Sè Man ki te mouri nan Vancouver lapolis gad la slams chèf (Kanadyen Press) Kanadyen pou laprès - Vancouver (CP) - sè a nan yon nonm ki te mouri apre yon konfwontasyon vyolan ak lapolis te mande chèf nan vil la constable bay demisyon pou defann ofisye a ki enplike.	0
Man t'ap chache #36; 50m soti nan McGreevey, èd di (AP) AP - nonm lan ki reklamasyon Gouvènè James E. McGreevey seksyèlman arase l 'te pouse pou yon règleman lajan kach nan jiska #36; 50 milyon dola anvan Gouvènè a deside anonse saLi te masisi ak te gen yon zafè èkstrakonjital, sous te di Associated Press la.	0
Eksplozyon eko nan tout Najaf Najaf, Irak - Eksplozyon ak kout zam te pase nan vil la nan Najaf kòm twoup Ameriken yo nan machin blende yo ak tank woule tounen nan lari yo isit la Dimanch, yon jou apre efondre nan chita pale - ak yo yon tanporè sispann -dife -gen entansyon fini batay la nan vil sa a apa pou Bondye ...	0
Pap Frail selebre Mass nan Lourdes Lourdes, Frans - Yon Pap Frail Jan Pòl II, respire lou ak aletman nan fwa, selebre yon mas louvri -lè nan Dimanch pou plizyè santèn mil pèlren, anpil nan chèz woulant, nan yon chapèl a Vyèj Mari a kiki asosye ak gerizon mirak.Nan yon pwen li te di "ede m '" nan Polonè pandan y ap gen difikilte nan omeli l' an franse ...	0
Venezyela prepare pou Chavez sonje sipòtè vòt yo ak rival avèti nan fwod posib;Gouvènman an di defèt Chavez la te kapab pwodwi toumant nan mache lwil mondyal la.	0
1994 Lwa ki fèt pou konsève travay gad yo (AP) AP - Yon Lwa 1994 ranfòse pwoteksyon travay pou Gad Nasyonal ak Rezèv twoup yo te rele nan devwa aktif.Isit la yo se pi gwo dispozisyon nan sèvis yo inifòm Lwa sou Travay ak Reyalizasyon Dwa (Userra).	0
Iran avèti misil li yo ka frape nenpòt kote nan pèp Izrayèl la Tehran (Reuters) - yon ansyen ofisyèl militè Iranyen te di Dimanch pèp Izrayèl la ak Etazini yo pa ta bay gabèl atak Iran depi li te kapab frape tounen nenpòt kote nan pèp Izrayèl la ak dènye misil li yo, ajans nouvèl rapòte.	0
Lame Afganestan te voye pou kalme Kaboul vyolans lan, Afganistan - twoup gouvènman an te entèveni nan dènye epidemi Afganistan nan batay ki ka touye moun ant warlords, ki tap vole soti nan kapital la nan lwès la byen lwen sou Etazini ak avyon NATO yo repran yon baz lè konteste nan vyolans lan, ofisyèl yo te di Dimanch...	0
Politik yon refleksyon nan milye siklòn (AP) AP - Si Siklòn Charley te frape twa zan de sa, vwayaj Prezidan Bush la nan aneantisman nan vil sa a bò lanmè ta jis sòt de pòs -katastwòf vizit ke lòt prezidan yo te fè nan sèn yo nan tanpèt, Tranblemanntè, inondasyon ak dife.	0
Venezyelyen biwo vòt inondasyon, vote Caracas pwolonje, Venezyela (jounal Reuters) - Venezyelyen te vote nan nimewo gwo nan Dimanch nan yon referandòm istorik sou si wi ou non yo sonje zèl gòch Prezidan Hugo Chavez ak otorite elektoral pwolonje vote byen nan nwit la la.	0
Lachin di Taiwan espyon tou opere nan Etazini - Media Beijing (Reuters) - Beijing nan Lendi akize yon Chinwa -Ameriken yo te arete pou espyonaj pou Taiwan nan bati yon rezo espyonaj nan Etazini yo, li di li te kapab ale nan jijman trè byento.	0
US avyon de gè èskwad yo dwe deplwaye nan Kore di sid mwa pwochen (AFP) AFP - yon èskwad nan US Air Force F -15E konbatan ki baze nan Alaska pral vole nan Kore di sid mwa pwochen pou deplwaman tanporè ki vize a amelyore firepower US sou penensil Koreyen an, USOtorite yo te di.	0
Maldives restive fasilite kouvrefe apre awondi disidan (AFP) AFP - yon kouvrefe nan kapital la nan Maldives yo te vinn men sesyon palman an te wete endefiniman ak règ ijans kontinye apre revòlt semèn pase a, ofisyèl ak rezidan yo te di.	0
TATA peyi Zend a agrandi anprint rejyonal atravè Natsteel racha (AFP) AFP - Tata Iron ak Steel Konpayi Ltd Ltd te pran yon etap estratejik yo elaji anprint Azyatik li yo ak anons la li pral achte operasyon yo asye Pasifik Azi nan Singapore Natsteel Ltd.	0
Delege ankouraje pastè yo rale soti nan Najaf Bagdad, Irak - delege nan Konferans Nasyonal Irak la te rele sou radikal chiit pastè Muqtada al -Sadr abandone soulèvman l 'kont US ak twoup Irak ak rale avyon de gè l' soti nan yon chapèl apa pou Bondye nan Najaf ...	0
Nasyonzini lanse 210-milyon dola apèl pou inondasyon-frape Bangladèch (AFP) AFP-Nasyonzini yo te lanse yon apèl isit la pou 210 milyon dola ede viktim inondasyon fè fasak touye plis pase 700 moun.	0
Sivivan Siklòn yo tann pou dlo, gaz Punta Gorda, Fla. - Ekip sekou iben, ajistè asirans ak twoup Gad Nasyonal yo gaye toupatou nan Florid Lendi pou ede viktim Siklòn Charley ak delivre dlo ak lòt founiti pou dè milye de moun ki te rete san kay ...	0
Jackson kare koupe ak pwosekitè Santa Maria, Kalifòni - Fanatik nan Michael Jackson te eklate nan Cheers Lendi kòm zetwal la pòp sòti nan yon otobis vwayaj doub -Decker ak antre nan tribinal pou yon konfwontasyon ak pwosekitè a ki te pouswiv l 'pou ane sou molestasyon timounFrè ...	0
Sispèk chaje nan fè anlèvman, agresyon seksyèl nan 11-zan ti fi (Kanadyen Press) Kanadyen Press-Langley, B.C.(CP)-Lapolis te arete yon nonm nan kidnapin ak agresyon seksyèl nan yon ti fi 11-zan ki pè sa a kominote banlye Vancouver semèn pase a.	0
Sou liy devan SIDA nan Larisi yon vil endistriyèl nòdwès nan Moskou lit kòm SIDA frape yon popilasyon pi laj.	0
Chita pale Kore di Nò toujou sou, Lachin di Downer (jounal Reuters) Reuters - Lachin te di pa gen okenn dat ki te mete pou chita pale nan nivo k ap travay sou kriz la nikleyè Kore di Nò ak te bay pa gen okenn endikasyon ke reyinyon an te anile, Ostralyen Minis Zafè EtranjeAlexander Downer te di nan Madi.	0
Dènye Ameriken Defèkteur nan Kore di Nò dakò rakonte istwa (AFP) AFP - Dènye siviv Ameriken Defèkteur a nan Kore di Nò Kominis vle rakonte istwa li yo mete yon figi moun sou eta a Stalinist ke li kwè se enjisteman dechè aletranje, Britanik fim -mizisyen.te di.	0
Live: Olympics Jou Kat Richard Faulds ak Stephen Parry yo pral pou lò pou Grann Bretay nan kat jou nan Atèn.	0
Kerry elaji mennen nan Kalifòni, biwo vòt jwenn (jounal Reuters) Reuters - Demokratik Challenger John Kerry gen yon plon kòmandan sou Prezidan Bush nan California nan 54 pousan a 38 pousan nan mitan votè chans, yon biwo vòt lage sou Madi yo te jwenn.	0
Venezyela Vote kenbe Chavez kòm Prezidan Karakas - Venezyelyen yo te vote resi kenbe Firebrand popilist Hugo Chavez kòm prezidan yo nan yon viktwa ki te trase fè bwi reyaksyon yè soti nan tou de bò nan lari yo.Obsèvatè entènasyonal sètifye rezilta yo kòm pwòp ak egzat.	0
Prizon nan HK Demokrat nan Lachin 'politikman motive' (AFP) AFP - Hong Kong Demokrat yo te akize Lachin nan prizon youn nan manm yo sou trumped -up chaj pwostitisyon nan yon fason yo wont yon mouvman politik Beijing te feuding ak pou sèt ane.	0
Fiyanse Fischer a: Plan Maryaj otantik (AP) AP - Ansyen Anons chanpyon Echèk Bobby Fischer a ki angaje nan yon fanm Japonè te kapab genyen l 'senpati nan mitan ofisyèl Japonè yo ak ede l' evite depòtasyon nan Etazini yo, fiyanse l 'ak youn nan sipòtè li yo te di Madi.	0
Misses Ameriken koupe nan Olympic 100 gratis Atèn, Lagrès - Top Ameriken Sprint Jason Lezak ak Ian Crocker rate koupe a nan Olympic a 100 -mèt freèstil preliminè Madi, yon souflèt sansasyonèl pou yon peyi ki te toujou fè byen nan evènman an.Pieter van den Hoogenband nan Netherlands yo ak Ostralyen Ian Thorpe avanse nan semifinal nan aswè yon jou apre duèl tinedjè Michael Phelps nan 200 freèstil la, te genyen pa Thorpe ...	0
Koutye Ameriken yo sispann dife nan lwès Afganistan Kaboul (Reuters)-Etazini te finansye yon sispann-dife ant yon lidè rebèl Afganestan milis ak gouvènè a embattled nan pwovens lwès la nan Herat, anvwaye Washington a Kabul te di Madi.	0
Delegasyon an reta anvan yo rive Najaf Aghdad, Irak, 17 Out. Yon delegasyon nan Irakyen te retade pou rezon sekirite jodi a men yo toujou gen entansyon vizite Najaf pou yo eseye konvenk yon pastè chiit rebèl ak milis li yo evakye yon chapèl nan lavil la apa pou Bondye ak fen...	0
Mr Downer lans bouch li nan jis sa ki Alexander Downer te panse lè li te deklare nan radyo Vandredi dènye sa a ki quot; yo te ka dife yon misil soti nan Kore di Nò Sydney quot;se klè.Remak la pwovokan, jis jou anvan rive l 'yè sou dezyèm vizit li nan Kore di Nò ...	0
Aksyon monte sou gout nan pri konsomatè New York - Aksyon leve pou yon dezyèm sesyon dwat Madi kòm yon gout nan pri konsomatè pèmèt envestisè yo mete sou kote enkyetid sou enflasyon, omwen pou kout tèm.Avèk pri gazolin tonbe nan uit-mwa pèmèt, endèks la pri konsomatè anrejistre yon ti gout nan mwa Jiyè, bay konsomatè yo yon relèv soti nan pri enèji soaring ...	0
Soudan te pwomèt pou retabli lòd pou Darfur men apèl pou fòs mentyen lapè Afriken yo (AFP) AFP - Soudan pral pran plon an nan restore lòd nan rejyon rebèl Darfur li yo, men bezwen sipò nan mentyen lapè Afriken yo ak èd imanitè, Minis Zafè Etranje a Mustafa Osman Ismail te di.	0
Pri lwil oliv jarèt nan dosye segondè pri a nan lwil oliv kontinye monte byen file li yo lannwit lan, fèmen nan yon dosye segondè.Kontra prensipal la nan New York, limyè dous bit pou livrezon mwa pwochen, te fèmen nan yon dosye $ US46.75 yon barik - moute 70 santim sou yè #39; s fèmen.	0
UK chaje 8 nan trase laterè lye nan alèt nan US London, Out 17: Grann Bretay chaje uit sispèk later.	0
Delegasyon lapè kite Najaf men vid kòm batay ap kontinye Bagdad, Irak - Yon konferans nasyonal #39; òf;	0
Prezidan Georgian mande pou Konferans Entènasyonal sou South Ossetia Tbilisi, Georgia Georgian Prezidan Mikhail Saakashvili fè apèl a lidè nan lemonn Madi konvoke yon konferans entènasyonal sou konfli a nan detachman South Ossetia, kote echanj chak jou nan zam menase a etensèl ...	0
Bonbadman, tire rezime nan kesyon detachman jòjyen rejyon (AFP) AFP - Georgian ak Sid fòs Ossetian lannwit lan akize chak lòt nan ap eseye tanpèt pozisyon lòt bò a nan rejyon detachman Georgia a nan Sid Ossetia, kòm kat sòlda Georgian yo te rapòte yo dwe blese.	0
Kerry -Kerrey konfizyon vwayaj moute kanpay (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Li fasil pou konfonn.	0
Schrder adopte Larisi òfelen twa-zan Victoria, ki soti nan St Petersburg, ki te k ap viv nan Schrders yo #39;Fanmi lakay nan Hanover nan nò Almay pou plizyè semèn.	0
Sharon lòd 1,000 kay nan West Bank pèp Izrayèl la te anonse plan pou 1,000 kay nan West Bank la yè, akselere ekspansyon nan koloni yo.	0
Bush fè pwomosyon plan li pou misil defans sistèm Prezidan Bush, nan Pennsylvania, te di ke opozan nan yon sistèm defans misil yo te mete sekirite nan peyi a nan risk.	0
Izrayelyen OK nouvo kay nan West Bank yon fwit plan Izraelyen yo bati 1,000 nouvo kay jwif kolonizatè nan West Bank la yè voye ofisyèl administrasyon Bush eskalade pou yon repons nan peryòd la sansib anvan Novanm #39; eleksyon prezidansyèl la.	0
Grann Bretay akize 8 nan laterè trase London - lapolis Britanik chaje uit sispèk teworis yè ak konspirasyon komèt touye moun epi sèvi ak materyèl radyo -aktif, gaz toksik, pwodwi chimik oswa eksplozif ki lakòz quot; pè oswa aksidan.quot;...	0
Pèp Izrayèl la touye 5 nan grèv nan Hamas aktivis Islamik Gwoup #39; zèl ame, Izz el-Deen al-Qassam brigad yo.Doktè yo te di ke li te soufri blesi janm yo.	0
Fresh batay kraze kout-te viv dife kontra renouvle eklatman nan Sid Ossetia, ki a nan lanmò nan de sòlda Georgian, te eklate an reta sou Out 17, plizyè èdtan apre Sid Ossetian la ak ofisyèl jòjyen te dakò sou sispann tire.Kòm yon rezilta Tbilisi te deja anonse ke li pa pral ...	0
Karzai pwomèt sekirite afgan pou eleksyon (jounal Reuters) Reuters - Prezidan Afganistan an Hamid Karzai te pwomèt afgan pi gwo sekirite yo lè yo ale nan vote nan premye eleksyon peyi a tout tan tout tan demokratik pandan yon diskou endepandans jou nan Mèkredi.	0
Google diminye ranje pri entrodiksyon li yo San Jose, Kalifòni - Nan yon siy ki premye ofrann piblik Google Inc. a se pa tankou popilè jan yo espere a, konpayi an bese ranje pri estime li yo ant $ 85 ak $ 95 pou chak pataje, desannsoti nan prediksyon pi bonè nan $ 108 ak $ 135 pou chak pataje ...	0
Doktè nan lavni, travèse fwontyè elèv yo nan Lekòl Medsin Mount Sinai a aprann ke rejim alimantè ak kilti fòm sante nan East Harlem.	0
Pèp Izrayèl la touye 5 nan tantativ pou asasinen Hamas Man Gaza (Reuters) - Yon ansyen lidè Hamas siviv yon tantativ asasina Izraelyen nan teren an Gaza Mèkredi men omwen senk lòt Palestinyen yo te mouri nan eksplozyon an ki chire nan kay li.	0
Rebèl Filipin yo, Twoup gratis, Chita pale nan dout Prentacion, Filipin (Reuters) - Rebèl Kominis Filipin te libere Mèkredi de sòlda yo te kenbe kòm "prizonye nan lagè" pou plis pase senk mwa, li di yo te vle rebati konfyans nan chita pale lapè ak gouvènman an.	0
Sispèk Britanik Laterè fè premye aparans tribinal London (jounal Reuters) - Britanik sispèk pè chaje nan yon konplo lye nan alèt sekirite nan objektif finansye nan New York, New Jersey ak Washington te fè premye aparans tribinal yo Mèkredi nan yon prizon sekirite segondè.	0
Efò lapè Kore di Nò an danje efò entènasyonal la pou fini kriz nikleyè Kore di Nò a parèt nan risk pou demantelman, malgre Minis Zafè Etranje a Alexander Downer #39; s misyon segondè-pwofil nan eta a Stalinist sekrè.	0
Menas Rebèl sou wout yo kite Katmandu izole Katmandu, Nepal kapital la Nepali te lajman koupe soti nan rès la nan peyi a nan Mèkredi apre rebèl Maoist menase yo atake nenpòt machin vwayaje sou wout prensipal yo, nan yon blokaj vityèl nan Katmandu peze demand yo pou yo pou yoLage nan ...	0
Imigran rete nan gwo vil yo, men mwens chans jwenn travay: Statscan (Kanadyen Press) Kanadyen Press - Ottawa (CP) - Pifò nan prèske de milyon imigran yo ki te rive nan Kanada pandan ane 1990 yo rete nan youn nan 27 resansman nan peyi a nan zòn metwopoliten yo., men toujou jwenn li pi difisil jwenn travay pase sitwayen natirèl ki fèt, Estatistik Kanada rapòte Mèkredi.	0
Larisi pare pou kontribiye pou règleman nan Sid Ossetia konfli: Putin Moskou, Out 18 (Xinhuanet) - Ris Prezidan Vladimir Putin te di Mèkredi ke Larisi se pare pou kontribiye pou yon règleman nan konfli ant Georgia ak pwovens separatis li yo nan South Ossetia.	0
Lapolis Burundi te fòse dispèse lapolis Tutsi pwotestasyon nan kapital Burundi #39; Bujumbura, te itilize gaz dlo pou kraze yon demonstrasyon Mèkredi ki te fèt pou pwoteste kont masak refijye Tutsi Kongolè yo.	0
Martin anonse pi gwo ekzamine nan anplwaye kle nan Biwo Premye Minis la (Kanadyen Press) Kanadyen Press - Ottawa (CP) - Paul Martin te anonse yon gwo ekzamine nan ansyen anplwaye li yo Mèkredi, ak plizyè konfidan fèmen ak yon sèl ansyen Kaditè Minis remèt gwo wòl nan laBiwo Premye Minis la nan yon shakeup pòs-eleksyon an.	0
Kerry assails Bush Twoup Retrè Plan (AFP) AFP - Mezon Blanch Demokratik espwa Senatè John Kerry te avèti ke plan Prezidan George W. Bush la pou li retire 70,000 twoup ki soti nan Ewòp e Azi ta anpeche lagè sou teworis ak ankouraje Kore di Nò.	0
Irak pastè 'nan fen Najaf revòlt' chiit cleric Moqtada Sadr rapòte ke yo dakò mete fen nan yon soulèvman nan lavil la apa pou Bondye Irak nan Najaf.	0
Pri stock monte devan yo nan Google IPO New York-Envestisè te monte zèpòl k ap monte avni brut Mèkredi pran aksyon ki byen pwi, voye endèks la konpoze nasdaq moute 1.6 pousan devan yo nan Google Inc. a anpil-antisipe ofrann piblik inisyal la nan stock.Nan komès apremidi, Dow Jones Endistriyèl Mwayèn la te vin 67.10, oswa 0.7 pousan, a 10,039.93 ...	0
Fòs Ameriken yo touye 50 milis SADR nan Bagdad Bagdad Bagdad (Reuters) - Fòs Ameriken yo te touye plis pase 50 milis chiit nan Mèkredi nan yon avanse siyifikatif nan yon katye rich Bagdad ki se yon powerbase pou radikal moqtada al -Sadr, militè a te di.	0
Putin defo Georgia sou #39; 90s taktik nan 2 rejyon Tbilisi, Georgia konfli yo separatis nan Georgia a soti nan quot; quot quot;Deplase pa Georgia dezabiye South Ossetia ak abkazia nan estati otonòm yo pandan efondreman Sovyetik la, Prezidan Vladimir Putin nan Larisi te site kòm di sou ...	0
Arafat ankouraje refòm pou korije #39 li; erè #39;Yasser Arafat, Prezidan Palestinyen an, te fè yon rekonesans ra nan erè anba règ li yè ak te mande refòm nan fen koripsyon.	0
Nasyonzini pou kòmanse dezyèm avyon de Vyetnamyen Montagnards (AFP) AFP - dezyèm gwo avyon an nan Montagnards Vyetnamyen ki te kouri al kache nan Jungles Remote Kanbòdj la apre avril anti -gouvènman manifestasyon yo ap kòmanse nan fen semèn nan.	0
Nepal ap chèche chita pale nan fen rebèl blokaj nan kapital Katmandou (Reuters) - pè a nan atak kenbe pi machin nan wout ki mennen ale nan kapital Nepal a pou yon dezyèm jou nan Jedi kòm otorite yo t'ap chache chita pale nan fen yon syèj rele pa ensije Maoist.	0
Bonm jwenn tou pre Berlusconi #39; s Villa Italyen premye minis Silvio Berlusconi (agòch) ale pou yon ti mache ak Premye Minis Britanik Tony Blair ak madanm li Cherie Blair nan Berlusconi #39; S Villa, Lendi.AP ...	0
Kidnapè menase pou tiye jounalis oksidantal kidnapè yo nan yon jounalis Ameriken-franse nan Irak te menase egzekite l 'nan 48 èdtan sof si fòs US retire li nan lavil la apa pou Bondye nan Najaf.	0
SA 'Mèsenè' plede pa koupab swasant-sis moun yo akize de trase yon koudeta nan Gine Ekwatoryal refize respekte lwa sekirite Zimbabwe a.	0
Rapò Abu Ghraib 'pwopaje blame' yon rapò sou eskandal abi abi Abu Ghraib pral blame omwen de douzèn plis moun, di ofisyèl ameriken yo.	0
Twoup Georgian yo kite South Ossetia sòlda yo te retire kò yo nan wotè ki pi wo a Ossetian nan kapital nan Tskhinvali Jedi, vire zòn nan sou nan mentyen lapè.Georgia di twa nan sòlda li yo te mouri nan batay pi bonè, pandan y ap otorite Ossetian di twa sivil te mouri ...	0
Darfur lagè pati yo rankontre nan Nijerya pou chita pale lapè (AFP) AFP - Gouvènman Soudan a ak lènmi li yo nan mouvman rebèl rejyon Darfur la pral rankontre nan Lendi pou chita pale lapè ki make yon dènye chans pou diplomasi Afriken yo rezoud kriz la anvan etap Nasyonzini yo Nasyonzininan.	0
Ekspòtasyon lwil Irak toujou mwatye apre Basra HQ atak Bagdad (Reuters) - Irak kontinye ekspòtasyon lwil oliv nan yon milyon barik pou chak jou nan Vandredi apre yon atak sou katye jeneral konpayi Sid la te pran operasyon sabotaj nan yon nouvo nivo, yon ofisyèl nan eta a-posede antite te di.	0
Pwodiktè poursui pou bag pwofi Hollywood pwodiktè Saul Zaentz poursui pwodiktè yo nan Seyè a nan bag yo pou $ 20m nan itilizasyon ekipman.	0
30,000 plis Soudan menase travèse nan Chad -un (Reuters) Reuters - kèk 30,000 Soudan, viktim nan atak fre pa milis Arab andedan Darfur, yo te menase travèse nan Chad, ajans la refijye Etazini te avèti nan Vandredi.	0
Atitid melanje nan mitan rebèl Darfur devan yo nan chita pale Corcha Camp, Soudan (Reuters) - Yon kòmandan rebèl Soudan nan yon kan nan Darfur di twoup li yo li espere pou lapè.Men, jis yon kèk èdtan mach lwen, jenn gason yo di ke yo konvenk Soudan vle kondwi yo sou peyi a.	0
Spike pri brut ka voye gaz ki pi wo (AP) AP - nan milye soaring pri lwil oliv brut, depans gazolin yo te jete.Men, pa atann ke yo dire, ekonomis di.	0
Sadr Militiamen toujou nan kontwòl sou Irak Sanktyè Najaf, Irak (jounal Reuters) - Rebèl Shi'ite konbatan parèt toujou yo dwe nan kontwòl sou iman an Ali moske nan vil la Irak Najaf byen bonè nan Samdi, men kote ke yo nan lidè yo, Cleric la dife.Moqtada al-Sadr, yo te enkoni.	0
Limyè Konvansyon Repibliken sou Stars (AP) AP - Repibliken yo pral gen yon sèl asire w Hollywood Star pou Konvansyon yo #151;Kalifòni Gouvènè Arnold Schwarzenegger #151;Ansanm ak pèfòmè yo kenbe fanatik yo mizik peyi kontan.Men, yo pral difisil-bourade matche ak apèl Konvansyon Demokratik la nan votè yo jenn ki te dirije pa Ben Affleck.	0
Italyen PM #39; transplantasyon an konfime apre jou nan espekilasyon te pwovoke pa bandanna a blan chire pa Mr Berlusconi sou jou ferye nan Sardinia, Piero Rosati di rezilta yo nan operasyon an ta montre nan yon koup la mwa.	0
Sòlda yo touye Palestinyen tou pre Gaza-Izrayèl kloti sòlda Izraelyen yo te tire epi tiye yon palestinyen jan li te apwoche yon kloti sekirite ant pèp Izrayèl la ak teren an Gaza, sous militè Izraelyen yo te di nan Samdi.	0
Milis, lidè chiit bicker sou chapèl Najaf, Irak - militan rete fidèl a radikal chiit pastè muqtada al -Sadr kenbe kenbe yo sou yon chapèl venere, ak eklatman te kòmanse nan Najaf nan Samdi, ogmante laperèz ki yon rezolisyon nan kriz la nan vil la te kapabTonbe nan milye jouman an ant lidè chiit yo.Eklatman yo ant Etazini ...	0
West Mulls Boundries pou Afriken Goumen (AP) AP-Kòm dat limit la nan fen mwa nears pou Soudan yo dezame sitou Arab pro-gouvènman an milis nan Darfur, Nasyonzini ak pouvwa oksidantal yo nan yon dilèm sou ki jan lwen pou yo ale nan sispann latouye nan yon peyi Afriken.	0
Twoup Pakistani yo te atake de twoup teworis Pakistani te apiye nan zam ak avyon te atake de sispèk teworis yo tou pre fwontyè Afganestan rezistan a yè, touye ak blese yon kantite militan, lame Pakistan ak ofisyèl sekirite te di.	0
Nesterenko Unknown fè tit mondyal (jounal Reuters) jounal Reuters - Yuliya Nesterenko Belarus te genyen meday lò atletik fanm yo nan olenpik yo nan Samdi, triumpe sou yon jaden wete nan anpil gwo non paske yo te fè sa pou genyen 100 mèt yo.	0
Fatah espere Barghouti ta pran tounen kandidati Fatah, endikap mouvman an Palestinyen, espere ke ansyen li yo West Bank lidè Marwan Barghouti ta pran tounen kandidati l 'pou 9 janvye eleksyon prezidansyèl la.	0
Eksplozyon frape Bangladèch pati rasanbleman yon seri de eksplozyon grenad te lanse yon rasanbleman pati opozisyon nan kapital la Bangladèch, Dhaka, touye omwen 13 moun.Te gen sèt oswa uit eksplozyon nan katye jeneral la Lig Awami, kòm lidè Sheikh Hasina adrese yon foul moun.	0
Atravè mond lan bonbadman an nan yon biwo eleksyon Nasyonzini nan Afganistan ki blese sis polisye te trase apèl nan men yon Inyon Nasyonzini Vandredi pou yon retrè nan anplwaye soti nan nasyon an embattled.	0
Grèk weightlifter ap tann vèdik grèk weightlifter Leonidas Sampanis ap chèche konnen nan Dimanch si li se yo dwe wete nan meday l 'yo.	0
Te mete dife atak sou sant jwif nan Pari (AFP) AFP - yon sant sosyal jwif nan santral Pari te detwi pa dife lannwit lan nan yon atak anti -antisemit, otorite nan vil la te di.	0
Yon papa fondatè?Bay nèg la kèk kredi.Tung Chee-Hwa, Hong Kong #39; s embattled chèf egzekitif, vin koute chè ti kras nan li soti nan pèp li a jou sa yo ak pil nan	0
Twa moun ki te tiye nan Kaboul Afganestan Kaboul (Reuters) - yon gason ak de fanm yo te tire pa Afganestan ak twoup Ameriken ki te dirije apre machin yo te kouri nan yon pòs nan Samdi, yon deklarasyon militè Etazini te di.	0
Putin vizite Chechenya devan eleksyon (AP) AP - Prezidan Ris Vladimir Putin te fè yon vizit anonse nan Chechenya nan Dimanch, tap mete flè nan kavo a nan prezidan asasinen rejyon an nan lagè a yon semèn anvan eleksyon pou yon nouvo lidè.	0
Ekip softball Ameriken an ranport, fèmen nan sou lò Atèn, Lagrès - kounye a, Ameriken yo pa jis yon ekip rèv - yo ap plis tankou ekip la pafè.Lisa Fernandez moute yon twa-batè Dimanch ak Crystl Bustos te kondwi nan de kouri kòm Ameriken yo woule nan wityèm shutout yo nan uit jou, 5-0 sou Ostrali, mete yo nan jwèt la meday lò ...	0
Munch chèf 'rèl la' yo vòlè li soti nan Oslo Museum (AFP) AFP - yon vèsyon nan chèf Edvard Munch nan "rèl la" ak yon lòt penti pi popilè pa gwo atis la Nòvejyen yo te vòlè nan yon mize Oslo pa vòlè ame ak kapuchon, lapolis te di.	0
Gason mete pou lut sizzling nan 100 mèt Atèn, Lagrès - preliminè yo nan 100 mèt yo te petèt jis yon echantiyon nan sa ki nan vini Dimanch, lè yon gwoup talan nan kalifikasyon - ki gen ladan Ameriken Shawn Crawford, Justin Gatlin ak defann chanpyon Maurice Greene - pralEseye vire konpetisyon yo nan montre ki pi rapid nan jwèt yo Atèn.Senk mesye yo te kraze 10 segonn nan kalifye Samdi, ki te dirije pa tan Crawford nan 9.89 ...	0
Labour: Anti-Mèr Reyinyon pwograme pou manm travay Dimanch te pwograme de #39; Rebel #39;Anti-Mèr Konferans pou Dimanch, youn yo dwe te dirije pa MK Matan Vilnai ak dezyèm lan pa MK Binyamin Ben-Eliezer.	0
Twa moun ki te tiye nan pòs Afganestan yon nonm ak de fanm yo te tire mouri pa Afganestan ak US-dirije twoup apre machin yo kouri nan yon pòs nan Samdi, yon deklarasyon militè US te di.	0
Karzai mete pou vizit nan Pakistan Afganestan Prezidan Hamid Karzai se vizite Pakistan diskite sou batay laterè ak ranfòse komès.	0
Repibliken Sena a devwale plan pou entèlijans plan an ta bay responsablite yo pwopoze Direktè Nasyonal pou entèlijans-ranmase nan C.I.A.ak Pentagòn lan.	0
Sòlda Afganestan-Koalisyon yo touye 3, blese 2 nan fòs kowalisyon pòs nan Afganistan di ke twa moun te mouri ak de lòt moun ki blese kritik lè kamyonèt yo te eseye kouri yon pòs nan pwovens lan nan Ghazni.	0
Avyon Ameriken an atake rebèl Najaf yo kòm tank tou pre chapèl Najaf, Irak (jounal Reuters) - Yon gunship Ameriken AC -130 te atake pozisyon milis chiit yo nan vil Sentespri Irak la nan Najaf byen bonè nan Lendi apre tank ranfòse syèj la nan yon chapèl nan sant la nanYon ensije prèske twa semèn.	0
Sòlda yo fè fas a Abu Ghraib odyans kat sòlda ameriken chaje avèk abize prizonye Irak yo mete fè fas a odyans pre-jijman nan Almay.	0
Avyon aksidan nan mòn Venezyelyen ki te touye 25: Yon avyon militè te fè aksidan nan yon ti mòn nan santral Venezyela, ki te tiye 25 moun, ki gen ladan senk timoun, ekip sekou Air Force la te di nan yon deklarasyon.	0
Afrik pote pati Soudan yo sou tab la kòm sanksyon Nasyonzini tise (AFP) AFP - Inyon Afriken an pral pote Gouvènman lagè Soudan an ak lame rebèl nan chita pale ak rejyonal pouvwa -brokers ki vize a tit nan yon kriz imanitè aliye nan pwovens lan nan Darfur.	0
Taiwan vote sou Palman an mèg Yon vòt se akòz yo dwe ki te fèt nan Taiwan sou plan yo halve kantite plas nan lejislati famezman zile a chofe.	0
Krim lagè Odyans yo kòmanse pou 4 nan Guantanamo US baz naval Guantanamo Bay, Kiba - Kat sispèk Al Qaeda konbatan yo pral fòmèlman chaje avèk krim lagè semèn sa a kòm US la militè louvri premye odyans yo legal pou prizonye etranje kaptire pandan lagè a nan Afganistane ki te fèt nan yon baz marin aleka nan Kiba.	0
Maoists atake Nepal Distri HQ plis pase 1,000 Maoists te lanse yon atak vyolan sou yon katye jeneral distri nan Nepal #39; s Northwestern Mountains, ofisyèl yo te di Dimanch, kòm komèsan fache rasanble nan lari yo nan Katmandou yo te pwotèstetou frape	0
Downer ranvwaye #39; sexed moute #39;Avètisman Irak reklamasyon Sydney: Minis Zafè Etranje a Alexander Downer ranvwaye jounal reklamasyon gouvènman an Ostralyen te repete te avèti sipò li yo pou lagè Irak la ta antrave batay la kont teworis.	0
Kore di Nò di tiran an se Bush, pa Kim Kore di Nò di ke li pa wè okenn rezon ki fè yo rantre nan yon reyinyon k ap travay nan nivo ak Etazini yo pou prepare yo pou plis chita pale sis-pati sou eta a kominis #39; s nikleyè devlopman zam.	0
Terreblanche defi SA arete blan supremacist Eugene Terreblanche se arete apre swadizan kraze kondisyon ki nan libète pwovizwa l 'yo.	0
Pèp Izrayèl la plis kay West Bank Règleman Jerizalèm 23 Out, 2004 - pèp Izrayèl la te anonse plan Lendi yo bati dè santèn de inite lojman nouvo nan West Bank la, apre yon aparan chanjman politik US sou koloni ke Palestinyen yo te avèti quot; pral detwi pwosesis la lapè.	0
Jijman nan akize US Vigilantes rezime Kaboul, Afganistan, 23 Out 2004 - Yon avoka defans pou youn nan twa Ameriken yo akize de tòtire yon douzèn prizonye Afganestan nan yon prizon prive te montre yon videyo nan tribinal Lendi nan Afganistan #39; s ansyen edikasyon	0
Siyen-up reouvri pou ras House nan La.Oblije chanje nan Pati Repibliken an minit anvan dat limit la ki kalifye.	0
Pèp Izrayèl la akselere Drive Règleman kòm Sharon pouse sou ak Gaza & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Gouvènman Izraelyen an te akselere pwogram règleman li yo lendi ak plan pou konstwi dè santèn nouvo kay nan West Bank la, ranfòse pa yon US ralantisman nan opozisyon a pwojè konstriksyon nouvo.	0
Ekip sèrkl Ameriken yo finalman vin yon Atèn, Lagrès - Ameriken yo te resevwa yon gou nan sa li te tankou nan bon jou yo.Yo finalman te jwe yon advèsè yo te kapab bat fasil, routage Angola 89-53 Lendi nan jwèt final preliminè yo nan tounwa baskètbòl gason Olympic la ...	0
Gwoup Kongo Ex-Rebel rale soti nan gouvènman an (jounal Reuters) Reuters-ansyen gwoup la rebèl prensipal pandan lagè sivil Kongo a rale soti nan yon pouvwa-pataje tranzisyon gouvènman an nan Lendi, fè fas yon gwo souflèt nan pwosesis lapè nan peyi a deja frajil.	0
Panama rapèl Anbasadè soti nan Kiba (AP) AP - Panama te raple anbasadè li yo soti nan Kiba nan Lendi apre gouvènman Kiben an menase yo kraze nan relasyon nan yon diskisyon sou kat anti -fidel Castro ekzil prizon nan Panama.	0
Ranje Panama-Kiba 'Pardon' vin pi mal Panama rapèl anbasadè Lahavàn li yo apre Kiba menase pou koupe lyen si prizon aktivis anti-Castro yo padonnen.	0
Arafat rankontre ak Gaza kritik yon ansyen minis sekirite Palestinyen ki ta ka kle nan kenbe lòd nan mitan faksyon rival li nan Gaza apre yon rale Izraelyen ki te fèt yon reyinyon kloti-bay lendi ak Prezidan Yasser Arafat, ofisyèl yo te di.	0
Pèp Izrayèl la anonse West Bank Lojman Plan (AP) AP - pèp Izrayèl la te anonse plan Lendi pou 500 nouvo inite lojman nan West Bank la, apre yon aparan US chanjman politik ki te fache Palestinyen yo.Palestinyen yo opoze ak tout règleman jwif yo nan West Bank la ak Gaza Strip, tè kote yo espere etabli yon eta endepandan.	0
Sèb nye syèj laterè chaje yon jeneral Bosnyen Sèb akize nan òganize syèj la nan Sarajevo plede pa koupab nan chaj krim lagè.	0
Kerry dispit reviv memwa nan Delta Gè (AP) AP - konfli a sou dosye a Gè Vyetnam nan Demokratik kandida prezidansyèl John Kerry te antrene yon limyè fre sou youn nan pi piti -li te ye epizòd konfli sa a #151;Operasyon yo nan "marin dlo mawon" Amerik la nan rivyè, kanal ak marekaj mang nan Delta a Mekong.	0
Japon pou depòte ansyen -chess chanpyon Bobby Fischer (Reuters) Reuters - Japon bay yon lòd pou depòtasyon sou Madi kont ansyen chanpyon Mondyal chanpyon Bobby Fischer, ki moun ki te vle nan Etazini yo pou defye sanksyon sou Yugoslavia, yon ofisyèl imigrasyon te di.	0
N.Korea jete abi nan Bush, rele l 'Imèn fatra Seoul (jounal Reuters) - Kore di Nò jete envizib nan Prezidan Bush pou yon dezyèm jou nan Madi, rele l' yon moun sòt politik ak fatra moun, epi li di sis -pati chita pale sou anbisyon nikleyè Pyongyang aparèt fini.	0
Lapolis Nairobi dispèse lapolis Maasai nan Kenya dispèse manifestan Maasai nan kapital la ki ap chèche retounen nan lwe pou lontan peyi kolonyal yo.	0
Mich. Elephant vin terapi pou atrit Royal Oak, Mich. - Tankou nenpòt ki pasyan, Wanda bezwen ranfòsman pozitif nan lite nan terapi fizik li ...	0
Straw: Pa gen twoup Britanik nan Darfur Minis Zafè Etranje Britanik Jack Straw te di ke peyi l 'pa planifye pou deplwaye fòs nan Darfur nan lwès Soudan men li pral bay asistans teknik.	0
Irak Gad Irak Najaf Sanktyè US ak fòs Irak yo te batay militan nan Najaf nan Madi ak Gad Nasyonal Irak yo te avanse nan 200 yad nan vil la Sentespri #39;moute pou semèn.	0
Pay: Soudan dwe ede moun ki deplase (AP) AP - Britanik Sekretè Zafè Etranje Jack pay, plantasyon yon etandu kan dezè lojman 40,000 moun ki deplase soti nan rejyon an boulvèse Darfur Western, te mande gouvènman an Soudan fè plis fè li san danje pou refijye yo pè yoretounen lakay ou.	0
Jwèt Sèks jwenn mache Tanporèman nich nan legliz -enfliyanse Filipin (AFP) AFP - nan sa a majorite peyi Katolik Women kote pwostitisyon se ilegal ak legliz la toujou mani enfliyans konsiderab sou moral nan peyi a, li se yon moun ki brav ki ale nan biznis vann jwèt sèks.	0
US pa patisipe nan Afganestan vigilante jijman-ofisyèl yon tribinal Afganestan te swiv pwosedi apwopriye nan jijman li yo nan twa moun ameriken akize de tòti ak kidnapin ak Etazini yo ta fè egzèsis pa gen okenn enfliyans sou semèn pwochèn #39; s vèdik, yon ofisyèl US te di souMadi.	0
Minis Britanik wè 'Montre Kan' nan Soudan (jounal Reuters) Reuters - de ranje nan byen -espace matla ak kouvri koulè klere yo mete deyò nan yon pay, ak enfimyè a souri nan gan chirijikal bay yon piki nan yon ti bebe kriyeki te fèt pa manman l '.	0
Bin Laden chofè chaje nan Guantanamo Guantanamo Bay baz naval, Kiba - Chofè Oussama bin Laden a te ofisyèlman chaje Madi nan premye Tribinal la US militè depi Dezyèm Gè Mondyal la, parèt nan yon odyans prevantiv kote avoka li defye pwosesis la kòm malonèt ...	0
#39; yon moun tanpri sove papa m ' #39;Nick du Toit #39; madanm ak bèlfi yo boulvèse ke pa gen anyen yo ka fè pou ede l.Lendi bèlfi li, Marilise Bezuidenhout, te fòse yo transmèt nouvèl la nan santans lanmò posib li	0
MIZAJOU 1: Pasaje yo bloke pa vòl anile dè milye de Vakansye pyon yo te bloke nan Heathrow Ayewopò Madi apre Britanik Airways anile nòt nan vòl paske yo te mank anplwaye ak teknik teknik.	0
Jounalis pretann kidnape pa militan yon gwoup rele tèt li quot; lame a Islamik nan Irak quot;Itali di yo dwe retire 3,000 twoup li yo - oswa sekirite a nan yon jounalis ki manke Italyen ka #39; t dwe garanti.	0
Kerry pwomèt yo kreye pi wo-peye travay (AP) AP-John Kerry te dirije nan byen divize Pennsylvania ak Wisconsin di votè yo li te kapab pwodwi pi bon, pi wo-peye travay soti nan Mezon Blanch lan pase Prezidan Bush gen.	0
Plan platfòm GOP ap chèche entèdiksyon maryaj masisi (AP) AP - lidè Repibliken yo ap pouse pou yon entèdiksyon konstitisyonèl sou maryaj masisi nan platfòm la GOP, louvri yon nouvo pwen nan deba ant konsèvatè sosyal ak plis ke faksyon vokal goumen bay deklarasyon pati a nan prensipyon ton plis modere.	0
Dezyèm rapò abi prizonye espere Washington - neglijans nan pwoblèm prizonye pa ansyen lidè militè Etazini nan Irak ak nan Pentagòn lan te yon faktè kle nan eskandal lan abi nan prizon Abu Ghraib, men pa gen okenn prèv yo te bay lòd nenpòt move tretman, yon panèl endepandan konkli...	0
Pastè retounen nan koutye Najaf Deal Peace Najaf, Irak - Irak la ki pi pwisan pastè chiit tounen lakay soti nan Grann bretay nan Mèkredi ede koutye yon fen nan prèske twa semèn nan batay nan Najaf ak ap rele sou disip li yo rantre nan l 'nan yon mach yo reklame laVil Sentespri, pòtpawòl li yo ak temwen yo te di.Grand Ayatollah Ali Husseini al-Sistani Retounen te vini kòm batay lou pèsiste nan vil fin vye granmoun Najaf a ...	0
Lapolis gaz dlo, arestasyon manifestan nan Bangladèch baton-manyen polis revòlt te tire gaz dlo ak awondi moute plizyè douzèn manifestan nan Bangladèch nan Madi pandan yon grèv jeneral yo te rele yo te pwotèste kont yon atak grenad nan fen semèn nan ki te touye 20 moun ak dè santèn blese nan yon rasanbleman politik opozisyon an.	0
Darfur: 4-pwen ajanda bouyon adopte nan Abuja te yon etap konfimen pran yè nan demand la jwenn lapè ki dire lontan nan kriz la chire Dafur rejyon nan Soudan lè pale a lapè Abuja unaniment adopte yon ajanda bouyon kat-pwen.	0
Tata peyi Zend fè aksyon pwisan premye nan sèvis lojisyèl Ameriken jeyan konsiltasyon Tata Fèmen 16 pi wo sou premye mache yo, ogmante $ 1.2bn pou konpayi an.	0
Rebèl Soudan yo dakò pou yo patisipe nan lapè nan Abuja Abuja, 25 Out 2004 (DPA) - gwoup rebèl yo te dakò Mèkredi pou patisipe nan chita pale ak gouvènman Soudan an te kenbe nan kapital Nijeryen Abuja apre li te vini anba presyon pou dezame akaksepte prizon nan kan yo nan peyi a #39; s	0
Pwokirè Bryant yo di ke kèk done tache Denver - prèv ADN enpòtan ki teste pa ekspè defans nan Kobe Bryant ka a atak seksyèl ta ka yo te kontamine, komisè yo te di nan yon depoze tribinal lage Mèkredi, jis de jou anvan seleksyon jiri se kòmanse.Pèsekitè yo te di ke yo te jwenn kontaminasyon nan ADN "kontwòl" echantiyon yo gen entansyon asire tès te egzat ...	0
Nasyonzini di vòt Afganestan ka lejitimize sèn lagè (AFP) AFP - Afganistan gen yon chans pou reyèl lejitimite politik lè votè yo ale nan biwo vòt yo nan premye eleksyon prezidansyèl pòs -Taliban nan peyi a, anvwaye Nasyonzini an nan nasyon an te di.	0
Jones avanse nan so long;Johnson Out Atèn, Lagrès - Marion Jones te fè premye Atèn li nan anonimite vityèl, tou dousman avanse nan final la so long.Allen Johnson te gen atansyon tout moun nan estad la, pou tout move rezon ...	0
Lame Izraelyen mete nan revele bonm Jerizalèm bonm: lame a Izraelyen yo mete yo revele yon nouvo zam ki fèt jwenn anba nen yo nan Palestinyen - yon bonm masiv stink.Yon rapò nan Maariv la chak jou nan Mèkredi te di ke militè a, ki gen	0
Kowet asire èd sou otaj New Delhi, Out 25. - Kowet te pwomèt yo pa kite okenn baryè asire retounen nan san danje nan twa Endyen yo ki te pran an otaj nan Irak.	0
Repibliken andose entèdiksyon sou maryaj masisi New York - Repibliken andose yon pozisyon konpwomi kont sendika masisi Mèkredi nan yon Manifès ki diferansye ak kòmantè ki bay sipò Vis Prezidan Dick Cheney a sou dwa masisi ak figi a modere pati a pral montre nan konvansyon nasyonal semèn pwochen an.Yon panèl te fè moute lajman nan delege konsèvatif apwouve lang platfòm ki mande pou yon amannman konstitisyonèl ki entèdi maryaj menm sèks ak opoze rekonesans legal nan nenpòt ki sòt pou inyon sivil masisi ...	0
Mich. Rep. Pou tèt entèlijans panèl (AP) AP - Repibliken Rep. Peter Hoekstra nan Michigan te pran Mèkredi nan tèt komite a entèlijans House nan milye yon eleksyon chofe -ane deba sou ki jan yo pote soti nan yon gwo ekzamine nan sistèm entèlijans nan peyi a.	0
Pinochet iminite te peze pa Chili Tribinal (AP) AP - Avoka bourade Tribinal Siprèm Chili a nan Mèkredi yo defann yon desizyon tribinal pi ba nidite pran retrèt Jeneral Augusto Pinochet nan iminite soti nan pouswit jidisyè, li di ke ansyen diktatè a ta dwe fè fas a jistis pou sot pase abi dwa moun.	0
Avoka pou Bush kite sou lyen ki mennen nan lènmi Kerry a demisyon rapid la sijere ke kanpay la Bush, ki te repete te di li pa gen okenn lyen ak Swift bato veteran gwoup la, se anvi mete pwoblèm nan dèyè li.	0
Lachin avèti ofisyèl Singapore kont vizit nan lavni nan Taiwan (AFP) AFP - Lachin te avèti ofisyèl Singapore kont vizite Taiwan ankò apre yon "prive ak ofisyèl" vwayaj nan nouvo lidè vil la nan eta a jis semèn anvan li te pran biwo long lyen ak Beijing.	0
Sistani ankouraje sipòtè yo rete tann nan Najaf Gates Bagdad (Reuters) - tèt Irak la Shi'ite pastè Grand Ayatollah Ali al -Sistani te mande sipòtè li convergent sou Najaf nan Jedi pa antre nan lavil la bat Sentespri jouk li te rive, yon ansyen asistan te di.	0
Lapli menase triyangilè final (AFP) AFP - òganizatè yo te kite bankè sou move tan an Olandè yo rezèv final Samdi a nan chanpyona a krikèt triyangilè apre yo te deside kont chanje orè a aparèy nan yon fason bat lapli a ki te sal evènman sa a cho -up pou pwochenMwa a ICC chanpyon Trophy nan Angletè.	0
Pakistan desann peyi Zend asire tèt sis fini (AFP) AFP-Pakistan bat Arch-rival peyi Zend 3-0 isit la asire yo kanpe nan mitan sis nan tèt nan konpetisyon jaden Olympic Gason an Hockey.	0
Bush fè katriyèm vwayaj nan ane a N.M. (AP) AP - ranje ki nan votè endepandan nan New Mexico te grandi nan prèske 20,000 nan 10 dènye mwa yo, yon pwi rale Prezidan Bush ak rival li John Kerry nan eta a ankò e ankò.	0
Frè redwi pou Irak prizon MP Mannheim, Almay - yon polis militè ameriken yo te akize nan eskandal abi abi Abu Ghraib te gen akizasyon yo kont li redwi yè kòm yon seri odyans prevantiv ki te vlope nan yon baz Ameriken nan Almay.	0
Atak mòtye Irak touye 25, Sistani tèt Najaf Najaf, Irak (jounal Reuters) - Yon atak mòtye sou yon moske chaje nan vil la nan Kufa nan Jedi touye omwen 25 moun kòm pi enfliyan Irak la Shi'ite te dirije nan ki tou pre lavil la apa pou Bondye apa pou Irak lanan Najaf pou yo eseye fini yon soulèvman san twa semèn.	0
Ekip rèv mennen Espay 44-42 nan dezyèm mitan Atèn, Lagrès - jan yo espere a, ekip baskètbòl gason Ameriken an te gen men li plen nan yon jwèt quarterfinal kont Espay nan Jedi ...	0
Irak gwoup libere 3 Endyen, 4 lòt moun nan Kowet fèm - televizyon (jounal Reuters) Reuters - kidnapè Irak nan sèt anplwaye nan yon konpayi kowet te di nan yon deklarasyon videyo nan Jedi yo ta lage prizonye yo yon fwa patwon yo te kanpe operasyon nan Irak, Al ArabiyaTelevizyon rapòte.	0
Kat mesye Panama Pardons Castro 'yo te akize de planifikasyon pou touye Fidel Castro Kiba a te padonnen pa prezidan Panama a.	0
Pinochet pèdi iminite: reyaksyon ou Tribinal Siprèm lan nan Chili te deside ke ansyen diktatè Jeneral Pinochet la ta dwe gen iminite li soti nan pouswit jidisyè retire li.Yon fanmi te pote yon pwosè nan viktim swadizan viktim nan rejim militè Kondò.	0
Fiyanse Spears 'zetwal nan nouvo videyo li New York - ansyen dansè Britney Spears' ak aktyèl fiyanse Kevin Federline ka ajoute yon lòt tit nan rezime l ': ko -zetwal.Nan Mèkredi, se yon jive dosye piblisite konfime Federline chin an tap nan Spears 'kap vini "Prerogative mwen" videyo, mete nan premye nan mitan-septanm ...	0
Pa gen prèv abi nan Guantanamo, di Ostralyen etranje & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ostralyen Minis Zafè Etranje a Alexander Downer di ke yon envestigasyon ameriken te rejte akizasyon ke pè Ostralyen sispèk David Hicks te abize pandan ke yo nan gad US nan Afganistan ak Kiba.	0
Lapolis Britanik arete radikal pastè Abu Hamza (AFP) AFP - radikal Islamik pastè Abu Hamza al -Masri, ki te deja arete nan Lond sou yon demann ekstradisyon nan men Etazini, yo te arete anba sispèk nan komèt oswa prepare zak teworis nan Grann bretay.	0
Japon pa pral gen US vyann bèf nenpòt ki lè byento (jounal Reuters) jounal Reuters - mache likratif Japon an pou US vyann bèf, rupture pa enkyetid maladi bèf fache, gen chans rive nan rete fèmen pou rès la nan ane sa a, ofisyèl endistri vyann Etazini te di nan Jedi.	0
Vizite nan yon vilaj Potemkin Gongzhong pa sanble ak okenn vilaj tibeten nan Tibet.Li se yon vilaj plis nan sant Epcot nan Walt Disney World.	0
Lame Izraelyen demoli 13 kay Palestinyen Gaza City: Lame Izraelyen an demoli 13 kay palestinyen pandan yon extrusion nan sid vil Gaza a nan Rafah nan Jedi, sous sekirite palestinyen yo ak temwen yo te di.	0
US Edge soti Brezil pou Gold Etazini yo bat Brezil 2-1 nan tan siplemantè pou pou genyen Olympic foutbòl la tounwa foutbòl.	0
Analiz tete 'echwe' nan kèk fanm kèk fanm ki gen kansè nan tete yo gen mwens chans gen timè yo ranmase pa analiz, di ekspè yo.	0
Yemeni Powèt di ke li se Al -Qaida manm Guantanamo Bay baz naval, Kiba, 26 Out 2004 - nan yon vire dramatik ki fèmen bouch avoka defans, yon powèt yemenit akize de élaboration pwopagann teworis te diskite nan Jedi reprezante tèt li anvan yon US US	0
Chili tribinal bann Pinochet nan iminite (AP) AP - Tribinal Siprèm Chili a wete Jeneral Augusto Pinochet nan iminite soti nan pouswit jidisyè Jedi nan yon desizyon ki vle fè reviv espere nan lènmi l 'yo ke li ta ka kanpe jijman sou chaj nan abi dwa moun pandan règ li.	0
Final mak Amelie a retraced Detektif yo te sèn yon rekonstriksyon nan etap sa yo final nan asasinen elèv franse Amelie Delagrange.	0
Bush, Kerry Bow pou volonte McCain sou Ajoute New York - Prezidan Bush ak Senatè John Kerry bese nan volonte Maverick popilè John McCain nan Jedi, kòm Prezidan an te anbrase batay legal senatè Repibliken an kont gwo -lajan gwoup enterè espesyal ond negatif Ajoute negatifAk kandida Demokratik la trete yon komèsyal ki chin an tap McCain ...	0
Thatcher Ka tòde kòm lis swadizan koudeta swadizan disparèt Saga a Thatcher te pran yon tòde dramatik yè swa lè li te parèt yon temwen kle nan ankèt la lapolis disparèt, pran avè l 'yon lis moun ki rich ki sipozeman bankrolled yon tantativ koudeta nan lwil oliv-Rich Gine Ekwatoryal.	0
Vote 2004 - Yon Gid pou Prensipal la pare pou prensipal la ak Herald -Tribunes Seksyon Nouvèl Espesyal la profilage tout kandida yo federal, eta ak lokal nan ras nan eleksyon madi.	0
Islamik gwoup kenbe chofè kamyon mande fèm kite Irak (AFP) AFP - yon gwoup rele tèt li sekrè lame Islamik la (SIA) pral lage sèt otaj li te kenbe pou plis pase yon mwa le pli vit ke konpayi kowet yo di ke li pa pral opere ankòNan Irak, SIA a te anonse.	0
Sadr Irak la lòd avyon de gè yo kouche atè zam Najaf, Irak (jounal Reuters) - Rebèl Irak Irak Moqtada al -Sadr nan Vandredi te bay lòd mesye l 'andedan iman Najaf a Ali moske yo kouche atè zam yo ak rantre nan dè milye de pèlren Shi'ite deyò chapèl lan.	0
Taiwan sekouris fouye soti 7 kò antere l 'nan glisman tè Taipei (jounal Reuters) - travayè sekou Taiwan fouye soti sèt kò soti nan labou ak wòch nan yon ti bouk mòn ki te frape pa yon glisman tè devaste deklanche nan Typhoon Aere, men uit toujou rete antere l', otorite yo te di souVandredi.	0
Twoup yo fèmen wout Gaza apre wokèt yo te tire nan pèp Izrayèl la Jerizalèm - fòs Izraelyen bloke wout prensipal nan Gaza yè apre wokèt yo te revoke nan yon vil Izraelyen, ak twoup chire kay desann nan yon kan refijye sou fwontyè a moun peyi Lejip, prefigurasyon plis unrest apre Israel #39; s te anonse Planifye Pullout ane pwochèn	0
Bush fè fas a lou pre -RNC Orè vwayaj (AP) AP - Prezidan Bush chaje nan Runup final la nan Konvansyon Nasyonal Repibliken an ak yon orè kanpay lou nan eta kle li bezwen yo pote nan Novanm nan.	0
Kwasans ekonomik ameriken an glise nan 2.8 anyèl kwasans ekonomik US tonbe nan 2.8 nan dezyèm sezon an nan 2004, regilye nèf semenn klas yon ralentissement soti nan 3 a estime yon mwa de sa.	0
Sold eksplozif yo te jwenn nan epav Jet Ris youn nan de avyon Ris ki te fè aksidan prèske ansanm te pote desann nan yon zak teworis, ofisyèl yo te di Vandredi, apre yo fin jwenn tras nan eksplozif nan aneantisman avyon an.Yon sit entènèt ki konekte ak militan Islamik reklame aksyon an te konekte ak batay Larisi a kont Chenchen separatis.	0
Ki moun ki gen sousi pou Kerry?Li nan Bush nou pa ka kanpe, di Vyetnamyen (AFP) AFP - kesyon an si wi ou non kandida prezidansyèl John Kerry te yon lach oswa yon lidè pandan lagè a Vyetnam ta ka fewòs nan Etazini yo, men nan lari yo nan moun Hanoi espere pouJis yon sèl rezilta soti nan eleksyon Ameriken an - sòti a nan George W. Bush.	0
Omwen 25 kò nan Tribinal relijye Sadr #39; S Najaf, Irak: Omwen 25 kò boule ak boure yo te dekouvri nan sousòl la nan yon tribinal relijye mete kanpe pa Rebèl Cleric Moqtada Sadr nan Najaf #39; s vil la, lapolis te di.	0
Nepal rejte Nasyonzini medyasyon Nepalese Premye Minis te rejte òf Nasyonzini pou medyatè nan chita pale ak rebèl Maoist yo.Men, Sher Bahadur Deuba pa te regle yon wòl elaji pou peyi Zend rezoud konfli a nan Peyi Wa ki Himalayan.	0
Plan sèvis piblik Japonè IPO nan mwa Oktòb (AP) AP - elektrik devlopman pouvwa co, yon ansyen sèvis piblik eta -kouri, te di Vandredi li ap planifye yon premye ofrann piblik sou Tokyo Stock Exchange a nan mwa Oktòb, yon kontra ki ta ka pi gwo nouvo nan peyi a nan peyi aLis stock nan sis ane.	0
Desizyon Paisley	0
Rapò: Eksplozyon touye 2 tou pre Chechyna (AP) AP - Yon eksplozyon lanse yon bilding lapolis nan rejyon an Dagestan restive adjasan a Chechenya nan Vandredi, ak rapò inisyal ki endike de moun yo te mouri, ajans lan nouvèl Interfax te di.	0
Ajantin bat ekip baskètbòl gason Ameriken an Ajantin te bat ekip Etazini nan Asosyasyon Nasyonal Basketball Stars 89-81 isit la Vandredi nan Olympic semi-final yo, detwi twa fwa defann chanpyon yo.	0
GOP ankouraje Bush vire atansyon soti nan Irak (AP) AP - Repibliken nève yo ap mande Prezidan Bush revele yon ajanda gaya dezyèm tèm nan konvansyon li semèn pwochèn chanjman votè yo 'soti nan lagè a popilè nan Irak ak lòt pwoblèm ki se yon distraksyonnan re-eleksyon kondwi l 'yo.Gen kèk soutni pati a ta dwe twou konfli a GOP-alimenté sou dosye konba rival li Jan Kerry a nan Vyetnam.	0
FBI sispèk pèp Izrayèl la gen espyon nan Pentagòn - CBS News Washington (Reuters) - FBI a kwè gen yon espyon Izraelyen nan nivo a trè pi wo nan Pentagòn lan, CBS News rapòte nan Vandredi.	0
Soudan rete defye kòm tan kòmanse kouri soti Grann bretay te avèti Soudan ke li toujou gen yon anpil nan travay pou fè satisfè kominote entènasyonal la ke li se abòde sa ki Nasyonzini yo te dekri kòm mond pi move kriz la imanitè.	0
Liban dram politik jwe soti moun lavil Aram Scipt sèn nan se Beirut ak aktè yo se Libanè;Men, odyans lan konnen dram nan ki antoure seleksyon nan prezidan an Countrys ke yo te pwodwi nan Liban pwisan vwazen peyi Siri.	0
Anbasadè Yemenit nan Nasyonzini mouri (AP) AP - Abdullah Saleh al -Ashtal, ki te sèvi kòm anbasadè Yemèn nan Nasyon Zini pou prèske 30 ane, te mouri nan New York nan Jedi apre yon maladi long, Ministè Zafè Etranje Yemèn a ak misyon Ameriken li yo te di ke li te di ke li te di nan Jedi apre yon maladi etranje Yemèn ak misyon Ameriken li yo.Vandredi.Li te 66.	0
Revelasyon sou ensidan "Timoun ki pi lwen" mete presyon sou Ostralyen PM (AFP) AFP - Ostralyen Premye Minis John Howard te goumen yo kenbe kredibilite l 'apre relve nòt ofisyèl apiye moute reklamasyon kritik' sou sa li te konnen nan yon kontwovèsyal sekou lanmè 2001 nan boatpeople.	0
Profiling Shaukat Aziz: Ekonomik refòmis-vire-PM Shaukat Aziz, pran sou kòm Pakistan #39; s 23rd Premye Minis nan Samdi, se yon ansyen bankye prive kredite yo ak perfusion nouvo lavi nan yon ekonomi prèske depourvu.	0
Eritreyen depòte pa Libi detounen yon avyon Khartoum, Soudan - ame ak kouto, ekspilse Eritreyen detounen yon avyon ki te kite Libi pote sou 80 parèy Eritre ak fòse li nan peyi yè nan kapital la Soudan anvan rann tèt nan fòs sekirite, otorite yo te di.	0
Yemèn prizon 5 sou Limburg, US anvwaye touye moun trase yon tribinal yemenit prizon senk Al Qaeda sipòtè pou 10 ane Samdi pou bonbadman an nan Supertanker franse Limburg la ak kondane a lanmò yon lòt militan ki te trase yo touye anbasadè a US nan eta a Arab.	0
Fè fas a arestasyon, Uma Bharti kite kòm Madhya Pradesh chèf Bhopal (PTI) - Madhya Pradesh Minis Chèf Uma Bharti te fòse soti nan biwo apre kat jou nan dram politik kòm pwoblèm nan nan minis tache tounen vin jwenn ante Bharatiya Janata Pati a.	0
Yemèn fraz 15 militan sou laterè chaje yon tribinal nan Yemèn te kondane yon sèl moun nan lanmò ak 14 lòt moun nan tèm prizon pou yon seri de atak ak simityè teworis nan 2002, ki gen ladan bonbadman an nan yon tankè lwil oliv franse.	0
Shaukat Aziz vin vote nan konfyans Islamabad: ki fèk eli li te ye tankou Finans Sòsye Premye Minis Shaukat Aziz te garanti vòt nan konfyans fòme Asanble Nasyonal la.	0
Omwen 24 touye Mawòk touf bwa aksidan (AP) AP - Yon otobis, kamyon ak taksi fè kolizyon nan yon rejyon montay nan lwès Maròk Samdi, touye 24 moun ak blese sou 20 lòt moun, Ajans la Nouvèl Kat ofisyèl rapòte.	0
Rebèl Soudan yo te dispit ak gouvènman an sou vyolasyon sispann tire (AFP) AFP-rebèl Soudan te mache lwen chita pale Afriken Inyon pou lapè yo kenbe yon bòykòt 24 èdtan nan yon pwotestasyon nan atak gouvènman swadizan sou sivil nan pwovens lan lagè-chire nan lwès nan Darfur.	0
Nan lwès Irak, fondamantalis kenbe fòs ameriken yo nan Bay Falluja ak Ramadi, ak anpil nan pwovens Anbar, yo kounye a se kontwole pa milis, ak twoup Ameriken yo nan prizon nan baz deyò.	0
Milis Al-Siadr #39; kontinye goumen nan Fòs US ak Radikal Shiite Cleric Muqtada al-Sadr #39; s Milis te batay Samdi nan Bagdad menm jan Trèv la ki te fini san batay la ant US-Iraki twoup yo ak milis yo fòs nan.Najaf te kenbe pou yon dezyèm jou.	0
US sispann vòl elikoptè apre Japon aksidan (AFP) AFP - Etazini yo sispann vòl nan CH -53D elikoptè militè nan Japon, bese nan manifestasyon sou yon aksidan nan yon kanpis Inivèsite Okinawa.	0
Siklòn Watch bay pou Gaston nan S.C. Columbia, S.C. - Yo te bay yon siveyans siklòn pou kòt South Carolina Samdi kòm pwediktè prevwa tanpèt twopikal Gaston ta fè landfall tou pre Charleston nan dimanch swa ...	0
Kerry di ke li nan yon 'batay atitid' (AP) AP - Sen Demokratik John Kerry te di Samdi li nan "batay atitid" ak de mwa pou yo ale nan prezidansyèl la kòm alye li defann l 'soti nan kesyon sou sòlda li nan Vyetnam.	0
Sòlda yo fè fas a lanmò apre yo te refize bonm Darfur kenz moun ame nan inifòm ble veye mach eskalye yo metal ki mennen ale nan tribinal la Soudan.Pami pèp la mas nan pati anba a, se sèlman moun ki gade ofisyèl ak rèl byen fò	0
Nasyonzini, ki fini misyon, di kèk amelyorasyon dwa moun nan rejyon Darfur Soudan (Kanadyen Press) Kanadyen pou laprès - Al -Fasher, Soudan (AP) - Sekirite Sosyal te amelyore andedan kan yo nan rejyon vyolans -chire Soudan an, men vilaj deplase toujou fè fas a atak ak abiLè kite kan yo, yon ekip Nasyonzini te di Samdi, vlope moute yon misyon ki ta ka detèmine si Soudan se frape ak sanksyon entènasyonal yo.	0
Pakistani PM-eli pran palman an konfyans vote Pakistani Premye Minis-eli Shaukat Aziz Samdi garanti vòt nan konfyans nan Asanble Nasyonal la (NA), pwisan kay la pi ba nan Palman an, yon kondisyon anba Konstitisyon an #39;	0
Pwovens Pakistan konsantre sou lapriyè, kontwole vis (jounal Reuters) jounal Reuters - sinema yo entèdi pou monte fim bòdwo -bòdwo ak machann yo pè yo montre postè prezante fanm nan istorik vil la Nò Pakistani nan Peshawar.	0
Dimanch: yon batay feròs ant fòs ameriken ak militan chiit & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Madi: Yon ensije chiit parèt yo dwe febli kòm fòs Irak te deplase nan nan 200 yad nan Imam Ali Sanktyè a.Mèkredi: Irak #39; s tèt shiite pastè tounen lakay li ak yon inisyativ lapè mande yon fen nan batay la nan Najaf.	0
Laterè se anba rada nan Larisi li te pran 2 jou pou sèvis sekirite Larisi	0
Ostralyen PM rele eleksyon sou Oktòb 9 Ostralyen Premye Minis John Howard nan Dimanch te anonse ke pwochen eleksyon federal la ap fèt sou Oktòb 9. Li te di nan yon konferans pou laprès isit la ke votè yo ap deside	0
Chechens vote pou nouvo lidè, 'commando' touye Self Znamenskoye, Larisi (jounal Reuters) - Chechens te vote Dimanch pou yon nouvo prezidan nan yon eleksyon tansyon, men anpil doutenan rejyon an ajite.	0
Senk enfòmasyon sou Lafrans #39; s Mizilman Headscarf Ban - Palman an franse te pase lwa a nan mwa mas yo entèdi quot; senbòl evidan quot;nan lafwa nan sistèm lekòl leta li yo.Gid pou aplike lwa a idantifye tèt Mizilman yo, skullcaps jwif yo ak gwo	0
Saboteur kònen moute tiyo lwil oliv nan Irak (AP) AP - saboteur kònen moute yon tiyo nan sid Irak nan Dimanch nan dènye atak la vize endistri lwil oliv enpòtan nan peyi a, yon ofisyèl lwil oliv granmoun aje te di.	0
Vote tou pre, Saudis pouse modènize Riyad, Arabi Saoudit - menm jan Arabi Saoudit lit intern ak ekstremis vyolan ak deyò ak imaj li yo kòm peyi a ki te pwodwi pi fò nan atakè yo nan 11 septanm 2001, chèf Ini dezè a yo ap deplase souFwon miltip modènize ak modere nasyon yo.	0
Franse Govt., Mizilman apèl pou repòtè yo 'lage Pari (jounal Reuters) - gouvènman an Lafrans a ak lidè nan minorite Mizilman li yo te mande militan Irak Dimanch libere de jounalis franse yo te kenbe an otaj nan yon fason yo fòse Paris revoke entèdiksyon li yo sou tèt li Mizilman yo nan.lekòl yo.	0
Koule lwil oliv, gaz dife nan South Rumaila Irak la Basra jaden, Irak (jounal Reuters) - lwil oliv ak gaz koule atè pandan dènye atak sabotaj sou tiyo Sid Irak la lwil oliv deklanche Dimanch ak ponpye batay yo flanm dife yo.	0
Conn. Man, 70, pi ansyen nan naje Chèn London - yon retrete pilòt Connecticut te vin moun ki pi ansyen nan naje kanal la angle.George Brunstad, 70, kite Dover, Angletè, Samdi maten tit pou kòt la franse ...	0
Tanpèt twopikal slams nan bò lanmè S.C. Charleston, S.C. - Tanpèt twopikal Gaston cheche kòt la South Carolina ak lapli ak tou pre -fòs van byen bonè Dimanch, inondasyon wout ak frape pi rèd toujou soti pouvwa a omwen 75,000 kay ...	0
Pakistan pa pou louvri-te fini ras bra: pòtpawòl yon pòtpawòl Pakistani Biwo Zafè Etranje Dimanch di Islamabad pa favorize yon ras zam ouvè nan Azi di Sid, dapre ofisyèl la Associated Press nan Pakistan (APP).	0
Dè milye frape lari NYC;Cheney rive New York - dè dizèn de milye de manifestan mache sot pase yo Madison Square Garden sit la nan Konvansyon Nasyonal Repibliken an nan Dimanch, chante, mouche sifle ak pote anti -lagè banyèr kòm delege yo te rasanble yo nonmen Prezidan Bush pou yon dezyèm manda.Sou Ev nan Konvansyon an, manifestan yo chaje lari a soti nan twotwa nan twotwa pou 20 blòk jan yo tou dousman depoze sot pase yo ...	0
Chita pale lapè Soudan rezime chita pale lapè ant rebèl Darfur ak gouvènman an Soudan yo te rekòmanse apre yon bòykòt 24 èdtan pa rebèl ki te akize Khartoum nan vyole yon sispann tire pa touye 75 sivil nan sis ti bouk.	0
Dyke reouvri WMD ranje ansyen chèf bbC Greg Dyke te reouvri ranje a sou desizyon Tony Blair #39; s ale nan lagè ak Irak.Dyke te fòse li demisyone nan pòs li, ansanm ak ansyen prezidan bbC Gavyn Davies, nan mwa janvye dènye apre Seyè	0
Repibliken modere kritike Bush (AP) AP - Yon gwoup Repibliken modere, anpil tan soti nan biwo, yo rele sou Prezidan Bush ak Pati Repibliken an nan "tounen vin jwenn endikap la" sou Ev nan Konvansyon Nasyonal Repibliken an.	0
PM Hails Lanse nan Agni II New Delhi, Aug 29: Premye Minis Manmohan Singh nan Dimanch felisite syantis yo ak enjenyè pou lansman siksè nan misil la Agni II.	0
Sèt touye nan Kaboul san koule omwen sèt moun yo te mouri nan yon eksplozyon bonm nan santral Kaboul - dezyèm eksplozyon an ki ka touye moun nan Afganistan pandan fen semèn nan.	0
Gi #39; s nan chita pale ak rebèl nan Sadr Stronghold nan Bagdad militè Ameriken an te rankontre pou senk èdtan nan Dimanch ak reprezantan ki nan pastè a rebèl Moktada al-Sadr nan katye a temèt Bagdad chiit nan Sadr	0
Allawi satisfè militan, pouse pwovizwa pwemye minis Amnisti Irak la te di ke li te fè reyinyon prive ak reprezantan nan gwoup ensije soti nan Fallujah, Ramadi ak Samarra konvenk yo aksepte yon òf amnisti gouvènman an.	0
Kabinè nouvo Pakistan ka sèmante nan jodi a Islamabad ,: yon nouvo kabinè nan Pakistan gen chans rive nan fè sèman nan nan Lendi, de jou apre Minis Finans Shaukat Aziz te fè peyi a #39; s 23rd Premye Minis.	0
Pollsters refize ekri nan Ostralyen PM malgre lag nan biwo vòt (AFP) AFP - biwo vòt opinyon bay Ostrali a opozisyon Labour Pati yon gwo plon sou Gouvènman Konsèvatif Premye Minis John Howard a kòm kanpay kòmanse pou Oktòb 9 eleksyon yo, men analis yo di ras la reyèl se toujou toutou pre rele.	0
Ale balistik: tès Agni-II te tire New Delhi: Indias demand yo devlope yon defans misil solid te pran yon etap pi devan jodi a lè li avèk siksè tès-revoke sifas-a-sifas Agni-II misil, ki ka kouvri objektif nan 2000-2500 lakms-ranje, ki soti nan seri a tès entegre (ITR) nan	0
Twoup Nijeryen yo te pran misyon pou lapè au pou Darfur (AFP) AFP-yon konpayi 155-fò nan enfantri Nijeryen te pran vòl soti nan Abuja, tit pou rejyon an lagè-chire Western Soudan nan Darfur yo rantre nan yon fòs Inyon Afriken pwoteje monitè sispann tire.	0
Foul moun kanaval chans tèt 1m kòm Notting Hill kanaval la antre nan jou final li yo, lapolis yo di ke yo kontan ak ki jan li te ale twò lwen.Apeprè 250,000 moun te pran nan lari yo nan Dimanch - plis pase doub premye jou a ane pase a - pour selebre 40 ane nan evènman an West London.	0
Typhoon Chaba touye kat nan Japon pwisan Typhoon Chaba te labour nan sid Japon, rapid fèt omwen kat moun nan lanmò yo ak blese plis pase 30 jan li frape soti pouvwa a dè milye.	0
Vyetnam make endepandans ak padon pou prizonye Hanoi (jounal Reuters) - Vyetnam te lage prèske 9,000 prizonye, ki gen ladan 10 prizonye ki gen ka li te di te trase atansyon entènasyonal, kòm yon pati nan padon tradisyonèl yo akòde devan yo nan selebrasyon endepandans sou 2 septanm.	0
Sadr asistan di Irak milis yo sispann dife -tv yon asistan tèt nan Irak #39; s Rebèl Shi #39; Ite lidè Muqtada al -Sadr Lendi yo te rele sou Mehdi Lame Milis la sispann dife atravè Irak ak di Sadr te prepare anonse planpou yon gwo pwogram politik.	0
Izraelyen te fè reyinyon ak analis Ameriken (AP) AP - yon diplomat ansyen Izraelyen nan Washington te rankontre ak yon analis Pentagòn ke yo te envestige pa FBI la sou sispèk li te pase enfòmasyon klase bay pèp Izrayèl la, ofisyèl Izraelyen konfime Lendi.	0
Al-Sadr apèl sou milis yo sispann goumen Bagdad, Irak-Rebèl Shiite pastè Muqtada al-Sadr rele pou disip li yo atravè Irak nan fen goumen kont US ak fòs Irak ak ap planifye rantre nan pwosesis politik la nan jou kap vini yo, yon al-Asistan sadr te di lendi ...	0
GOP akimile atak kòm konvansyon louvri New York (AP)-Senatè John McCain te di Lendi li te jis jwèt kritike Demokrat John Kerry a anti-lagè manifestasyon twa deseni de sa, tire yon salvo ouvèti kòm Repibliken nan Konvansyon Nasyonal yo t'ap chache montre PrezidanBush kòm yon lidè lagè fò.	0
11 Mouri nan yon bonm machin nan Kaboul Kaboul (Masnet amp; ajans nouvèl) - omwen onz moun, ki gen ladan de sitwayen ameriken, yo te mouri lè yon bonm kamyon te eksploze nan anba lavil Kaboul nan dezyèm eksplozyon an ki ka touye moun fè grèv Afganistan pandan fen semèn nan.	0
New Chenchen Lidè te pwomèt lapè, biwo vòt kritike Grozny, Larisi (Reuters) - nouvo lidè Chechenya a te pwomèt nan Lendi pou rebati rejyon an kraze ak kraze ekstremis, apre yo fin genyen yon eleksyon kondane pa gwoup dwa kòm yon montre etap -jere ak pa Washington kòm seryezman defekte.	0
Afrik pran kanpe difisil sou koudeta arestasyon an nan pitit gason Margaret Thatcher a semèn pase a se dènye egzanp lan nan yon mezi sevè sou ranvèse.	0
Jeneral yo ka peye yon pri pou abi Irak Washington - eskandal abi prizonye Abu Ghraib te kapab fini efektivman karyè kat jeneral lame yo ki lye endirèkteman nan movèz kondwit la, men fè fas a pa gen okenn akizasyon kriminèl.Kat la yo vize moun pou degre yo varye nan kritik - melanje ak ka fè lwanj - nan de rapò envestigasyon konplè lage semèn pase a ...	0
Ekspòtasyon lwil oliv Irak: Rapò tou pre atak chak jou sou tuyaux ak estasyon ponpe te pouse desann Irak #39; s ekspòtasyon lwil nan pwen ki pi ba yo nan prèske yon ane, Grann Bretay #39; S finansye Times Jounal rapòte jodi a.	0
MND konfime Lachin rale twoup soti nan fè egzèsis Ministè a nan defans konfime yè ke Lachin #39; s militè te retire pi fò nan twoup li yo soti nan Dongshan Island kote li te kenbe yon jwèt lagè anyèl, men li pa ta di si aksyon an endike Beijing te relesou manèv yo ki simulation	0
Yon solisyon pi bon pou pèp Izrayèl la ton an surèksite nan Daniel Seidemann #39; s lapriyè nan pwochen administrasyon US la pou konsève pou pèp Izrayèl la nan tèt li sèvi pa gen okenn objektif itil op-ed, 26 Out.	0
Japon ta dwe konfye plis endistri sèvis Japonè a reusi moute lavant nan 13,703.9 milya dola Yen nan fiskal 2001, selon yon rapò sou endistri sèvis chwazi pou 2001 pibliye pa Ministè a nan ekonomi, komès ak endistri (METI).	0
Milosevic louvri ka defans li a, kòmanse dezyèm mwatye nan li & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ansyen prezidan yougoslavi Slobodan Milosevic louvri defans long-reta li nan Tribinal la Krim Gè Yougoslavi Madi, ki dekri batay yo nan moun Sèb li yo kòm defans pwòp tèt ou kont rebelyon entèn ak atak ekstèn pa vanyan sòlda Islamik.	0
Minis Britanik pou vizite Kore di Nò nan mwa septanm nan gouvènman Britanik la te anonse plan yo voye yon reprezantan tèt biwo etranje nan Kore di Nò nan mwa septanm nan.Minis Junior pou Azi de Lès Bill Rammell ap vin premye minis Britanik la pou vizite	0
Kondisyon yo vin pi mal nan Darfur, ajans Ameriken yo di (jounal Reuters) Reuters - kondisyon pou 1.2 milyon Soudan deplase nan Darfur kontinye vin pi mal nan milye atak vyolan, gaye maladi, ak gwo lapli ki fè mal ak èd Convoys, ajans Nasyon yo te di nan Madi nan Madi Madi.	0
Anplwaye Ostralyen nan Konpayi lwil oliv Kanadyen rapòte kidnape nan Yemèn (Kanadyen Press) Kanadyen Press - Canberra, Ostrali (AP) - Diplomat envestige Madi yon rapò ki te yon enjenyè lwil oliv Ostralyen kidnape nan Yemèn pa branch fanmi ame, men yon rapò konfli soti nan Yemen te diPa te gen okenn kidnapin.	0
Maddux ranport No 302, Baker ranport No 1,000 Greg Maddux moute kan Cubs yo Chicago nan plon an nan ras la NL sovaj-yo ak te bay Dusty Baker yon genyen sonje.Maddux jete sèt inin shutout pou 302nd karyè genyen l 'yo, Baker te resevwa viktwa 1,000th li kòm yon manadjè ak Chicago bat ekspozisyon yo Monreyal 5-2 nan Lendi swa ...	0
Putin di aksidan avyon ki enplike teroris lye nan Al-Qaeda Prezidan Ris Vladimir Putin jodi a te di eksplozyon yo ki te pote desann de avyon nan Larisi yon semèn de sa yo te travay la nan teroris lye nan rezo a teworis Al-Qaeda.	0
Siklòn Frances ap pwoche NE Karayib la (AP) AP - Siklòn Frances ranfòse jan li te churned tou pre zile nan nòdès Karayib la ak van nan bwa ki espere pou fè manje Puerto Rico nan Madi anvan tanpèt la te nan direksyon Bahamas yo ak sidès Etazini.	0
Kondisyon Darfur vin pi mal rebèl yo ap lite pou fè pwogrè nan chita pale pou fasilite konfli a nan rejyon Darfur la.Sanksyon sou Soudan, lè li di Moskou te opoze sanksyon.	0
Asasinay chòk, imilye manifestan Nepalese nan Katmandou te eksprime enkredilite ak fristrasyon apre yo fin aprann nan lanmò yo nan 12 otaj Nepal nan Irak.Anbasadè Nepal #39; s Katar, Somananda Suman, konfime	0
Gaddafi pou konpanse jwif Libyan pou Kay Objè (jounal Reuters) Reuters - Libyen lidè Muammar Gaddafi, ti soulajman fason peyi l 'tounen nan pliye entènasyonal la, nan Madi te vin premye lidè Arab la pwomèt konpansasyon pou jwif yo ki te fòse soti nan kay yo akòz akòznan tansyon relijye yo.	0
Moskou estasyon tren evakye sou menas bonm, Interfax di lapolis Moskou ap fè yon evakyasyon pasyèl nan estasyon tren Kursk nan santral Moskou jan yo rechèch pou eksplozif apre li fin resevwa yon apèl nan telefòn anonim nan men yon nonm ki menase	0
Chalabi Irak #39; Chalabi sove eseye sou nèg ame lavi l 'louvri dife Mèkredi sou yon konvwa pote ansyen manm konsèy Irak Gouvènan Ahmad Chalabi nan yon tantativ asasina aparan ki blese de nan gad l' yo, pòtpawòl Chalabi #39; s te di.	0
Konki anbiskad Chalabi #39; s konvwa, blese 2 Bagdad - nèg ame anbiskad konvwa a nan ansyen prezidan konsèy Irak Gouvènan Ahmed Chalabi nan Mèkredi, blese de nan gad l 'yo, èd te di.	0
Bomber swisid touye omwen 10 nan Moskou Moskou - yon fanm atache ak eksplozif kònen tèt li moute deyò yon estasyon tren okipe Moskou yè swa, touye omwen 10 moun ak blese plis pase 50 nan dezyèm atak la teworis frape Larisi nan yon semèn.	0
Pari touris rechèch pou kle nan 'Da Vinci Kòd' (Reuters) Reuters - yon bagay komik ki te pase sou wout la nan Mona Lisa la.Vizitè yo nan Mize a jalouzi nan Pari, kay nan penti ki pi popilè nan mond lan, te kòmanse quizzing gid vwayaj sou pi bon-vann roman Dann lan "Kòd la Da Vinci."	0
Pèp Izrayèl la sele sou Gaza dezabiye lame a Izraelyen sele sou teren Gaza Mèkredi pa fèmen Erez Crossing ak zòn endistriyèl la ak anpeche Palestinyen yo kite.	0
Milosevic sezi: Pa gen aplodisman li te yo te Slobodan Milosevic #39; s jou nan diyite, jou a ki te sou ansyen lidè a Sèb ta, ak sèten dram, mete deyò estrateji defans li nan jijman l 'yo.	0
29 Escapees soti nan North Chèche Refuge nan lekòl la nan Beijing Beijing-ven-nèf moun ki kwè yo dwe Kore di Nò antre nan lekòl Japonè a nan Beijing nan Mèkredi maten yo chèche azil nan yon peyi lòt pase Lachin, dapre ofisyèl ministè afè etranjè nan Tokyo.	0
Se kroniker Meksiken asasinen yon enpòtan jounalis Meksiken li te ye pou rapò l 'sou krim òganize yo te touye sou fwontyè a US.	0
Konvansyon Repibliken yo te detèrmiz pa manifestasyon inplakabl (jounal Reuters) jounal - senk mil moun ki te pwoteste kont gwo pèt travay te fòme yon liy chomaj 3 mil nan Manhattan sou Mèkredi ak SIDA aktivis deranje yon reyinyon Repibliken sou twazyèm jou a nan konvansyon pati a nan nonmen "Prezidan nan yon dezyèm manda nan biwo.	0
Hague Tribinal enpoze avoka defans sou Milosevic Hague a (Reuters) - Jij nan Tribinal la Hague nan Jedi enpoze yon avoka defans sou ansyen yougoslavi Prezidan Slobodan Milosevic pou fè pou evite plis reta nan pwosè krim lagè l 'yo.	0
Tribinal enpoze avoka sou Milosevic Tribinal la Nasyonzini nan Hague a di ke li pral enpoze yon avoka defans sou ansyen lidè yougoslavi Slobodan Milosevic.	0
Kòm ane lekòl franse kòmanse, Irak kriz tès tèt echap entèdiksyon Paris-pòt lekòl louvri pou 12 milyon timoun franse jodi a, men gen byen lwen plis nan poto ane sa a pase tounen-a-lekòl ajitasyon.	0
12 Nasyon yo dakò ak Locust Battle Plan Dakar, Senegal - Moun ki abite boule kawotchou ak timoun yo te pran nan lari yo ak baton nan kapital Senegal a yè al goumen yon envazyon nan krikèt, kòm 12 nasyon Afrik de Lwès te dakò sou yon plan batay.	0
Fòs Izraelyen yo atake fòs refijye Izraelyen Izraelyen yo te detwi de bilding apatman senk-istwa nan yon kan refijye Gaza byen bonè nan jedi apre yo fin evakye dè milye de Palestinyen ki sòti nan yon katye, te di rezidan yo ak militè yo.	0
Premye Minis Japonè enspekte kat zile nò anba & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;2 septanm, Premye Minis Japonè Junichiro Koizumi (adwat) enspekte kat zile nò ki anba dispit teritoryal ak Larisi.	0
Elèv franse fè fas a nouvo echap tèt entèdiksyon Paris - dè milyon de elèv franse tounen nan lekòl Jedi kòm yon nouvo lwa ki entèdi foula tèt Islamik soti nan salklas antre nan efè nan milye demand pa radikal Islamik kenbe de otaj franse nan Irak ke lwa a dwe trete.Lidè Mizilman yo nan Lafrans, ki moun ki te lajman te opoze lwa a, te mande kalm pou retounen nan klas ...	0
Scotch wiski je Azyatik ak lès mache Ewopeyen an (AFP) AFP - yon tipple pi renmen nan mitan amater nan mond lan, wiski se trete ak reverans prèske relijye sou zile a Hebridean nan Islay, lakay yo nan sèt nan distilri sèl malte Scotland a.	0
Avans Davenport nan US Open New York-ete Lindsay Davenport nan siksè te rete sou kou Jedi lè senkyèm-smi ansyen chanpyon an US Open bat Arantxa Parra Santonja 6-4, 6-2 ak avanse nan wonn nan twazyèm nan sezon an Grand Slam Slam evènman an...	0
Manm Kongrè a ap chèche lage ofisye a (AP) AP - Yon gwoup Demokrat Kongrè a ap mande Prezidan Bush pou rejte yon ofisye entèlijans militè ki te fè diskou legliz ki te gen ladan remak relijye enflamatwa pandan y ap diskite sou lagè sou teworis.	0
Lage yo.	0
Kore di sid ap chèche jwe desann divilgasyon nikleyè Seoul (jounal Reuters) - Kore di sid te di nan Vandredi li pa t 'atann yon deklarasyon chòk ke syantis gouvènman an anrichi iranyòm kat ane de sa fache efò entènasyonal yo fini anbisyon nikleyè Kore di Nò a.	0
Seoul alye kalm sou alye kle nikleyè Kore di sid la jwe desann yon admisyon chòk syantis li yo eksperimante anrichi iranyòm.	0
Freed Trio Jwenn cho Delhi akeyi twa chofè kamyon Ameriken ki te kenbe an otaj nan Irak rive tounen nan Delhi, kote gwo foul moun voye bonjou pou yo.	0
Sid Koreyen yo di travay sekrè rafine iranyòm Kore di sid admèt ke yon gwoup syantis nikleyè li yo an kachèt pwodwi yon ti kantite lajan nan tou pre-zam klas iranyòm.	0
Nepal Kapital anba kouvrefe pou 3yèm jou;Vyolatè te bay lòd yo dwe & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Yon kouvrefe tire-sou-devan je enpoze yo anpeche revòlt ak manifestasyon vyolan sou touye a nan 12 travayè Nepal nan Irak antre nan twazyèm jou li yo Vandredi, pandan y ap ofisyèl yo te di yo te ap eseye refè kò yo nan otaj yo touye.	0
Polisye te tire mouri nan Arabi batay yon sèl polisye Arabi te mouri ak twa lòt moun te blese nan eklatman ak militan nan yon vil nan nòdès Riyad.Yo te arete yon kantite sispèk nan batay yo, ofisyèl yo te di.	0
Tribinal Ajantin accite bonbadman sispèk yon tribinal Ajantin libere senk sispèk nan bonbadman an 1994 nan yon sant kominotè jwif ki te touye 85 moun, La Nacion jounal rapòte Vandredi.	0
Kerry te pwomèt pou di verite a kòm Prezidan (jounal Reuters) Reuters - Demokrat John Kerry nan Vandredi ranvwaye Konvansyon Repibliken an kòm "anmè kou fièl ak ensilte" ak te pwomèt yo dwe yon prezidan Ameriken ki ta di Ameriken yo verite a.	0
Twoup Izraelyen yo touye de Palestinyen (AP) AP - twoup Izraelyen yo te touye de Palestinyen nan de ensidan separe Vandredi, ak elikoptè Izraelyen yo te tire twa misil nan yon depo Gaza Lame a te di te itilize pou fè zam.	0
Prezidan, PM Revizyon Dyalòg Pwosesis ak peyi Zend Islamabad, Pakistan: Sep 04 (PID) - Prezidan Jeneral Pervez Musharraf ak Premye Minis Shaukat Aziz te asiste yon reyinyon nan Vandredi yo revize pwogrè nan dyalòg la konpoze ant peyi Zend ak Pakistan delimite yon estrateji yo potetrete	0
Atak sou machin Nasyonzini touye youn nan sid Afganistan Kandahar, Afganistan: Yon nonm Afganestan te mouri ak senk moun yo te blese nan yon atak bonm sou yon machin Nasyonzini nan Afganistan, ofisyèl yo te di, nan dezyèm eksplozyon an ki ka touye moun nan yon semèn kòm peyi a prepare pou pwochenMwa #39; s biwo vòt yo.	0
Manifestan yo voye bonjou pou prezidan Taiwan pandan tansyon vizit kout ant Taiwan ak Lachin te ateri sou Seattle #39; s pòt yè swa lè Taiwan Prezidan Chen Shui-Bian te vizite Seattle anba sekirite sere, akeyi pa manifestan tou de pou ak kont Taiwan endepandans yo.	0
Prim Medicare pou monte dosye 17 PCT.WASHINGTON - Prim Medicare pou vizit doktè yo pral moute yon dosye $ 11.60 yon mwa ane pwochèn.Administrasyon Bush la di ke ogmantasyon an reflete yon Medicare ranfòse, pandan ke Demokrat yo plenyen pou di ke granmoun aje yo te enjisteman socked ...	0
De Palestinyen kiled nan yon atak lannwit kont yon depo nan Gaza elikoptè militè Izraelyen yè swa bonbade pa misil yon bilding nan youn nan kan yo refijye nan anba lavil la nan Gaza, pandan y ap de Palestinyen yo te mouri ak lòt twa blese nan sektè a pa bal yo Izraelyen yo Izraelyen yo..	0
Kaptif franse #39;Fate Mulled Bagdad, Irak - yon gwoup militan Islamik ki te deklare ke yo te kidnape de jounalis franse te di li ta byento deside sò yo, dapre yon mesaj ki afiche sou yon sit entènèt Vandredi, ak yon negosyatè Irak yo te rele chans pou yo lage;	0
Alèt fèmen Los Angeles pati ayewopò nan Los Angeles Ayewopò Entènasyonal yo tanporèman fèmen nan milye rapò sou yon vyolasyon sekirite.	0
Bush koupe desann nan mitan an sou kesyon bwokoli (AFP) AFP - fè fas a yon pwoblèm ki yon fwa trebiche moute papa l ', US Prezidan George W. Bush te di adore sipòtè ke li renmen bwokoli.Pati nan li, de tout fason.	0
Hezbollah rejte abolisyon rele lidè nan militan gwoup Libanè Hezbollah rejte yon apèl Nasyonzini pou òganizasyon an yo dwe libere.	0
ASEAN deplase pi pre yon sèl mache ak #39; kat wout #39;, komès mondyal & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jakarta: Minis finans ASEAN te fini yon reyinyon ki te wè Sidès Azi Edge pi pre yon Ewòp-style mache sèl, tap mete deyò yon quot; Road kat jeyografik;Pou entegrasyon ak pòt ouvèti pi laj komès mondyal la.	0
Lanmò Ris Lanmò Toll Tops 340 Toll nan lanmò nan syèj la lekòl Ris te monte nan plis pase 340 yè, ak pri a moun ki terib gen chans rive nan k ap grenpe.	0
Pap priye pou Beslan Lekòl mouri nan peyi Itali Loreto, Itali (jounal Reuters) - Pap Jan Pòl te priye pou viktim yo nan "vyolans lan brutal" nan trajedi Beslan Lekòl Larisi a jan li te di Mass nan Dimanch anvan 200,000 moun nan santral peyi Itali.	0
Lafrans espwa pou otaj, fatwa mande lage (jounal Reuters) Reuters - Lafrans rete espwa nan Dimanch ki de otaj franse nan Irak ta dwe libere ak yon relijye fatwa bay nan Irak mande lage yo.	0
Saddam, èd yo ale nan jijman nan semèn - Daoud Irak #39; s lidè ranvèse Saddam Hussein ak èd tèt li yo pral ale nan jijman nan semèn, minis Irak nan eta Kasim Daoud te di nan Dimanch.	0
Irak Govt.Chèche konfime si asistan Saddam ki te fèt Bagdad (Reuters) - gouvènman Irak la te eskalade nan Dimanch konfime si te pi te vle a Saddam Hussein asistan toujou sou kouri a te kaptire, kòm deklarasyon konfyans ke li te sezi te bay fason yo dout ak konfizyon.	0
Bush pran yon plon doub-chif kòm kanpay Kerry lit yo regwoupe (AFP) AFP-George W. Bush te pran yon plon doub-chif nan sa ki te yon kou-ak-kou konpetisyon eleksyon prezidansyèl yo, pouse Demokratik pwovokatè John Kerry rekonsantre liKanpay sou pen-ak-bè pwoblèm ekonomik, kote Repibliken an se prezidan incombe konsidere kòm vilnerab.	0
PM ak Latham sib Sydney Premye Minis John Howard ak lidè opozisyon Mark Latham pral sible kle plas majinal alantou Sydney kòm kanpay la eleksyon frape dezyèm semèn li yo.	0
Frances frape soti pouvwa, inondasyon Florid Fort Pierce, Fla. - Siklòn Frances 'van ak dlo koupe swaths nan sid Florid ak dife -kawotchou fòs Dimanch, submerging tout wout ak chire sou twa menm jan tanpèt la febli ak rale andedan ak gwo lapli nan nanreveye li ...	0
S.Africa anile reyinyon Thatcher ak Eq.Gine Lafrik di sid te anile yon reyinyon ak komisè soti nan Gine Ekwatoryal ki te espere entèvyou Mark Thatcher sou lyen sispèk li nan yon konplo koudeta nan peyi a lwil oliv ki rich, ofisyèl yo te di nan Dimanch.	0
Bangladèch ap chèche US entèlijans koperasyon Bangladèch se vle siyen yon pwotokòl ak Etazini yo mete kanpe yon gwoup k ap travay jwenti tankou peyi Zend ak Pakistan te fè amelyore Dhaka #39; s kapasite yo efektivman fè fas ak zak teworis nan lavni nan peyi a.	0
Saddam #39; s tèt asistan al-Douri arete foto dosye pran sou Mas 1, 2003 montre Izzat Ibrahim nan Summit la Arab nan Sharm-El-Sheikh, peyi Lejip la.Ibrahim, dezyèm nonm ki pi pwisan nan ansyen rejim Irak la, te kaptire sou Sept.	0
Ansyen depite Saddam yo te arete nan Irak (AP) AP - otorite Irak yo te reklame nan Dimanch yo te kaptire Izzat Ibrahim al -Douri, manm ki pi te vle nan diktati saddam Hussein a te di mo, men te gen konfizyon sou rapò a, kòm minis defans la Irak di di pawòlnan arestasyon li te "san fondman."	0
Tokyo aksyon ki pi wo nan fen maten (AP) AP - aksyon Tokyo leve modera Lendi maten sou lachas negosye apre pèt Vandredi a.Dola Ameriken an te moute kont Yen Japonè a.	0
Minis franse retounen men vid kite dèyè de repòtè franse toujou kenbe an otaj nan Irak, Lafrans #39; Minis Zafè Etranje a te dirije lakay soti nan Mwayen Oryan an, men yo te di yo te toujou kwè yo dwe vivan ak efò sa yo libere yo ta kontinye.	0
West Japon sou gad pou replik apre tranbleman tè Tokyo (jounal Reuters) - Moun ki rete nan lwès Japon yo te avèti nan replik posib nan Lendi apre de tranblemannrejyon chak syèk oswa konsa.	0
Anwar lanse òf pou klè avoka non pou Anwar Ibrahim, ansyen depite pwemye minis la nan Malezi, yo te lanse yon fason klè non l 'yo.Mr Anwar te libere nan prizon nan Jedi, apre yo fin yon kondanasyon pou sodomya te anilasyon pa yon tribinal Malaysyen.	0
Peyi Zend ak Pakistan van moute chita pale, enpas sou Kashmir (AFP) AFP - Minis yo etranje nan peyi Zend ak Pakistan ki te fèt yon wonn fèmen nan chita pale nan milye rapò sou pwogrè sou pwoblèm periferik, men rival yo nikleyè rete enpas sou Kashmir.	0
Avètisman piblik sou lèt bonm dekouvèt la nan 10 bonm lèt te pouse yon avètisman lapolis nan piblik la fè egzèsis prekosyon.Lapolis Bedfordshire te di ke okenn nan aparèy elatriye yo - ki gen pi lejè likid - te deklanche, malgre lefèt ke kèk te louvri.	0
Larisi lapenn lanmò otaj, Putin kritike Beslan, Larisi (jounal Reuters) - Larisi nan Lendi kriye lanmò yo nan dè santèn de timoun ak granmoun nan pi move dram otaj li yo kòm kritik monte sou wout la Prezidan Vladimir Putin ak fòs sekirite l 'okipe kriz la.	0
US Marines mouri nan Fallujah machin bonbadman Bagdad, Irak-yon ofisyèl militè ameriken nan Irak di sèt marin Ameriken yo te touye Lendi nan yon eksplozyon machin-bonm.Plizyè lòt marin yo te blese nan atak la.	0
Gwoup Irak kouche ranson, dat limit pou lage franse (jounal Reuters) Reuters - yon deklarasyon ki afiche sou yon sit entènèt pretandiman pa yon gwoup Irak ki te di li te kenbe de otaj franse mete yon #36; 5 milyon ranson nan Lendi ak bay yon48-èdtan dat limit pou demand li yo dwe satisfè.	0
PM bor devan nan dènye biwo vòt John Howard #39; s lapriyè pou votè yo fè konfyans l 'ak ekonomi an ap peye dividann bonè, yon eksklizif Herald Solèy biwo vòt montre.Kowalisyon an te deplase devan yo nan Labour pa 52 pousan a 48 pousan kòm Premye Minis la #39; s enterè kanpay to pran kenbe.	0
Kòmanditè Bush nan Wisconsin di ke li se desizif nan lagè (jounal Reuters) Reuters - Gè Irak la ak enkyetid sou teworis ka detèmine rezilta a nan eleksyon k ap vini an, epi yo parèt yo te ranfòse sipò pou Prezidan Bush nan omwen yon Repibliken BastionNan eta a balanse nan Wisconsin.	0
Kidnapè Irak yo nan repòtè franse mande Ransom (update1) kidnapè yo Irak nan de repòtè franse ki te manke depi 20 Out jodi a mande yon ranson $ 5 milyon dola kòm yon kondisyon pou lage yo, dapre yon deklarasyon ki afiche sou yon sit entènèt Islamik.	0
Eksplozyon touye sèt marin ameriken nan Irak yon bonm machin masiv te eksploze sou katye yo nan lavil la Irak nan Fallujah, touye sèt marin Etazini ak blese plizyè lòt moun, yon ofisyèl militè US te di.	0
Clinton gen siksè katriyaj kontoune New York - Bill Clinton sibi yon siksè quadruple kè kontoune operasyon Lendi a soulaje atè grav bouche ke doktè di mete ansyen prezidan an nan risk grav nan soufri yon kriz kadyak.Clinton espere fè yon rekiperasyon konplè, men doktè yo te di ke li te ere ke yo te tcheke tèt li nan lopital la lè li te fè ...	0
Pa gen zouti Kashmir New Delhi, 7 septanm 2004 - peyi Zend ak Pakistan kole nan zam yo sou pwoblèm nan Kashmir kòm minis yo etranje nan de peyi yo konkli chita pale yo yè sou sa ki te dekri tankou yon nòt pozitif.	0
Aparèy òtopedik Karayib pou yon lòt siklòn (AP) AP - Islanders grenpe moute yo mete panno tanpèt ak stock moute sou founiti kòm katriyèm siklòn nan pi gwo nan sezon an churned pi pre Karayib la, anbalaj van soutni nan 105 kilomèt alè.	0
Larisi di atak te dife lagè rejyonal geriya yo ki te pran plis pase yon lekòl nan sid Larisi te diskite sou chofe sou si pou abandone syèj la nan moman ki mennen jiska firestorm nan eksplozyon ak tire ki te touye dè santèn, ofisyèl Ris te di Lendi.	0
Dè milye pou yo ale nan Moskou anti-laterè rasanbleman plis pase 100,000 moun yo atann yo ale nan yon rasanbleman anti-teworis nan Moskou apre masak la lekòl Beslan.Rasanbleman an, yo te kenbe deyò Kremlin an, ap pran plas nan dezyèm jou a nan maten ofisyèl yo	0
Eklatman nan Baghdad bidonvil touye 22 Irakyen, US sòlda Bagdad (Reuters) - avyon de gè Irak te batay twoup Ameriken yo nan yon distri Baghdad bidonvil Madi, ogmante nimewo telefòn lan lanmò a 22 Irakyen ak yon sèl sòlda US ak menase pou detwi yon sispann -dife ki te rele pa Rebèl Shi Shi'Ite pastè Moqtada al-Sadr.	0
Eklatman feròs nan Irak touye 34 moun Bagdad, Irak - Fòs Etazini te batay ensije rete fidèl a chiit pastè Muqtada al -Sadr nan bidonvil la Bagdad nan Sadr City nan Madi, nan eklatman ki te kite omwen 34 moun ki mouri, ki gen ladan yon sèl sòlda Ameriken, ak 193Moun ki blese, Etazini ...	0
14 militan Palestinyen yo te mouri nan Gaza Gaza City, Gaza Strip 7 septanm 2004 - elikoptè Izraelyen yo te atake yon kan fòmasyon Hamas byen bonè Madi, touye omwen 14 militan ak blese 30 lòt moun nan youn nan avyon yo ki pi mortèl depi batay te pete kat ane de sa.	0
Sòlda chaje avèk asasina yon sòlda Britanik te chaje avèk asasina yon sivil nan Irak, lapolis te di.Twoupè Kevin Lee Williams, 21, ki soti nan 2nd Royal tank rejiman a, se akòz parèt nan Bow Street Majistra Tribinal.	0
Kremlin règ soti rechèch piblik sou Beslan London Prezidan Vladimir Putin nan Larisi te regle yon ankèt piblik nan syèj la lekòl Beslan ak snarled nan moun ki panse li ta dwe fè biznis ak militan Chenchen, de jounal Britanik te di Madi.	0
Siklòn Ivan ankò ap grandi nan fòs, Karayib Islands & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Islanders grenpe moute yo mete panno tanpèt yo epi yo achte dlo kòm Siklòn Ivan churned nan direksyon Barbad jis jou apre siklòn Frances chire atravè Karayib la ak nan Florid.	0
Iran pare yo teste Shahab-3 misil ankò: Minis Defans Tehran (IRNA)-Minis Defans Ali Shamkhani ensiste pou ke dènye tès Iran39; nan prezans obsèvatè #39;.	0
Eklatman feròs nan Irak touye 36;203 fè mal nou twoup batay chiit milisyan rete fidèl a rebèl pastè Muqtada al-Sadr nan bidonvil la Bagdad nan Sadr City nan Madi nan batay feròs ki te touye 36 moun, ki gen ladan	0
Kanpay kòmanse pou eleksyon Afganestan (AP) AP - Kanpay Istorik Eleksyon Afganistan an te resevwa sou wout Madi, opoze 17 aspiran kont lidè pwovizwa Hamid Karzai nan ras la yo vin premye peyi a pòv la popilè eli prezidan.	0
Pou Bush, Kerry, Irak se plis pase yon lagè (AP) AP - Prezidan Bush ak Senatè John Kerry ap itilize Irak pou avanse taktik kanpay negatif yo kòm nimewo telefòn militè ameriken an nan Irak tèt 1,000.Lagè, li sanble, se jis yon lòt eskiz yo rele non yo nèg lòt.	0
Cheney: Kerry 'move chwa' pou Prezidan (AP) AP - Vis Prezidan Dick Cheney te di Madi ke nasyon an fè fas a menas la nan yon lòt atak teworis si votè yo fè "move chwa a" nan Jou Eleksyon an, sijere ke Senatè John Kerry ta swivyon pre-Sept.11 politik reyaji defans.	0
46 Touye, 270 blese nan Irak vyolans Bagdad, 8 septanm (NNN): eklatman san nan Madi ant fòs ameriken ak chiit milis kite plis pase 46 moun, ki gen ladan sis sòlda ameriken, mouri nan tout Irak pandan 24 èdtan ki sot pase yo, ofisyèl yo te di isit laMekredi.	0
Lafrans mulls kriz otaj, konfizyon sou Ransom Doubay/Paris (jounal Reuters) - Gouvènman an franse ki te fèt chita pale kriz sou sò a nan de jounalis franse ki te an otaj nan Irak Mèkredi nan milye ap grandi ensèten sou si wi ou non kidnapè yo te mande yon ranson ak dat limit de -jou.	0
Aksyon gout apre Greenspan temwayaj New York - Envestisè yo te unmoved pa Prezidan Federal Rezèv Prezidan Alan Greenspan a nan evalyasyon nan ekonomi an, ak aksyon tonbe etwatman Mèkredi nan komès limyè.Pandan ke Greenspan te di ke ekonomi an te "avèg kèk traction" apre ralentissement ete a, li te repete enkyetid Wall Street la sou pri enèji, ki te tonbe nan dosye dosye nan semèn ki sot pase yo, men fè tèt di rete pi wo a $ 40 pou chak barik ...	0
Royal maryaj atir Media Entènasyonal Brunei Bandar Seri Begawan - Bruneis Royal maryaj Ant Royal l 'yo, Crown Prince la Haji al -Mutahdee Billah ak Yang Mulia Dayangku Sarah Binti Pengiran Salleh Ab Rahaman te atire kèk 170 jounalis etranje yo sultanat la.	0
Martin siyal nouvo fleksibilite yo rive jwenn kontra sante ak Pwovens (Kanadyen Press) Kanadyen Press - Kelowna, B.C.(CP) - Gouvènman Federal la ap chèche yon fleksib akò Medicare -refòm ki ta ka gen ladan kontra endividyèl ak pwovens, Premye Minis Paul Martin te di nan Mèkredi.	0
Fòs Izraelyen yo te mete nan nò Gaza (jounal Reuters) - fòs Izraelyen yo te mete nan katye yo nan kan refijye Jabalya nan teren Nò Gaza a sou Jedi nan sa militè yo te di se te yon efò pou yo sispann tire Palestinyen yo nan pèp Izrayèl la.	0
De Britons te tire mouri tou pre lanmò Railway Bridge (AFP) AFP - De Britons yo te tire mouri pa zam enkoni tou pre pon an pi popilè sou larivyè Lefrat la Kwai nan lwès Thailand, lapolis te di.	0
Etap peyi Lejip tounen sou plan Gaza sou atak Izraelyen peyi Lejip te pran yon etap tounen soti nan plan yo ede Palestinyen yo prepare pou yon retrè Izraelyen soti nan Gaza nan Mèkredi, li di li pa t 'kapab jwe wòl li nan plen osi lontan ke atak Izraelyen sou Palestinyen kontinye.	0
Pi move inondasyon Lachin nan nan yon syèk touye omwen 172, blese dè milye Beijing - pwovens Sichuan Lachin nan te fè fas a menas la nan epidemi yè apre inondasyon an pi move nan yon syèk touye omwen 172 moun ak kite nòt ki manke, pandan y ap nivo dlo nan gwo twa defile yo.Dam gonfle.	0
Siklòn ka afekte politik Florid Tallahassee, Fla. - De siklòn devastatè te bay Prezidan Bush yon bagay konseye politik li pa t 'kapab rèv moute: chans pou yo jwe konsole nan chèf nan yon eta chan batay li detèmine pou pou genyen ankò ...	0
Gwoup Petisyon Etazini sou Lachin Règleman (AP) AP - Yon gwoup endistri, fèm ak gwoup travay, k ap chèche mete presyon sou administrasyon Bush la anvan eleksyon prezidansyèl la, petisyon gouvènman an nan Jedi ranpli yon ka komès malonèt pratik kont Lachin.	0
Eksplozif yo te jwenn kache nan fèmen sinema Ris St Petersburg, Larisi (jounal Reuters) - Polis yo te jwenn eksplozif, detonateur ak yon zam nan yon sinema nan dezyèm vil Larisi a St Petersburg ki te fèmen pou renovasyon, ministè a enteryè te di nan Jedi.	0
Eksplozyon frape anbasad Ostralyen nan Jakarta yon gwo eksplozyon te mete nan bonè Jedi deyò anbasad Ostralyen an nan distri finansye Jakarta a, touye omwen uit moun ak blese plis pase 150, ofisyèl yo te di.Polis te di ke eksplozyon an te parèt te yon atak swisid lè l sèvi avèk yon bonm machin.	0
Grafik East Asias jalons li se yon onè espesyal pou mwen pou m pale anvan tankou yon rasanbleman distenge, ki gen ladan predesesè ilustr mwen ak kòlèg li soti nan Kore di ak Japon ki tout byen li te ye pou lide vizyonè yo ak kòm défenseur nan koperasyon East Azyatik.	0
Putin reponn a laterè Prezidan Ris la mete kèk blame sou kritik entènasyonal li yo - ak sipòte Prezidan Bush	0
Jakarta anbasad eksplozyon touye 9, fè m mal 173 Jakarta, Endonezi - sispèk militan Mizilman yo te eklate yon bonm machin Jedi deyò anbasad Ostralyen an nan Jakarta, touye nèf moun ak blese 173 nan yon grèv san nan yon kle US alye nan lagè a nan Irak ... ...	0
Koup Britanik te tire mouri nan Thailand yon polisye Thai te jodi a ke yo te chase apre yo te akize de touye yon koup Britanik tou pre yon destinasyon touris popilè yè swa.	0
CIA akize sou prizon Irak US lame jeneral yo di yon komite Sena ki plizyè douzèn prizonye yo te fèt an sekrè nan Irak.	0
Bush deklare jenosid nan Darfur Soudan an (jounal Reuters) Reuters - Etazini te deklare sou Jedi ke vyolans lan nan rejyon Darfur Soudan an montan jenosid ak te mande mond lan nan do yon elaji fòs mentyen lapè Afriken yo sispann san an.	0
Bonm Pakistan yo sispèk al-Qaida kan Ayman Al- Zawahiri, dezyèm nan lòd nan Al-Qaida, te di yè swa ke US la te fè fas a defèt nan Irak ak Afganistan.Nan yon kasèt videyo emisyon pa estasyon televizyon satelit Arab la al-Jazeera, li te di: quot; la	0
nan atak 11 septanm yo.	0
Ivan devaste Grenada st.GEORGE #39; S, Grenada - Siklòn Ivan te pran bi yè nan Jamaica apre yo fin touye 23 moun nan senk peyi yo ak devastatè Grenada.	0
De chaje nan S. Afriken ka trafik nikleyè Johannesburg, 9 septanm - yon nonm Alman ak kolèg li parèt nan tribinal Jedi sou chaj yo ki vyole Lafrik di sid #39; s entèdiksyon kont pwopagasyon nikleyè, selon rapò nouvèl.	0
Colts mennen Pats byen bonè nan twazyèm trimès Foxboro, Mass.-Peyton Manning rive nan 25,000-lakou pase Mak la pi vit pase nenpòt ki moun, men Dann Marino, ak Indianapolis Colts yo graje New England Patriots yo pou yon 17-13 dezyèm fwa plon Jedi swa ...	0
Akrochaj deyò Gaza Camp touye 5 Gaza City - zam palestinyen ak twoup Izraelyen yo te goumen batay yo jedi sou katye yo nan pi gwo kan an refijye nan teren an Gaza, ak timoun lekòl scampering nan Sandy Alleyways jis yad soti nan batay la.	0
Jakarta bonbadman te blame sou Malaysyen evade Polis la Endonezyen pwoklame Vandredi li ta entansifye lachas a nan de Malaysyen evade Azahari ak Noordin Moh Top kwè yo dwe responsab pou bonbadman nan Jedi #39; s nan anbasad la Ostralyen.	0
Grenada nan kriz - Vandredi 10, septanm -2004 dezespwa se mete nan mitan 80 000 Grenad yo ki san kay ki, ravaje ak twomatize pa domaj la fè yo pa Siklòn Ivan, egziste chak jou ki pa gen okenn manje, pa gen dlo ak pa gen okenn espwa.	0
Chanjman nan Nijerya Inyon Bill Sena Nijeryen an pase yon bòdwo pou mete restriksyon sou pouvwa a nan sendika yo, men modifye kloz la pa gen okenn-grèv.	0
Darfur rebèl ankouraje Nijerya entèvni, Kickstart Soudan lapè & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Lidè Rebèl ki soti nan rejyon Darfur;	0
New Brussels Kònen pou Latiki #39; S Eu espere ke Komisyonè Farm Inyon Ewopeyen Franz Fischler nan Vandredi te vin dènye kritik la Brussels ogmante dout sou Latiki #39; s espere ke yo rantre nan blòk la, kòm disput sou Ankara #39;.	0
9/10/04 - Dyalòg peyi Zend -Pakistan Minis etranje yo nan peyi Zend ak Pakistan te konkli yon lòt wonn nan chita pale lapè.Chita pale yo nan Indias Capital, New Delhi, mete sèn nan pou yon reyinyon espere nan Nasyonzini pita nan mwa sa a	0
Teleskòp snaps byen lwen 'planèt' premye imaj la dirèk nan yon planèt Indirect yon lòt etwal ka yo te jwenn nan yon ekip US-Ewopeyen an nan astwonòm.	0
Zimbabwe prizon Briton pou 7 ane nan ka mèsenè Harare (Reuters) - Yon tribinal Zimbabwe prizon Britanik ansyen ofisye sèvis espesyal Simon Mann pou sèt ane nan Vandredi nan yon ka ke komisè te lye nan yon konplo koudeta nan lwil oliv ki rich Gine ekwatè.	0
Dè milye demontre nan lavil Wòm pou otaj Italyen (jounal Reuters) Reuters - dè milye de Italyen mache an silans nan lavil Wòm nan yon pwosesyon chandèl nan Vandredi mande pou yo lage nan de travayè èd fi te sezi nan Bagdad.	0
Latiki fasil pou rantre nan Inyon Ewopeyen anvan 2015: Komisyonè Verheugen (AFP) AFP - Latiki se fasil yo rantre nan Inyon Ewopeyen an anvan 2015, Komisyonè elajisman Inyon Ewopeyen Guenter Verheugen te di nan yon entèvyou.	0
Twoup ameriken yo te syèj nan vil Irak (AP) AP - twoup ameriken yo te remèt founiti medikal pou travayè sekou Irak yo Vandredi nan mitan yon syèj nan yon nòdès etnik vil Tik kote Irak ak fòs Ameriken yo ap eseye rasin soti dè santèn de militan.	0
Detèksyon Ameriken ki te mete tèt yo pou rann tèt li (AP) AP - Akize Lame Ameriken an ki te fèt Charles Jenkins kite lopital Tokyo li pou yon baz militè Ameriken pou rann tèt yo bay otorite militè Samdi, prèske 40 ane apre li te swadizan defected nan Kore di Nò.	0
Defize Ameriken ki te mete yo pou rann tèt yo pou yo rann tèt li pou rann tèt li pou rann tèt li pou l te kite lopital Tokyo li pou yon baz militè ameriken pou rann tèt li bay otorite militè Samdi, prèske 40 ane apre li te swadizan defekte nan Kore di Nò ...	0
Avoka Milosevic #39; s fè apèl kont randevou a Hague, Netherlands - de avoka yo ki reprezante Slobodan Milosevic depoze papye Jedi (9 septanm), mande pou pèmisyon fè apèl kont randevou yo pa Tribinal la Nasyonzini.	0
Vòl soti nan kle kòmanse kòm rafal fwe Jamaica kòm Siklòn Ivan yo te kòmanse kout fwèt Jamaica ak van ak lapli, ofisyèl nan Florid te monte efò evakyasyon yo.	0
Bonm swisid ke yo sispèk nan atak Jakarta, Endonezi - lapolis lage yè yon foto veneu pran pa yon kamera sekirite nan yon kamyon livrezon blan jis anvan li kònen moute deyò anbasad la Ostralyen ak te di yo sispèk de bonm swisid nan machin nan mete nan eksplozyon an,touye sèt lòt moun.	0
Nouvèl Mondyal: prizon Zimbabwe UK #39; Coup Trase #39;Lidè Britanik la nan yon gwoup 67 mèsenè swadizan akize de trase yon koudeta nan Gine Ekwatoryal te kondane a sèt ane nan prizon.	0
Endonezyen lapolis lage videyo tep nan anbasad eksplozyon lapolis Endonezyen te lage videyo pye nan eksplozyon an deyò anbasad la Ostralyen nan Jakarta.An menm tan an yo di pa gen okenn prèv ki sipòte reklamasyon Ostralyen Minis Zafè Etranje a #39;	0
Collingwood Anchors Angletè (AFP) AFP - Pòl Collingwood a envenku 80 te pran Angletè nan 299 pou sèt kont Zimbabwe nan ouvèti chanpyon yo twofe pisin D matche ak nan Edgbaston isit la.	0
Akize dekonpozisyon nan Japon yon akize US lame defèt te remèt nan yon baz militè US tou pre Tokyo fè fas a akizasyon depoze nan 1965, Sèvis nan nouvèl Kyodo rapòte.	0
Pil Ameriken presyon sou Soudan ak nouvo mezi Ameriken (jounal Reuters) Reuters - Etazini yo anpile presyon sou Soudan Mèkredi yo aksepte yon plis fòs siveyans pwisan nan Darfur ak yon nouvo US bouyon rezolisyon menase sanksyon sou endistri lwil oliv li yo.	0
Polonè PM ap eseye tèt nan dispit sou WW2 reklamasyon Krynica, Polòy (jounal Reuters) - Polonè lidè Marek Belka te eseye tèt nan yon konfli ak Bèlen sou Dezyèm Gè Mondyal la reparasyon apre Palman an Polòy la te lakòz kòlè nan Almay pa deklare poto yo te toujou dwe pou pèt lagè.	0
Ewòp konpwomi avèk nou sou Iran Nuke dat limit chaj Iran avèk anpil fòs nye.IAEA a te jwenn anpil aktivite nikleyè deja kache nan Iran.men pa gen okenn quot; fimen zam quot;Fè bak gade nan US.	0
Sòlda ameriken yo te kondane pou tòti nan Irak yon sòlda entèlijans militè ameriken nan Irak te kondane a 8 mwa nan prizon pou patisipe nan tòtire prizonye nan prizon Abu Ghraib.	0
Karzai sak gouvènè rejyonal omwen de manifestan yo te mouri lè sipòtè nan yon sakaje Gouvènè Afganestan te konfwonte ak nou ak fòs sekirite Afganestan nan vil lwès la nan Herat.	0
Bonjan tranbleman de tè frape Hokkaido Sapporo - yon tranbleman tè san patipri fò frape lès Hokkaido, Northern Japon, fen Lendi swa, ak plizyè moun ki te soufri blesi minè, ofisyèl yo te di.	0
Panyòl PM pou òganize alye franse, Alman nan Madrid Summit (AFP) AFP - sele ratifikasyon nan yon Konstitisyon Inyon Ewopeyen ak kesyon an nan teworis pral tèt ajanda a lè Panyòl Premye Minis Jose Luis Rodriguez Zapatero resevwa Prezidan franse Jacques Chirac ak Alman Chanselye Gerhard SchroederYon reyinyon somè Lendi.	0
Votè yo byen bonè transfòme jaden flè kanpay (AP) AP - nan yon ane eleksyon lè jis yon kèk mil vòt nan yon eta kèk te kapab deside gayan an, nimewo a ap grandi nan votè yo ki jete bilten vòt semèn anvan Jou Eleksyon an ap transfòme jaden flè a pou kanpay politik.	0
Patriyach Otodòks ki te tiye nan patriyach Athensegypt #39;	0
Cayman Islands frape pa Siklòn fòs la plen nan Siklòn Ivan te frape Zile yo Kayiman, araché moute kay ak sa ki lakòz inondasyon vaste.Jiska 40,000 moun ki abite - ki gen ladan yon gwo kominote Britanik èkspatriye - HID nan kay ak abri eseye ak chape anba Ivan #39; s nan bwa 155mph van.	0
US di N. Korea eksplozyon pwobableman pa Nikleyè Seoul (jounal Reuters) - yon eksplozyon gwo lanse Kore di Nò semèn pase a, men Etazini ak ofisyèl Kore di Sid te di nan Dimanch li te fasil yo te yon tès zam nikleyè malgre aparans nan yon "nwaj spesifik"sou zòn nan.	0
Kondisyon nan Ohio pwen nan Kerry, men Bush kouri fò tout bagay te sanble yo dwe nan plas pou yon kouri pwisan pa John Kerry nan Ohio apre Jou travay Labor Day.Men, biwo vòt yo sijere ke Mesye Kerry te aktyèlman pèdi tè.	0
Kowalisyon kenbe efò yo pran rebèl-kouri lavil US grèv chirijikal kontinye nan Fallujah, Samarra, ak Tal Afar.Men, US di fòs Irak yo pa pare yo lanse pi gwo atak.Pa Howard Lafranchi.	0
Biwo vòt sòti: Hong Kong Demokrat genyen limite pwogrè Hong Kong (Reuters)-kandida pro-demokrasi te genyen pwogrè limite nan eleksyon lejislatif Hong Kong nan eleksyon nan Dimanch ak kan yo pro-Beijing reyalize yon pi bon-pase-espere montre, biwo vòt sòti te montre.	0
Règleman Putin #39; s nan fay avalanche nan atak teworis nan Larisi montre ke Prezidan Vladimir V. Putin #39; s politik difisil-liy nan Chechenya se li pa rezoud konfli sa a oswa fè Larisi pi an sekirite.	0
Twa te di ke yo te touye nan Afganistan manifestasyon Kaboul, Afganistan - manifestan fache nan sakaje Prezidan Hamid Karzai a nan yon gouvènè warlord nan lwès la nan peyi a ranske konpoze Etazini ak konfwonte ak fòs sekirite Dimanch, kite kòm anpil twa moun ki mouri ak plizyè moun te blese, ki gen ladan twaEtazini ...	0
Siklòn Ivan batters Grand Cayman George Town, Cayman Islands - Siklòn Ivan bat Cayman Islands yo ak nan bwa ki 150 -kilomèt alè van Dimanch, menase yon frape dirèk jan li inonde kay ak chire moute twati ak pyebwa twa istwa segondè.Ivan te touye omwen 60 moun jan li te chire yon chemen nan destriksyon atravè Karayib la e li te dirije pwochen pou lwès Kiba, kote li te espere frape Lendi, e li ka bwose kle yo Florid ak pati nan Kòt Gòlf Florid la ...	0
Insurgents Hammer Central Bagdad Bagdad - Insurgent	0
Hong Kong Demokrat yo genyen plis plas Demokrat yo te sere boulon priz yo sou lejislati Hong Kong #39;, men yo toujou pa gen okenn manda pouse ajanda yo nan sifraj inivèsèl nan sid la Chinwa.	0
Etazini.: Kore di nwaj pa soti nan eksplozyon nikleyè Seoul, Kore di sid - yon gwo nwaj djondjon ki rapòte ke yo te monte soti nan Kore di Nò pa te koze pa yon eksplozyon nikleyè, Kore di Sid ak ofisyèl US te di Dimanch, men yo te di ke kòz la te yon mistè ...	0
Nouvo fasyal vyolans bale Irak, ki te tiye 110 Bagdad (Reuters) - omwen 110 moun te mouri nan tout Irak nan Dimanch nan yon akselerasyon vyolans byen file ki te wè batay zam, bonm machin ak bonbadman wòch kapital la.	0
US.: Kore di nwaj pa soti nan eksplozyon nikleyè (AP) AP - yon gwo nwaj djondjon ki rapòte ke yo te monte soti nan Kore di Nò pa te koze pa yon eksplozyon nikleyè, Kore di Sid ak ofisyèl US te di Dimanch, men yo te di ke kòz la te yon mistè.	0
Feròs batay nan Irak Baghdad, 12 septanm: omwen 45 moun te mouri nan yon vag nan bonbadman ak batay ant twoup US ak militan nan Dimanch, kòm Irak #39; s US-enstale Premye Minis te di plis pase 3,000 te peri nan #39 la;Teworis #39;lave sou peyi a.	0
De gored nan lanmò nan Panyòl ti towo bèf-kouri de moun Panyòl yo te gored nan lanmò nan batay towo bèf yè pandan ti towo bèf la-kouri nan fiestas lokal yo nan Ampuero, yon vil 30 kilomèt bò solèy leve nan vil la pò nò nan Santander.	0
Èske Putin move itilizasyon teworis Beslan?Trajedi a endèskriptibl nan Beslan, vil la nan sid Larisi kote teroris te sezi yon lekòl nan premye jou nan klas ak ki kote plis pase 300 moun	0
Putin ap chèche plis kontwòl sou rejyon yo, gouvènè nan yon adrès nan ofisyèl yo tèt peyi nan Lendi Prezidan Ris Vladimir Putin te anonse inisyativ ki ta pli lwen ranfòse sant federal yo kontwole sou lavi politik.	0
Laterè sispèk lannwit soti nan Bahrain Tribinal yon sispèk pè chape soti nan tribinal nan Bahrain Lendi apre yon jij renouvle lòd la detansyon ak twa prizonye parèy pou 30 jou.	0
Nan dènye, siksè sou wout la pou lyon lyon yo Detroit te ale twa sezon plen san yo pa genyen yon jwèt lwen, mete yon dosye NFL pou wout vo anyen.Yo te fini ki tras ignominious Dimanch nan premye opòtinite yo nan sezon an, bat Chicago lous yo 20-16 nan Sòlda Field ...	0
De papa Manny Dave Norman, polis la polis Sydney ki kouri nan Jakarta yo dwe ak pitit fi kritik li yo ki te blese Manny Musu, sibi yon tès ADN pou pwouve ke li se papa byolojik li.	0
Prezidan Afganestan ranplase 2 Gouvènè Kaboul, Afganistan - Prezidan Afganestan Hamid Karzai #39; Samdi a te ranplase de gouvènè, ki gen ladan yon gwo nan lwès la, nan yon etap fonse pou etabli kontwòl devan eleksyon prezidansyèl bòn tè yo.	0
Plonje retabli maren Cromwell a yon pechè soti nan yon bato koule ki fè pati Oliver Cromwell a Marin te gen kò a anwo nan yon atis trapèz men bese janm li yo, montre skelèt refè l 'yo.	0
Sharon fè fas a Netanyahu defi Premye Minis Izraelyen Ariel Sharon te resevwa yon defi sipriz nan plan l 'yo akselere yon rale soti nan Gaza apre Benjamin Netanyahu, rival li prensipal li nan pati a Likud, yo te rele pou yon referandòm sou pwoblèm nan.	0
Grèk patriyach Otodòks se viktim aksidan Vatikan, 13 septanm (CWNews.com) - Grèk la patriyach Otodòks Petros VII nan Alexandria te mouri nan yon aksidan elikoptè sou 11 septanm, ansanm ak plizyè lòt prela Otodòks, jan li te vwayaje nan mòn Athos.	0
Washington admèt echèk pou jwenn Iran nan Nasyonzini Sekirite Sosyal Konsèy Vyèn (MNA) - yon ofisyèl Etazini konfime AFP Ajans Nouvèl nan Vandredi ke Washington echwe yo pran Irans pwoblèm nikleyè nan Konsèy Sekirite Nasyonzini pou sanksyon posib kont Tehran.	0
FDA apwouve lantiy implant egwize devan je Washington - gen nan yon nouvo opsyon pou moun ki soufri soti nan myopi ekstrèm, ki gen mond pèdi kwen sèk li yo jis yon pous kèk soti nan nen yo.Premye lantiy implantable pou mysightedness te apwouve Lendi pa Administrasyon Manje ak Medikaman ...	0
Irakis plede ak Etazini pou li retounen nan vil (AP) AP - twoup Ameriken yo entèdi foul moun ki te retounen nan kay yo nan vil ki sènen yo nan Tal Afar nan Lendi kòm rezidan yo te dekri kadav yo gaye toupatou nan jaden yo ak efondreman nan sèvis esansyèl tankou dlo ak elektrisite.	0
Asasen lekòl Osaka nan 8, Yakuza Boss egzekite Tokyo - Mamoru Takuma, kondane pou touye uit timoun nan yon lekòl primè Osaka nan lane 2001, ki te egzekite, sous enfòme te di Madi.	0
Japon egzekite asasen timoun Japon te pann yon nonm kondane pou kout kouto nan lanmò uit timoun lekòl primè nan yon sakaje ki choke nasyon an ak grav t'ap tranble anba pye sans li yo nan sekirite, medya lokal yo te di.	0
Ivan gwonde nan Gòlf Meksik Siklòn Ivan skirted pwent lwès la nan Kiba nan Lendi ak arced nan Gòlf Meksik la ak van soutni nan 160 kilomèt alè, pote desann nan direksyon aterisaj sou kòt la Gòlf Etazini pita nan semèn sa a.	0
Entèdiksyon adiltè Turkey #39; ta anpeche Inyon Ewopeyen an, èd di (update1) Turkey #39; s plan pou fè adiltè yon krim ka anpeche òf li yo rantre nan Inyon Ewopeyen an pa montre dominasyon an nan fòs konsèvatif #39;#39;Nan sosyete Tik la, ofisyèl Ewopeyen yo te di.	0
Refòm yo ki Putin te anonse Ris Prezidan Vladimir Putin te anonse yon seri de mezi ranfòse pouvwa santral eta apre otaj-ap pran nan Beslan lè plis pase 300 moun te mouri.	0
Konfyans envestisè Alman chute nan mwa septanm nan Bèlen - konfyans envestisè Alman tonbe sevè nan mwa septanm nan, yon endikatè ekonomik kle lage Madi te montre nan milye enkyetid sou enpak la nan pri lwil oliv segondè sou demann konsomatè yo ak pespektiv pou ekonomi global la.	0
Yon sib pou teroris yon kanpay eleksyon parad divize politik la nan kominote a.Yè, nan milye ensèten ekstraòdinè sou si wi ou non Ostralyen yo te pran an otaj nan Irak, nou te wè lakòl la ki ini de kote sa yo nan politik.	0
Plan nikleyè Iranyen #39; klè #39;Tèt la nan Nasyonzini #39; s nikleyè gadyen di ke li te wè pa gen okenn prèv fèm Iran an kachèt devlope zam nikleyè.Men, entènasyonal ajans enèji atomik chèf Mohamed El-Baradei te di ke li pa t 'kapab ankò bay	0
Kore di Nò wè kòm mare chita pale nikleyè ak US eleksyon Kore di Nò ap tann soti eleksyon prezidansyèl Ameriken an yo nan lòd yo negosye ak gayan an sou pwogram zam nikleyè li yo, dapre analis isit la ak yon diplomat Britanik ki te kite Pyongyang jodi a.	0
Batman vizite Buckingham Palè yon ofisye sekirite kanpe pa kòm papa #39; s dwa kanpay Jason Hatch (R), abiye tankou Batman, manifestasyon sou yon balkon nan Buckingham Palè nan Lond, 13 septanm 2004.	0
Anvwaye Dalai Lama vizite Lachin pou chita pale otonomi Washington (Reuters) - anvwaye espesyal Dalai Lama a te rive nan peyi Lachin pou chita pale sou aspirasyon lidè espirityèl la pou otonomi tibeten, twazyèm vizit sa a nan twa ane, ofisyèl nan Washington te di nan Madi.	0
Pakistan vire moute chalè sou Al Qaeda Pakistani fòs yo te ap batay ak konbatan Al Qaeda nan yon operasyon kontinyèl nan wout teroris nan yon zòn tribi tou pre fwontyè a ak Afganistan, sous entèlijans Pakistani te di.	0
Lèt ki soti nan Ewòp tout-twò-imen Hitler a, sou gwo ekran ou liberasyon an nan yon gwo fim sou Hitler se, pa definisyon, yon evènman remakab nan Almay, espesyalman si li montre youn nan istwa #39; gwo monstr kòm yon moun.ke yo te, yo bay yo	0
Nan vil Irak ki repran yo, danje yo pèsiste fòs ameriken yo te kontwole wotè byen lwen depi Dimanch, apre batay ki ka touye moun semèn pase a.Madi, sòlda yo, ki te dirije pa yon Irak li te ye tankou "sous la," reouvri lavil la ak fouye pou ensije.	0
Letal Bird grip reemerges nan kat peyi lès Azyatik viris la grip avyè ki te baleye atravè Azi de lès nan kòmansman ane sa a te reemerged nan omwen kat peyi nan rejyon an malgre optimis nan mitan sante ak agrikilti ofisyèl ki te maladi a te elimine nan mas la mas nan poul.	0
Pati Kominis la ap chèche pou genyen moun ki sipòte Pati Kominis Chinwa a (CCP) te li ekri sou miray la epi li soti pou li rivaj dwa moral li pou kenbe peyi a.	0
Alye Labour vle Sena yo bloke règleman OT (AP) AP - fre soti nan triyonf yo nan kay la, alye travay vle Sena a dérailler nouvo administrasyon Bush règleman siplemantè ke kritik di ta anpeche 6 milyon travayè Ameriken yo ap resevwa peye nan bonis.	0
Règ divòs menm sèks toujou vwale kounye a ke yon koup Ontario te bay Kanada #39; premye divòs menm sèks, ekspè yo divize sou jis ki jan fasil li pral pou gays ak lèsbyan nan lòt pwovens yo fini maryaj yo.	0
Rapò: Japon PM konseye wè Lachin menas militè (jounal Reuters) jounal Reuters - nan yon mouvman ki ta ka pli lwen lyen fredi ant de pouvwa yo Azyatik, yon panèl konsiltatif nan premye minis Japon an pral di Lachin yo ta dwe dekri tankou yon menas militè nan yonRevizyon defans lan, jounal Nihon Keizai te rapòte nan Mèkredi.	0
Atak Irak touye omwen 69 omwen 69 moun yo te mouri ak nòt blese pandan yon jou nan carnage nan Irak.Nan Bagdad, 47 Irakyen te mouri ak plis pase 120 te blese nan yon eksplozyon masiv tou pre yon estasyon lapolis.	0
Tranbleman tè wòch Endonezi a Bali, yon sèl mouri -radyo Jakarta (Reuters) - Yon tranbleman tè lanse premye minis zile touris Endonezi a nan Bali nan Mèkredi, touye yon sèl moun ak blese omwen de, El Shinta Radyo rapòte, site ofisyèl lopital.	0
Tranbleman tè wòch Endonezi a Bali, yon sèl mouri Bali, Endonezi (jounal Reuters) - Yon tranbleman tè pwisan lanse premye minis zile touris Endonezi a nan Bali Mèkredi, touye yon sèl moun, blese omwen de ak deklanche kèk panik, ofisyèl yo te di.	0
Acrimony nan lè a sou Ev nan Northern Ireland chita pale (AFP) AFP - tout -pati chita pale ak kickstart pwosesis lapè Northern Ireland a, nan suspann pou prèske de ane, jwenn sou pye nan Leeds Castle ak acrimony deja nan lè a.	0
Siklòn Ivan gwonde nan direksyon Gòlf Kòt New Orleans - Stragglers difuze nan direksyon pi wo tè Mèkredi sou gran wout tounen yon sèl -fason evakyasyon wout ak navige te kòmanse degrade plaj kòm siklòn Ivan gwonde nan direksyon kòt la Gòlf ak 140 kilomèt alè van.Prèske 200 kilomèt lajè, Ivan kapab lakòz gwo domaj kèlkeswa kote li frape, menm jan van siklòn-fòs pwolonje jiska 105 kilomèt soti nan sant la ...	0
Aksyon koule sou pwevwa lugubr Coke a New York-aksyon te dirije pi ba Mèkredi apre bwason jeyan Coca-Cola co bay yon pwedi lugubr, ak yon lekti pi ba-pase-espere sou pwodiksyon endistriyèl pou mwa Out jete pi laj pespektiv ekonomik nan peyi a nan kesyon ...	0
Jijman Krim Gè Milosevic sispann jijman krim lagè nan ansyen prezidan yougoslavi Slobodan Milosevic te jodi a ranvwaye pou yon mwa apre temwen kle yo te refize parèt nan yon pwotestasyon nan desizyon tribinal la pou nonmen avoka defans yo.	0
Popilasyon Mondyal yo monte a 8.9 milya dola byenke fanmi mondyal yo ap vin pi piti nan anpil rejyon yo, 50 peyi ki pi pòv yo espere trip nan gwosè a 1.7 milya moun pa 2050, Pran pòz anpil defi pou peyi nan lemonn.	0
Musharraf Pakistan an pou kenbe Lame Post Pakistani Prezidan Pervez Musharraf ap rete sou kòm chèf nan anplwaye nan lame pi lwen pase dat la li te pwomèt bay moute pòs la, minis enfòmasyon an te di nan Mèkredi.	0
Kwonoloji nan atak sou Westerners nan Arabi Saoudit twa sispèk militan Mizilman yo te tire desann yon bwiton nan kapital la Arabi Riyad nan Mèkredi, sous sekirite ak diplomat te di.	0
Soudan rejte US-patwone rezolisyon Darfur Soudan nan Mèkredi rejte yon US-patwone Nasyonzini Konsèy Sekirite Sosyal Rezolisyon bouyon pini li sou yon konfli nan rejyon lwès Darfur li yo, li di mezi a te malonèt ak manke balans.	0
Bush ankouraje Putin defann demokrasi Ris (jounal Reuters) jounal Reuters - Prezidan Bush nan Mèkredi te mande Prezidan Ris Vladimir Putin nan "defann prensip yo nan demokrasi" nan yon mesaj ak anpil atansyon ekri ki eksprime enkyetid sou refòm politik yo pwopoze Putin la.	0
Darfur chita pale lapè lite pou siviv Abuja (Reuters) - chita pale lapè ant gouvènman Soudan an ak rebèl Darfur plede pou siviv apre youn nan de gwoup yo rebèl te di nan Mèkredi negosyasyon yo te tonbe, men kite louvri chans pou yo reouvè.	0
Kerry defi dosye Bush sou pwoblèm Detroit - Senatè John Kerry akize Prezidan Bush nan Mèkredi nan prezide sou yon "prezidans eskiz," kredibilite defi Bush la sou travay, dosye a defisi nasyonal ak lagè a nan Irak ...	0
Jamaica fouye pou plizyè douzèn pechè apre fòs militè Ivan Jamayiken fouye nan Mèkredi pou plizyè douzèn pechè yo te pè ki manke apre siklòn Ivan #39; s grèv sou zile Karayib la fen semèn pase a, ofisyèl yo te di.	0
Demokrat yo ap chèche vwa ki pi fò nan Edwards nan yon moman lè Vis Prezidan Dick Cheney te moke John Kerry, John Edwards te adopte yon pozisyon pi ba-pwofil.	0
Saudis pran yon ti dòz demokrasi a pou premye fwa nan 41 ane, Arabi Saoudit ap pèmèt eleksyon lokal yo.Objektif fanmi desizyon an, analis politik yo ak diplomat yo di, se detèmine si yon gouvènman pi ouvè ta ka ede difize yon k ap monte menas ame pa militan Mizilman yo nan Peyi Wa a.	0
Gunmen sezi twa Britons nan Bagdad (Reuters) Reuters - twa sitwayen Britanik yo, yo te kwè yo dwe sivil, yo te rache pa nèg ame nan yon kay nan santral Bagdad byen bonè nan Jedi, ministè enteryè Irak la te di.	0
Kontrebandye migran Meksik vire nan lanmè (AP) ap - kontrebandye migran yo longan entansifye sekirite sou fwontyè a lè l sèvi avèk ti bato yo navèt moun ki soti nan anba -sipèvize kòt la Baja nan sid Kalifòni Marinas ak pò, deja blokaj ak bato komèsyal legal ak bato plezitrafik.	0
Ofisyèl Intel yo gen fèb View pou Irak Washington - Konsèy la entèlijans Nasyonal prezante Prezidan Bush ete sa a ak plizyè senaryo pesimism konsènan sitiyasyon an sekirite nan Irak, ki gen ladan posibilite pou yon gè sivil la anvan fen 2005. Nan yon trè klase entèlijans nasyonal estimasyon., Konsèy la gade sitiyasyon politik la, ekonomik ak sekirite nan peyi a lagè -chire ak detèmine ke - nan pi bon - estabilite nan Irak ta dwe tenue, yon Etazini ...	0
Bwiton te tire mouri pa Arabi Shopping Center (AP) AP - Yon bwiton ki te tire mouri deyò yon sant komèsyal Arabi te idantifye kòm yon anplwaye nan konpayi an kominikasyon Marconi.	0
Asanble deba Musharraf Wòl Asanble Nasyonal Pakistan an se akòz deba si wi ou non Prezidan Musharraf ta dwe etap desann kòm lidè Lame.	0
Tribinal Afganestan Tribinal US Trio nan tòti Kaboul, Afganistan - Twa Ameriken - ki te dirije pa yon ansyen berèt vèt ki vante li te gen sipò Pentagòn - yo te jwenn koupab yè nan tòtire afgan nan yon prizon prive epi yo te kondane nan prizon.	0
Putin Larisi a yon lòt fwa ankò tèt ansyen blòk Sovyetik (AFP) AFP-Prezidan Vladimir Putin te pran plis pase yon lòt fwa ankò kòm tèt nan blòk la CIS ansyen Sovyetik nan yon somè nan kapital la Kazakh Astana, ajans lan nouvèl Interfax rapòte.	0
Bwiton, de Ameriken kidnape nan Bagdad (AFP) AFP-De Ameriken yo ak yon bwiton yo te kidnape soti nan kay yo nan yon distri Bagdad Plush nan dimanch maten byen bonè, nan dènye souflèt la nan senk-mwa-fin vye granmoun kriz an otaj etranje Irak la, Ministè a Enteryè te di.	0
Ya #39; Alon: IDF se nan etap avanse nan preparasyon pou Gaza rale lame a se nan yon etap trè avanse nan preparasyon pou yon retrè soti nan teren an Gaza ak kat ti koloni West Bank nan 2005, Izrayèl Fòs Defans Chèf estaf, Lyetnan	0
Militan Endonezyen kondane a 12 ane nan Marriott Hotel & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;: Yon tribinal Endonezyen kondane yon militan Mizilman a 12 ane nan prizon nan Jedi apre jwenn li koupab de patisipasyon nan ane pase a #39; s JW Marriott Hotel bonbadman nan Jakarta.	0
Irak Lagè alye kout fwèt soti nan Annan Key Allies nan lagè a US-dirije nan Irak rejte Nasyonzini chèf deklarasyon Kofi Annan a ki envazyon an te ilegal.	0
Nasyonzini di plis lajan ki nesesè pou pwogram popilasyon Nasyonzini yo te pibliye rapò popilasyon anyèl li yo nan Mèkredi, e li te di li bezwen plis lajan pou pwogram popilasyon an.Yon tèt ofisyèl Nasyonzini di si plis lajan se pa #39; t jwenn pou pwogram popilasyon an	0
Deba avòtman Ewopeyen an vire divizyon (AP) AP - lejislatè Ewopeyen an nan Palman an nan Jedi vire yon batay sou dwa avòtman nan Pòtigal nan yon deba emosyonèl ak diviz sou dwa fanm yo ak divizyon ki genyen ant legliz ak eta a.	0
Iran nye nenpòt aktivite nikleyè nan sit sispèk Parchin Vyèn (AFP) - Iran refize ke li te pote soti nenpòt ki aktivite ki gen rapò ak nikleyè nan sit la militè Parchin ki se sijè a nan nou ak enkyetid Nasyonzini.	0
Lekòl 'Mix Up' frape lekòl Pòtigal atravè Pòtigal vire elèv yo paske yo te yon plasman pwofesè yo melanje moute nan premye jou nan klas yo.	0
Siklòn Ivan eksplozyon Alabama, touye 12 Gòlf Shores, Ala. - Siklòn Ivan te kriye byen bonè nan kòmansman jedi ak van nan 130 kilomèt alè, anbalaj tònad ki ka touye moun ak yon kout pyen pwisan nan vag ak lapli ki te menase nan kominote marekaj soti nan Louisiana nan panhandle nan Florid ... ...	0
Ford pou retounen machin elektrik nan Nòvèj (AP) AP - Ford Motor Co. te dakò pou retounen sou 300 machin elektrik ki te bati nan peyi nòdik la apre manifestasyon sou plan pou rejte yo, minis transpò nan peyi a te di Jedi.	0
Ris Duma lanse nouvo masak lekòl la sonde Larisi pral lanse yon dezyèm ankèt palmantè nan Beslan Lekòl la Hostage Masak, Duma Oratè Boris Gryzlov te di nan Jedi, regilye nèf semenn klas yon monte plis pa otorite ki okòmansman te regle yon pwofonde.	0
Sharon rekonèt inyore kat jeyografik wout Premye Minis Ariel Sharon rekonèt ke pèp Izrayèl la pa t 'swiv Plan an Mideast Lapè Mideast, e li te di yon rale Izraelyen soti nan teren an Gaza te fasil reviv li, dapre	0
Libète sou mach la nan Irak, Bush di votè yo (jounal Reuters) Reuters - Prezidan Bush te di sou libète Jedi te sou mach la nan Irak menm jan ak yon rapò entèlijans Etazini montre yon pespektiv fèb pou lavni nan peyi a.	0
Anvwaye pou enspekte sit eksplozyon NK yon gwoup diplomat etranje te kite Pyongyang nan Jedi pou vizite sèn nan yon eksplozyon misterye nan Kore di Nò.quot; yo te ale jodi a.	0
US di nouvo imaj montre Iran plan nikleyè bonm Vyèn (jounal Reuters) - yon ansyen ofisyèl US te di nan Jedi ke foto satelit nan yon sispèk sit endistriyèl nikleyè nan Iran demontre entansyon li yo devlope zam atomik, yon akizasyon Tehran ranvwaye kòm "yon nouvo manti.JWENN	0
Inyon Ewopeyen vle èd Etazini pou Boeing klarifye (AP) AP - Inyon Ewopeyen an nan Jedi mande Washington eksplike pi klè ki jan li sibvansyone Boeing co ak te avèti li ta kontrekare nenpòt ki defi US vize Inyon Ewopeyen rival li Airbus SAS anvan Oganizasyon Komès Mondyal la.	0
Grann Bretay ap tann rezilta N.Korea eksplozyon reyalite -jwenn vwayaj (AFP) AFP - Grann Bretay ap tann rezilta yo nan yon analiz teknik nan sa ki yon gwoup diplomat wè nan sit la nan yon eksplozyon gwo nan Kore di Nò semèn pase a, Minis bretay la pou EastAzi te di.	0
Eleksyon LEGCO Hong Kong #39;: simonte sistèm votè yo 1.784 milyon ki te patisipe nan eleksyon Konsèy lejislatif Hong Kong #39; s te bay yon siyal klè ke yo vle demokrasi pi bonè olye pita.	0
Larisi admèt avyon bonbadman bevi fòs sekirite Ris yo te fè fas a plis kritik yè swa apre li te revele ke de bonm yo swisid Chenchen fi ki detwi de avyon nan mwa Out ak pèt la	0
Envazyon Palman an Spurs Sekirite Sosyal Enkyetid (AP) AP - Silver vwale soulye, kostim ak yon nepe seremoni?Tan, kèk di, pou mezi sekirite Archaic Palman an yo dwe trennen nan 21yèm syèk la apre sa ki te rele vyolasyon an sekirite pi move nan kay la nan Commons depi 1642.	0
Tès yo montre James te mouri nan kriz kadyak Los Angeles - toksikoloji ak lòt tès detèmine ke funk chantè Rick James te mouri mwa pase a nan yon kriz kadyak akòz yon kè elaji, ak anpil dwòg ki gen ladan metanfetamin ak kokayin kontribye faktè, kouronè a konte te anonse Jedi.Lanmò a te deklare yon aksidan, te di pòtpawòl koronè a David Campbell, ki moun ki mete aksan sou ke okenn nan dwòg yo te jwenn yo dwe nan nivo ki menase lavi ...	0
US, #39; Inyon Ewopeyen-twa #39;Dakò sou demann administrasyon Bush la te rive nan yon kontra konfimen yè ak twa nasyon Ewopeyen an nan ajans Nasyonzini Nikleyè Watchdog sou pwochen etap la nan konfwonte Iran sou sispèk li yo pwogram zam nikleyè.	0
2 travayè ameriken yo te sezi nan Bagdad Bagdad - kidnapè te sezi de Ameriken yo ak yon bwiton soti nan santral Baghdad Villa yo nan dimanch maten byen bonè yè, nan yon atak fonse ki ta ka pli lwen limite mobilite a nan etranje nan kapital la Irak.	0
Jeanne dirije pou Bahamas apre touye 3 Samana, Repiblik Dominikèn - menase pou reprann fòs siklòn, Tanpèt Twopikal Jeanne te dirije pou Bahamas yo sou yon tras pou sidès Etazini apre yo te touye twa moun ak sa ki lakòz anpil domaj nan Karayib la.Tanpèt la fòse evakyasyon an nan dè milye nan Jedi kòm li te kriye byen fò nan Repiblik Dominikèn apre pini Puerto Rico ak inondasyon flash ak van ki ka touye moun ...	0
'Divize ak Règleman Kamewounè Kamewoun la politisyen John Fru Ndi kanpe kòm kandida prezidansyèl nan eleksyon mwa pwochen an, divize kowalisyon an opozisyon an.	0
Basayev reklamasyon responsablite pou Beslan lekòl otaj syèj yon Chenchen Rebèl kòmandan te reklame responsablite pou syèj la otaj lekòl la nan sid Larisi pi bonè nan mwa sa a, pandan ki plis pase 320 otaj yo te mouri, mwatye nan yo timoun yo.	0
Youn nan ki te fèt nan Jakarta anbasad eksplozyon lapolis Endonezyen te di nan Vandredi yo te fè premye arestasyon yo dirèkteman lye nan semèn pase a #39; bonm anbasad bonbadman nan Jakarta, kenbe yon nonm ki te delivre eksplozif bay moun ki te blame pou atak la.	0
$ 78,000 pou yon kann ki te ede yon lejand mache liy lan anpil nan byen Johnny Lajan an te vann nan Sotheby a, kolekte $ 3,984,260 pou fanmi an lajan kach, plis pase doub estimasyon an pre-vann piblik.	0
Movie projet afgan kòm 'ki pèdi chen' ki gen difikilte apre lanfè nan lagè (AFP) AFP - pwisan an ka fè lagè, men li se san pouvwa a ki soufri konsekans li yo - ki se mesaj la drummed kay pa quot; chen pèdi, quot;Yon fim Iranyen sou doulè Afganistan an apre ane anba kontwòl warlords ak mèt etranje yo.	0
Airstrikes ameriken yo te di ke yo te touye omwen 44 nan Irak Irak Sante ofisyèl yo te di ke avyon Ameriken yo ki demoli kay an reta jodi a nan yon vilaj nan sid vil temèt nan Falluja te touye omwen 44 moun ak blese 27, ki gen ladan fanm ak timoun.	0
Giddy Phelps manyen lò pou premye fwa Michael Phelps te genyen meday an lò nan 400 medley endividyèl la ak mete yon rekò mondyal nan yon tan nan 4 minit 8.26 segonn.	1
Règleman pi di pa pral adousi jwèt Foxborough Law la - gade nan kò ridikil devlope l 'yo, ak biceps gwo ak diman yon ons nan grès, li fasil wè poukisa lalwa Ty, joui kwen an pi byen nan foutbòl, chwazi jwe fizik sou délikatès.Sa a pa vle di ke li te manke yon eleman délikatès, paske li ka fèmen bò kote l 'nan jaden an anpil kòm Deion Sanders ...	1
Shoppach pa parèt pare yo frape nivo nan pwochen ak semèn yo diminisyon jouk Jason Varitek antre nan ajans gratis, Sox Wouj la kontinye ak anpil atansyon kontwole Kelly Shoppach, ranmasaj yo nan tan kap vini an, nan grenpe l 'nan direksyon élèves yo.Sox yo tankou pifò nan sa yo te wè nan trip yon pawtucket soti nan Shoppach, menm si li rete trè ensèten si li ka fè ajisteman yo nan plak la ...	1
Mighty Ortiz asire w Sox ka rès fasil jis imajine sa ki David Ortiz te kapab fè sou yon rès bon nwit la.Ortiz te pase nwit lan anvan dènye ak ti gason ti bebe l 'yo, D'Angelo, ki moun ki apèn 1 mwa fin vye granmoun.Li te planifye pou patisipe nan Jou Fanmi Wouj Sox yo nan Fenway Park yè maten, men li te dòmi. Apre tout, Ortiz te gen yon pitit gason nan kay la, e li ...	1
Yo te kenbe je l 'nan quot; ede tèt yo, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, ak David Patten te fè pa gen anyen Vandredi swa pou pran desizyon Bill Belichick a sou sa ki fè ak récepteurs li nenpòt ki pi fasil.	1
Endyen mòn chaje Cleveland Endyen yo rale nan yon sèl jwèt nan AL Central plon an pa bat Twins yo Minnesota, 7-1, Samdi swa ak kouri lakay pa Travis Hafner ak Victor Martinez.	1
Johnson ede D-do fen nèf-jwèt glise (AP) AP-Randy Johnson te pran yon kat-batè nan gadyen an nevyèm ede Diamondbacks yo Arizona fini yon nèf-jwèt pèdi Dimanch, bat Steve Trachsel ak New York Mets yo 2-0.	1
Double asanseur Erstad a zanj pou pou genyen (AP) AP-Darin Erstad double nan kouri nan devan-a nan wityèm gadyen an, leve Angels yo Anaheim nan yon viktwa 3-2 sou Tigers yo Detroit nan Dimanch.Genyen an rale Anaheim nan yon pwen pousantaj nan Boston ak Texas nan ras la AL sovaj-kat.	1
Drew soti nan pwogramasyon Braves 'apre aksidan (AP) AP - Outfielder J.D. Drew rate jwèt la Atlanta Braves' kont kardino yo St Louis nan dimanch swa ak yon kwadriceps dwa fè mal.	1
Yon lòt pi gwo ki pa Peye-faktè yon lòt pi gwo, yon lòt desepsyon pou Tiger Woods, No 1 jwè a klase nan mond lan ki pa te genyen yon gwo chanpyona depi triyonf li nan 2002 US Open la.	1
Johnson tounen nan pi bon l 'tankou D-do fen tras New York (Reuters)-Randy Johnson frape soti 14 batters nan 8 1/3 rantre ede Diamondbacks yo Arizona fini yon nèf-jwèt pèdi tras ak yon genyen 2-0 sou lame aNew York Mets nan Lig Nasyonal la Dimanch.	1
Sutton ajoute Haas, Cink Ryder Cup Ekip Milwaukee (Espò Rezo) - US Ryder Cup Kapitèn Hal Sutton fini ekip li a nan Lendi lè li te anonse seleksyon yo nan Jay Haas ak Stewart Cink kòm pik kòmandan l 'yo.	1
Haas ak Cink chwazi pou Ryder Cup ekip Jay Haas ansanm Stewart Cink kòm pik de kòmandan an pou yon ekip US ki pral eseye reprann Cup la soti nan Ewòp mwa pwochen.	1
Natalie Coughlin ranport 100m do (AP) AP - Ameriken Natalie Coughlin te genyen lò Olympic nan do 100 -mèt la Lendi swa.Coughlin, fanm nan sèlman tout tan tout tan naje anba 1 minit nan evènman an, fini premye nan 1 minit, 0.37 segonn.Kirsty Coventry nan Zimbabwe, ki moun ki naje nan Auburn University nan Alabama, te touche ajan an nan 1: 00.50.Laure Manaudou nan Lafrans te pran an kwiv nan 1: 00.88.	1
Bobcats Komès Drobnjak nan malfini karanklou pou chwazi (AP) AP - Charlotte Bobcats yo te fè kòmès Sant Predrag Drobnjak nan Atlanta Hawks yo nan Lendi pou yon dezyèm wonn chwazi nan 2005 NBA Draft la.	1
Jiri ka tande nan lavi sèks Kobe akize a (AP) AP - komisè soufri yon lòt ontraryete Lendi nan Kobe Bryant ka a atak seksyèl, pèdi yon tantativ dènye -twou kenbe avoka NBA zetwal la nan di jiri sou lavi sèks swadizan viktim lan.	1
Griffin jete lank D-liy Redskins yo atann bagay sa yo gwo soti nan 300-liv Cornelius Griffin, ki moun ki te siyen ede inite pi fèb ekip la-liy lan defans.	1
Foul moun kapasite nan Beach Volleyball Rock Joint Atèn yo (Reuters)-Nan plaj la volebòl, olenpik yo 2004 se yon vann-soti, pye-stomping siksè.	1
Kederis pwoklame inosan Olympic chanpyon Kostas Kederis jodi a kite lopital devan dat li yo ak IOC enkizitè reklame inosan li yo ak sèmante: quot; apre Krisifiksyon an vini rezirèksyon an.quot;...	1
Eriksson pa #39; t santi nenpòt presyon siplemantè apre eskandal Newcastle, Angletè (AP) - Angletè antrenè Sven -Goran Eriksson te di Madi li pa #39; t anba nenpòt ki presyon siplemantè nan konsekans yon eskandal ki domaje Asosyasyon an foutbòl #39; s repitasyon.	1
Blese Heskey Miss England zanmitay Newcastle, Angletè (AP) - atakan Emile Heskey te rale soti nan eskwadwon nan England devan yo nan Mèkredi #39; s zanmitay kont Ikrèn paske nan yon andikape sere, Asosyasyon an foutbòl te di Madi.	1
Istwa Olympic pou peyi Zend, UAE yon lame Endyen pi gwo te tire wout li nan peyi l ' #39; s premye tout tan tout tan endividyèl meday ajan Olympic nan Madi, pandan y ap nan menm evènman an yon manm nan fanmi desizyon Emira Arab Ini.Emira Arab Ini yo.	1
EDWARDS entèdi nan jwèt - Sous Atèn (Reuters) - Mondyal 100 mèt chanpyon Torri Edwards pral manke Olympics yo Atèn apre apèl li kont yon entèdiksyon de ane dwòg te ranvwaye nan Madi, yon sous te di Reuters.	1
Iliadis, Tanimoto genyen judo Golds Ilias Iliadis nan Lagrès kontan anpil foul moun yo lakay Madi, bat Gontyuk Women nan Ikrèn pou pou genyen meday an lò nan klas la 81-kilogram.	1
Buckeyes gen anpil bagay pou ranplase men yo plen ak optimis gen resanblans remakab ant 2004 Ohio Eta Buckeyes yo ak moun ki te genyen chanpyona nasyonal la jis de zan de sa.	1
Fi bite ajan Atèn - erè yo te tèlman minè.Carly Patterson #39; s pye grate pi ba a nan ba yo inegal.Courtney Kupets #39;Tumbling pas ki te fini isit la olye pou yo la.Mohini Bhardwaj #39; s ti kras bite sou gwo bout bwa a.	1
Quotes remakab Madi nan quote yo Olympics Atèn; li fè mal tankou lanfè.Mwen te kapab wè (Thorpe) vini.Men, lè mwen te respire, mwen te wè ekip mwen an pral fou - e ki vrèman kenbe m 'prale.Quote;...	1
Fè pè sekirite kòm plonje entru nan yon mari Kanadyen #39; s renmen pou madanm li te mennen nan yon pi sere nan sekirite nan tout avni Olympic nan Atèn.	1
Ekip USA apèn ranport, men lit pa tout jwè #39;Fay kounye a ke tout moun nan ak alantou USA baskètbòl te respire yon gwo soupi nan sekou, kite #39; s jwenn te pote ale.	1
UPI NEWSTRACK SPORTS-Ekip baskètbòl gason Etazini #39; s capped sou yon gwo jou pou USA a pa goumen nan Lagrès pou yon genyen enpòtan, 77-71.quot; yo te jwe ak kè, quot;te di antrenè Larry Brown.quot; ki #39; s tout sa ou ka mande.quot;...	1
Youkilis, McCarty mete sou 15-jou lis enfim Boston-li te yon lòt jou okipe sou devan medikal la pou Sox Wouj la, kòm yon seri de mouvman lis yo te anonse anvan Madi swa #39; s jwèt kont Blue Jays yo.	1
Ansyen antrenè Natasyon Florid la mouri nan 83 (AP) AP - William H. Harlan, Inivèsite retrete nan antrenè naje Florid ki te mennen Gators yo nan uit tit konferans, te mouri Madi, ofisyèl lekòl yo te di.Li te 83.	1
Gason ameriken yo gen dwa manyen nan lut relè kont Ostrali Thens, Out 17 - Se konsa, Michael Phelps pa pral matche ak sèt meday yo lò te genyen pa Mak Spitz.Epi li twò bonè pou di si li pral matche ak Aleksandr dityatin, jimnast Sovyetik la ki te genyen uit meday total nan lane 1980. Men, sa yo pa t '...	1
Cabrera mennen Sox Wouj sot pase Blue JayGenyen sou Toronto Blue Jays yo nan Madi swa.	1
Ini Arab Emirates tirè pèlen asire nasyon #39; s premye lò Olympic Sheik Ahmed bin Hashr al-Maktoum te touche premye-tout tan meday la Olympic pou Emira Arab Ini yo lè li te pran lakay meday an lò nan gason #39; s doub pèlen tire souMadi nan Atèn.	1
Se konsa,.Cal Player envestige nan Sèks Atak (AP) AP - Omwen yon manm nan tèt -klase Sid Kalifòni ekip foutbòl la se anba envestigasyon pou agresyon seksyèl, Depatman Lapolis Los Angeles te di Madi.	1
Lachin soupi nan sekou kòm Yao nòt segondè Beijing (jounal Reuters) - Lachin respire yon soupi mezire nan sekou apre ladrès yo nan jeyan baskètbòl li yo Yao Ming dwarfed New Zeland bale ekip li a pi pre objektif yo nan rive nan Atèn Olympics semi -final yo.	1
Zambrano soti byen bonè;Se konsa, yo Mets Enver, Out 17 - Victor Zambrano rive nan Mets yo ak mouvman radikal sou ton l 'yo, defo fixable nan livrezon l', li yon plas kirye fè mal pèsistan alantou koud dwat li.	1
St Louis Kadinal nouvèl dwa-hander Matt Morris jete sèt rantre solid, men kardino yo bezwen yon mache-chaje mache nan dezyèm baseman Tony Womack ak yon Grand slam soti nan New Fielder dwa Larry Walker kle yon sis-wityèm wityèm pou yon...	1
Sprint grèk rive nan IOC tande Atèn (jounal Reuters) - Sprint grèk Costas Kenteris ak Katerina Thanou te rive nan yon otèl Atèn pou yon Komite Olympic Entènasyonal (IOC) tande nan tès rate yo, yon lejand ki te wont ak fache lame a Olympic...	1
Flop nan nevyèm gadyen an lavabo Jays Boston - Toronto Blue Jays yo te gen pi mal frape jwèt sezon sa a kont pi piti krich pase Pedro Martinez.	1
Hamm espere jwenn sou yon woulo liv Pòl Hamm pran yon lòt piki nan istwa aswè a, lè li pral eseye vin premye Ameriken an pou pou genyen Olympic moun nan tout-alantou nan jimnastik.	1
Sprint grèk kite nan fen jwèt eskandal Atèn (jounal Reuters) - Lagrès #39; s atlèt tèt yo te rale soti nan Olympics yo Atèn ak eskize moun yo grèk pou yon eskandal sou rate tès dwòg ki te sal jwèt yo #39;retounen nan bèso yo.	1
Phelps je katriyèm lò Atèn (jounal Reuters) - Yon bouke Michael Phelps vize katriyèm meday lò Olympic l 'nan Atèn, vire atansyon li nan Mèkredi a 200 mèt medley a endividyèl ak rezoud pou dezyèm pi rapid tan an jeneral nan koule yo.	1
Giants genyen 6th dwat, men Schmidt blese San Francisco - ak doubleheader an premye nan SBC Park mete yo ale nan, jodi a deja kanpe yo dwe yon jou travay long pou Giants yo.Li pral vini sou pinga'w sou yo nan yon jou lannwit menm pi long lan.	1
Fanm Afganestan fè kout Olympic premye fanm Afganestan te fè yon premye-te viv premye nan jwèt yo Olympic nan Mèkredi kòm 18-zan judo judo Friba Razayee te bat apre 45 segonn nan premye match li nan anba-70kg middleweight la.	1
Olympics: emosyonèl Zijlaard-van Moorsel defan tan jijman tit Atèn: Olandè monte bisiklèt Great Leontien Zijlaard-van Moorsel emosyonèlman defann Olympic tan meday lò li yo isit la.	1
Siklis Olandè defan Olympic lò Amstèdam siklis Leontien Zijlaard-van Moorsel te genyen meday an lò premye pou Netherlands nan jwèt yo Atèn Olympic nan Mèkredi.	1
Ogmante West Major League Soccer a de ekip ekspansyon, Imobilye Salt Lake ak Club Deportivo Chivas USA, pral rantre nan Konferans Lwès la pou sezon an 2005.	1
Pacers aktive Foster soti nan lis blese (AP) AP - Indiana Pacers aktive Sant Jeff Foster nan lis la blese Madi.	1
Komite Veteran konte pou Little Hall la nan rnome lage dènye bilten vòt la Komite Veteran yè.Kòm ou ta ka (oswa pa ta ka) sonje, gen #39; s A (prèske) nouvo komite nan vil.	1
Jodi a nan Atèn Leontien Zijlaard-Van Moorsel nan Netherlands yo ti sèvyèt mouye yon dlo apre genyen meday an lò nan fanm yo #39; wout monte bisiklèt tan endividyèl jijman nan Vouliagmeni Olympic Center a nan Atèn nan Mèkredi.	1
Sprint grèk kite jwèt Atèn (jounal Reuters)-Top Sprint Lagrès #39; s tèt yo te kite jwèt yo Olympic apre yo fin soumèt peyi yo nan sis jou nan anbarasman nan yon konkou kache-ak-chache ak anti-dopan.	1
Pwopriyetè yo chèche pi bon kontra ballpark pou Expos (AP) AP - ap eseye jwenn pi bon kontra a ballpark posib pou ekspozisyon yo Monreyal, Major League Baseball enstwi avoka li yo peze devan ak negosyasyon ki enplike kat nan zòn yo òf pou ekip la.	1
Foul moun enspire grèk plaj volebòl;Duo Ameriken te ranvèse Atèn (Reuters) - Yon foul moun gwonde te ede enspire tèt ekip volebòl fanm Lagrès la pou trounce Lachin nan Mèkredi epi rive nan pwochen tou.	1
Boro Kapitèn avèti nan menas Duo #39; Gareth Southgate te avèti barkley defans Premiership yo dwe Gèrye nan Middlesbroughs tounen-a-fòm grévistes Mak Viduka ak Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Hamilton ranport monte bisiklèt tan jijman evènman Thens, Out 18 Tyler Hamilton te boul splotched tout lòt peyi sou do l 'yo, souvenir ki fè mal nan yon Tour de France ale anpil mal.	1
Grann BretayYo te garanti tou omwen yon meday an ajan nan Badminton #39; s melanje double.	1
Avalanche siy Damphousse nan yon sèl-ane kontra (AP) AP-Colorado Avalanche a prepare pou pèt la potansyèl nan plizyè kle devan-liy jwè yo, siyen ansyen San Jose reken kapitèn Vincent Damphousse nan yon yon sèl-ane, #36; 2 milyon dola kontra Mèkredi Mèkredi.	1
Gouvènman bay yon pati nan Clearance Bangla Tour Gouvènman an jodi a te bay yon pasyèl ale-devan pou ekip la Cricket Endyen #39; s Tour nan Bangladèch pou matche ak nan premye tès kòmanse nan Jedi men delegasyon sekirite li yo pral ale nan Chittagong, pidevan a lòt, nanfè yon evalyasyon sou pèsepsyon menas la	1
Viduka Brace ede Boro pou pou genyen apre yon eple san yo pa fè nòt, Mak Viduka te pwan de objektif kòm Middlesbrough bat Manchester City 3-2.Boro te ale pi devan lè Viduka te pran Stewart Downings Pass, te pote l 'dousman anba kontwòl ak chipped li sou onrushing gadò City David James.	1
Britanik atletik nonmen sikològ pou 2008 Olympics Britanik atletik chèf yo te nonmen espò sikològ David Collins kòm direktè pèfòmans yo pwodwi ganyan meday nan 2008 Beijing Olympics yo.	1
Olympic Daily Preview - Jedi, Out 19 Atèn, Lagrès (Espò Rezo) - Mèkredi swa li te Pòl Hamm #39; s vire a klere pou Etazini, menm jan li te genyen meday an lò nan moun yo #39; s tout -alantoukonpetisyon.Èske Jedi pwodwi yon bale pou peyi Etazini an nan olenpik yo?...	1
Brezil bat Ayiti nan jwèt foutbòl bòn volonte ti gason yo soti nan Brezil bat Ayiti #39; s ekip foutbòl Nasyonal Mèkredi nan yon jwèt Goodwill zanmitay 6-0.Jwèt la te brainchild la nan prezidan brezilyen Luiz Inacio Lula da Silva, ki moun ki te nan men nan kapital la ayisyen pou match la istorik.	1
Tenis: Roddick ak Williams te ranvèse Atèn koki-choke Ameriken Andy Roddick ak Venis Williams ansanm deja-bat moun #39; s pitit pitit Roger Federer nan favorites yo #39; Egzòd nan tounwa a tenis Olympic nan Mèkredi.	1
Braves 6, Padres 5 Andruw Jones frape yon Homer de-kouri sou Trevor Hoffman nan gadyen an nevyèm ak Braves yo Atlanta jete soti potansyèl la mare kouri nan plak la pou dènye lannwit Mèkredi, konsève yon 6-5 vini-soti nan-dèyè.Genyen sou San Diego Padres yo.	1
Eskandal te genyen #39; T ale Atèn - li te di yè ke majorite nan plizyè douzèn yo nan jounalis ki te mande kesyon ak ale nan yon konferans nouvèl nan yon eskandal dopan grèk yo te sitou Kanadyen.Kesyon apre kesyon te soti nan Kanadyen.Nou tout te la, mwen panse, ...	1
Cubit Stanford a te anplwaye kòm W. Mich. Antrenè (AP) AP - Stanford koòdonatè ofansif Bill Cubit te anboche Madi kòm antrenè tèt nan Western Michigan.	1
Yon piki nan bra a pou tout Olympia, Lagrès - yon lide briyan, pran piki a mete tounen nan bèso a nan jwèt yo Olympic, pwouve, si pa gen anyen lòt bagay, ke tout bagay fin vye granmoun reyèlman ka vin nouvo ankò.	1
Harris #39;Twa -kouri doub nan nevyèm lavabo Gagne Los Angeles - Paul Lo Duca pa janm te rive nan Moonwalk nan plak lakay, menm si li te fè sote gleefully nan moman yo dugout apre fè fas a ansyen batri Eric Gagne la pou premye fwa.	1
Ali bay Irak batay chans do a nan chemiz li te di istwa a yè swa nan Peristeri Olympic boksè Hall la.	1
Olympics: Hansen toujou fò ase yo pran an kwiv chak ons nan enèji l 'yo te depanse, kite yon tank gaz vid.Men, menm nan yon eta apovri, Brendan Hansen te jwenn yon fason pou ranfòse eritaj ki toujou ap grandi naje li.	1
Ameriken Arawon Peirsol ranport lò sou apèl Atèn (jounal Reuters) - Aaron Peirsol te genyen dezyèm meday lò l 'nan Olympics yo Atèn Jedi apre genyen yon apèl kont diskalifikasyon l' soti nan 200 mèt do a.	1
Carly Patterson ranport tout fanm yo Atèn (jounal Reuters)-Carly Patterson upstaged Ris diva Svetlana Khorkina yo vin premye Ameriken an nan 20 ane yo sezi Olympic Olympic fanm yo tout-wonn meday lò nan Jedi.	1
Olympics: Olympic weightlifting bobin kòm sis plis levatè echwe tès dwòg Atèn: weightlifting te anroule soti nan kriz la dènye frape perennially dwòg-tache espò a isit la kòm sis plis atlèt yo te choute soti nan olenpik yo pou li pap resevwa tès dwòg.	1
Carthon Colts 'espere swiv papa nan NFL (AP) AP - kouri Carthon te eseye evite jwe foutbòl apre wè doulè a li enflije sou papa l', Maurice.Bloodlines, zanmi l 'ak reyalite fòse yon chanje nan kè.	1
Nabisco LPGA a chanje dat nan 2006 (AP) AP - yo pral Kraft Nabisco chanpyona a ap jwe yon semèn pita pase nòmal kòmanse nan 2006, anpeche premye pi gwo LPGA Tour la nan ap resevwa pèdi nan mitan lòt gwo evènman espòtif.	1
Sprint se kale plen nan ero potansyèl li ta bon yo wè semèn sa a #39; s 100-mèt Sprint kòm tou senpleman pi bon footrace a nan tout tan tout tan.Nou te kapab temwen kat sub-10-dezyèm Sprints la pou premye fwa tout tan.Li ta bon yo gade ak sousi leve soti vivan olye pou yo menm si yo.Li ...	1
Cink mennen NEC Invitational pa yon sèl piki (AP) AP - gratis nan chay la nan ap eseye fè ekip la Ryder Cup, Stewart Cink gade fasilite Jedi nan yon jou maraton nan NEC Invitational la ki te fini ak non l 'anlè Leaderboard la.	1
Liu pote Lachin 4yèm lò nan weightlifting nan Atèn Jwèt Atèn, Out 19 (Xinhuanet) - Chinwa Hercules Liu Chunhong Jedi leve twa dosye mond sou wout li nan genyen fanm yo #39; s 69kg meday lò nan Olympics yo Atèn, katriyèm lannan konpetisyon an espò pouvwa pou Lachin.	1
Ap batay Davenport nan Lindsay Davenport kontinye dominan li yo ki sot pase kouri ak rive nan uit ki sot pase yo nan Cincinnati Open la ak yon 4-6 6-4 6-1 genyen sou Lilia Osterloh.	1
Badminton pè vle plis Natan Robertson di pa gen okenn rezon ki fè li menm ak Badminton patnè Gail EMMS pa ta dwe genyen pwochen olenpik yo.	1
Pou kòmansè, Giants #39;Manning sou Mak Manning te gen yon premye desan kòm yon starter, men Delhomme vin kouvri No 1 chwazi a nan bouyon an NFL pa voye pou yon Aterisaj ak kouri pou yon lòt nan Carolina Panthers yo #39;27-20 Victory Egzibisyon yè swa sou ...	1
Clemens Deal anile nan Chicago - Sox Wouj yo te pare yo akeyi Roger Clemens tounen nan Boston.Nimewo inifòm li (21) te disponib.Pedro Martinez, ki moun ki te eksprime respè la pli ekstrèm pou Clemens, sètènman ta fè kèk plas pou fize a tou pre kazye a Clemens lontan itilize ak Martinez kounye a okipe.Curt Schilling ta yo te kontan anpil ak ...	1
Agassi Cruises nan Washington Open ATP trimès-final Washington, Out 19 (Xinhuanet)-Andre Agassi travèse nan trimès-final nan Washington Open tenis ak yon 6-4, 6-2 viktwa sou Kristian Pless nan Denmark isit la nan Jedi swa.	1
Carly Patterson ranport jimnastik tout-alantou lò Atèn (jounal Reuters)-Carly Patterson upstaged Ris diva Svetlana Khorkina yo vin premye Ameriken an nan 20 ane pou pou genyen Olympic Olympic fanm yo tout-wonn meday lò nan Jedi.	1
3 US bokseur trou soti nan jwèt Atèn-Vanes Martirosyan te vin dezyèm Ameriken an banza soti nan tounwa a boksè Olympic Jedi lè li te bat 20-11 pa Lorenzo Aragon nan Kiba nan bout welterweight yo nan 152 liv.	1
Don #39; t atann Tiger renonse klasman tèt li san yo pa yon batay yo #39; re rele Ohio yon quot; eta chan batay, quot;Youn nan de oswa twa kote ki kapab deside eleksyon prezidansyèl Novanm #39; s.Sou televizyon lokal la, Bush ak Kerry Ajoute Air konsa souvan ke li #39; s fasil bliye li #39; s Bob Costas ki aktyèlman kouri peyi a.	1
Sen revoke reklamasyon egzansyon sou Derek Ross (AP) AP - Yon jou apre mete yon reklamasyon egzansyon sou kwen boulvèse Derek Ross, Sen yo te fè yon sou -fas ak lage ansyen Eta a Ohio exceptionnelles apre li te manke yon vòl pwograme nan New Orleans nan Mèkredilannwit.	1
Franse pran lò, an kwiv nan yon sèl kayak Atèn, Lagrès - genyen sou Whitewater kouri nan fanmi an pou franse Benoit Peschier, menm si yon lò Olympic se yon bagay nouvo.Peschier paddled yon sèl-moun kayak li agresif men penalite gratis nan tou de kouri semifinal li yo ak final sou Olympic nan lèzòm ...	1
Naje: Phelps ranport lò, rale soti nan relè Atèn (jounal Reuters) - Michael Phelps, ki moun ki te genyen senk meday lò nan pisin lan Olympic, te di Vandredi li te rale soti nan 4x100 Medley Medley final la bay ekip konpayon Ian Crocker la chansnaje.	1
Liverpool konplete signings nan Alonso, Garcia Liverpool, Angletè (AP)-Panyòl pè Xabi Alonso soti nan Imobilye Sociedad ak Luis Garcia soti nan Barcelona te siyen kontra senk ane ak Liverpool nan Vandredi.	1
Sèt sezi Atèn - li te dèyè nan kòmansman an.Li te dèyè nan vire a.Li te dèyè pou 99,99 nan 100 mèt yo.Tèt li te dèyè tèt Ian Crocker a nan fini an.Men, yon jan kanmenm yè swa, Michael Phelps te genyen ankò - pou tan an katriyèm ak dènye nan yon ras endividyèl nan sa yo olenpik.	1
Plis lò pou Grann bretay kòm Wiggins grèv Bradley Wiggins te bay Grann bretay dezyèm Olympic Meday Gold yo nan de jou, genyen moun yo #39; s 4-km pouswit endividyèl.	1
Strongwoman levit 100th lò pou delegasyon Chinwa Tang Gonghong leve yon dosye mondyal reklame nan Atèn 100th Olympic Gold la pou Lachin depi patisipasyon li yo nan 1984 jwèt Olympic nan Samdi lè	1
Lityanyen delivre NBA zetwal yon lòt Olympic baskètbòl dunking (AFP) AFP - Lityani bat Etazini 94-90 nan yon baskètbòl gason Olympic a preliminè jwèt wonn, se sèlman katriyèm pèt la nan 115 Olympic kòmanse pou chanpyon yo defann.	1
Sous: Dolphins, lous sou wout pou yo Deal (AP) AP - Chicago lous yo te dakò Samdi nan komès reseptè Marty Booker nan Miami Dolphins yo pou siyen Adewale Ogunleye #151;Si lous yo ka rive jwenn yon akò kontra avèk Pro Bowl defans lan, yon sous pre negosyasyon yo te di.	1
Cricket-Lara mulls sou lavni apre Angletè Whitewash London (AFP)-Brian Lara te di ke li pral pran aksyon anvan li deside sou lavni l 'tankou West Indies kòmandan apre bò kote l' #39; s 10-giche defèt nan Angletè nan katriyèm ak dènye tès la.	1
Fleisher monte klè Bruce Fleisher kard yon sèt-anba-par 65 yo pran yon plon twa-piki apre dezyèm tou an nan Greater Hickory klasik la nan North Carolina.	1
Glory vini nan milye chèz vid ak panno fèmen isit la nan Old Ewòp, moun ki enstale panno deyò fenèt yo kenbe soti chalè a, polisyon an, lajounen an, bri a.Yo menm tou yo fèmen panno yo sere lè yo ale nan jou ferye.	1
Jerkens fè bon apèl ak Sosyete Seleksyon Seleksyon Allen Jerkens Hemmed ak Hawed semèn sa a sot pase yo sou Seleksyon Sosyete Kouri nan Samdi #39; klas 1 Alabama nan Saratoga.	1
Atletik 5, Dyab reyon 0 Barry Zito gaye kat frape sou uit inin shutout, ki mennen Al West-dirijan Oakland Atletik la sot pase Tampa Bay Devil reyon yo 5-0 nan Samdi swa.	1
Byelorisi #39;Nesterenko pi rapid nan fanm #39; s 100m premye wonn Belarus #39;Yuliya Nesterenko te vin fanm ki pi rapid pou yo kalifye pou fanm yo #39; s 100 mèt dezyèm tou nan jwèt yo Olympic isit la nan Vandredi.	1
Travay fè, Phelps basks nan Gold Glor ak sou wityèm jou a, Michael Phelps aktyèlman te pran yon ti repo.Apre naje kèk 18 ras nan konpetisyon Olympic, Phelps te yon spektatè sèlman yè swa, l ap gade koekipye li yo yon semèn formidable pou ekip la naje US.	1
Lane kondui nan genyen kouri nan nevyèm Jason Lane te pran yon etranj post-jwèt pratik frap ak frape antrenè Gary Gaetti apre yon pèfòmans enèvan Vandredi swa.	1
Jwèt kouch ak konfli Federasyon an Jimnastik Entènasyonal sispann twa jij yè pou yon erè yo te fè nan ki fè nòt moun yo #39; tout-alantou final la, men li te di rezilta pa ta dwe chanje ak Pòl Hamm nan Etazini yo ta kenbe meday lò l 'yo.	1
Admirateur gade nan 2008 men osi lwen ke naje gran rowdy Gaines ak John Naber yo konsène, sa ki Phelps te fè nan Atèn depase sa Spitz te fè nan Minik nan lane 1972.	1
Emmons pèdi meday lò apre vise nan move sib tirè Ameriken Matt Emmons yo te tire nan sib la mal sou dènye piki li Dimanch, mouche yon plon kòmandan nan Olympic 50-mèt twa-pozisyon evènman an fizi ak pèmèt Jia Zhanbo nan Lachin yo pran lò a.	1
Plis Newcastle United Istwa lejand Real Madrid defandè Goyo Benito kwè rive nan Jonathan Woodgate nan Santiago Bernabeu a pral ede pote yon lavalas nan tit Real Madrid.	1
Tanpèt Ulmer pou Gold New Zeland #39; S Sara Ulmer te rale lò nan pouswit endividyèl fanm #39; s nan yon nouvo tan rekò mondyal la.Ulmer, katriyèm nan Sydney kat ane de sa, bat Ostrali #39; s Katie Mactier nan yon tan nan twa minit 24.	1
Objektif-kontan Ajax ak Feyenoord kenbe pafè kòmanse chanpyon Ajax Amstèdam te soti nan dèyè thrash Nac Breda 6-2 nan Dimanch pandan y ap Feyenoord frape kat sot pase yo Willem II Tilburg reprann plon an byen bonè nan Divizyon an Olandè Premye.	1
Monte bisiklèt: Ulmer #39; s fwa boule nan parcours sekrè New Zeland #39; s zetwal siklis, Sara Ulmer, semèn pase a te konn moute anba tan dosye mond lan de fwa nan yon èdtan pandan yon sesyon fòmasyon sekrè an Frans.	1
Arsenal alimèt dosye nan 42 jwèt lig san yo pa yon pèt nan Dimanch Arsenal rasanble pou twa objektif dezyèm mwatye nan 11 minit nan Dimanch bat Middlesbrough 5-3, matche yon dosye 25-zan nan 42 jwèt lig san yo pa yon pèt nan tèt la.-Flight nan foutbòl angle.	1
Jimnast Ameriken genyen 3 meday;Hamm fache (AP) AP - Terin Humphrey ak Annia Hatch te resevwa ajan.Courtney Kupets te resevwa an kwiv.Ak Pòl Hamm te fache.Etazini yo upped Jimnastik meday li yo bwote a sèt dimanch swa, pi plis la depi Ameriken yo te genyen 16 nan bòykote jwèt yo Los Angeles nan 1984. Epi yo pa ta ka fini ankò.	1
Noguchi ranport Marathon Bilten & lt; BR & GT; BC-OLY-RUN MARATHON, 0058 & lt; BR & GT;Atèn, Lagrès (AP) - Mizuki Noguchi nan Japon te genyen Dimanch nan maraton nan 2 èdtan, 26 minit, 20 segonn.	1
Gatlin Sprints soti nan Unknown Olympic Gold Atèn (Reuters) - Ameriken Justin Gatlin gwonde soti nan Virtual Unknown pou pou genyen Blue Ribband Olympic gason an 100 mèt ras nan Dimanch, upstaging plis ilustr rival nan yon final eksitan.	1
Jwèt Jou Rekapitilasyon Dimanch, 22 Out Aramis Ramirez frape yon Homer twa-kouri, Moises Alou tou homered ak Chicago Cubs yo bat Houston Astros yo 11-6 nan Dimanch nan konklizyon an testy nan yon seri twa-jwèt ant rival yo NL Santral.	1
SI.com Houston (ticker) - Kerry Wood te resevwa anpil sipò kouri men didn #39; t bwa alantou lontan ase yo pran avantaj de li.Wood te chase nan senkyèm gadyen an pou frape Jeff Kent kòm Cubs yo afiche yon viktwa 11-6 sou Astros yo.	1
Fatige Massu survivr pwason pou lò Atèn (jounal Reuters) - yon fin itilize Nicolas Massu bobine nan Mardy Pwason nan senk seri sinueuz nan Dimanch pou pou genyen Chili dezyèm meday lò yo nan yon jwèt Olympic mwens pase 24 èdtan apre yo fin ede yo nan premye yo.	1
Davenport ranport nan Cincinnati Ameriken Lindsay Davenport te kaptire katriyèm tit youn apre lòt li, bat dezyèm pitit pitit Vera Zvonareva 6-3, 6-2 nan final la nan $ US170,000 WTA Cincinnati Open nan Dimanch.	1
Colin Jackson: Leson difisil yo aprann nan laboratwa imen an yè #39; s olenpik trete nou nan de ekstrèm yo nan atletik, ras la andirans ki teste kò a nan limit li yo, ak konfwontasyon a pwa loud, Sprint a, ki se nan lespri a.	1
Sifas Cink kòm Donald lavabo Stewart Cink, ki moun ki bezwen sèlman yo jwe alantou par konvèti yon plon senk-konjesyon serebral apre 54 twou nan yon genyen, te fè jis sa nan NEC Invitational a nan Firestone yè.	1
Wouj Sox rasanbleman bat Sox White 6-5 (AP) AP-Manny Ramirez ak David Ortiz homered sou ton youn apre lòt yo kòmanse wityèm lan gad lannwit Dimanch ak streaking Boston Wouj Sox yo bat Chicago White Sox yo 6-5 pou sizyèm yo genyen dwat yo.	1
Cink jistifye Sutton #39; s lafwa twa semèn lwen Cup la Ryder, Ameriken Stewart Cink espere ke li te fèmen bouch omwen kèk nan kritik li yo - si tout bon yo egziste.	1
Roundup: Franchitti genyen batay la twou san fon pou IRL genyen Fountain, Colo. - Dario Franchitti t'ap tranble anba pye sou yon aksidan twou san fon ki kapab danjere pou pou genyen IRL #39; Honda 225 Dimanch nan Pikes Peak Creole Raceway.	1
Roundup: Plezi pafè pran Pasifik klasik favorize agréablement pafè te pran chaj desann detire a pou pou genyen pa yon longè nan kouri a 14th nan $ 1 milyon dola klasik Pasifik la yè nan Del Mar. plezant.	1
Hamm ta dwe sipòte Yang Paul Hamm bezwen yon nouvo estrateji maketing.Swa sa, oswa li bezwen yon siy.Yon jès inofansif separe l 'soti nan lyonizasyon nan Amerik ak kanonizasyon nan Kore di sid, ak	1
Fanm ameriken evite dezas, avanse Atèn-eliminasyon preliminè-wonn ta gen yon dezas pou fanm Etazini yo.Desperate pou yon viktwa, Ameriken yo evite anbarasman pa finalman jwe tankou yon contender meday lò - ak tankou yon ekip.	1
Retrè Radcliffe pa akòz detantè dosye mond lan Paula Radcliffe	1
Espò: Graham di ke li te voye sereng Atèn yo, Lagrès antrenè tras Trevor Graham admèt li te moun ki te deklanche ankèt la BALCO.Graham di ke li #39; s moun ki anonim voye yon sereng nan THG nan ajans lan anti-dopan US.	1
Seattle Mariners Minè Lig Rapò - Out 23rd Tacoma Rainiers - Rainiers yo jis rate yon semèn pafè lè yo te soufri sèlman ontraryete yo nan Dimanch 22 out, yon pèt 13-6 nan chactor yo Portland.	1
Wariner reyisi Johnson kòm 400 mèt chanpyon Atèn (jounal Reuters) - Ameriken 400 mèt chanpyon Jeremy Wariner reyisi Michael Johnson kòm medaye an lò Olympic Lendi ak yon pi bon pèsonèl nan 44.00 segonn.	1
Chicago Oks Cubs yo jwe nan Wrigley Field (AP) AP - Vil la te bay Chicago Cubs yo ale nan devan yo jwe boul nan Wrigley Field nan Lendi swa apre estad la te pase yon lòt wonn nan enspeksyon nan travay reparasyon fè sou Tonben pil anwo li yo.	1
US Gason #39; s Basketball Routs Angola Atèn, Lagrès (Espò Rezo) - Tim Duncan te dirije yon balanse atak Ameriken ak 15 pwen ak sèt rbondi, kòm Etazini Gason yo #39; s ekip baskètbòl ranpli wonn nan preliminè ak yon retentissant 89-53 viktwa sou winless Angola.	1
Patterson vin ajan sou balans gwo bout bwa Atèn, Lagrès (Espò Rezo) - Ameriken Carly Patterson, fanm yo #39; s tout- alantou chanpyon nan jwèt ete yo, te ajoute yon lòt meday nan Lendi swa ak yon ajan nan konpetisyon an gwo bout bwa balans.	1
Gatlin Sprints soti nan Unknown 100m Gold Reuters Atèn 23 Out: Ameriken Justin Gatlin gwonde soti nan Virtual Unknown pou pou genyen Blue Ribband Olympic Mens 100 Mèt ras la yè, upstaging defann chanpyon Maurice Greene ak lòt rival plis ilustr.	1
Marathon Meltdown gayan an te souri ak Lè sa a, vomi.Pi renmen an gwonde tonbe ak couldn #39; t fini.Ostralyen an kontanple rann tèt, repati sou ak didn #39; t regrèt li.	1
Japonè kè kontan ak dlo nan je Britanik li te nwit la la nan ras la pi long ak pi kout la, yon nwit nan detrès pou Grann bretay #39; s Paula Radcliffe ak pran plezi pou Amerik #39; J Justin Gatlin.	1
US bat Almay 2-1 nan OT, fè fas a Brezil nan fanm #39; foutbòl final Heather O #39; Reilly, minit apre manke yon nèt gran louvri, bay nòt nan minit nan nevyèm nan lè siplemantè Lendi bay Etazini yo yon 2-1 Victory sou World Cup chanpyon Almay ak yon plas nan Jedi #39; s Gold-meday jwèt.	1
Dickens kite Tony Dickens demisyone kòm antrenè tèt nan Northwestern sis mwa apre dirijan Wildcats yo nan Maryland 4A ti gason baskètbòl tit la.	1
Chargers, Rivyè dakò fè fas a Chargers yo San Diego finalman te rive nan yon akò kontra yè swa ak quarterback Filip Rivyè.Rivyè, katriyèm chwa an jeneral nan mwa avril #39; s bouyon, te dakò ak yon kontra sis ane vo sou $ 40 milyon dola, ki gen ladan	1
Chèf #39;Ofans twòp pou Rams nan 24-7 viktwa NFL #39; pi wo ofans lan ki fè nòt se mwayèn de toucher chak twa byen pandan preseason la.Si defans Kansas City #39; ou ka jwenn zak li yo ansanm, tou, chèf yo ta ka nan pou gwo bagay.	1
Dominan US kaptire lò ak 79th dwat genyen ekip la softball US ranpli kouri boule-latè li yo nan olenpik yo nan Lendi ak yon genyen 5-1 sou Ostrali, Amerik #39; s twazyèm meday lò dwat.	1
Pwen presyon Atèn - booing a te ale nan pou prèske 10 minit pandan y ap Pòl Hamm, chalked leve, li pare, tann anba ba a orizontal yè swa.quot; wow, quot;Hamm te di jimo frè l 'Morgan.quot; Mwen pa janm wè sa anvan.quot;	1
En 11yèm èdtan twò ta nan premye fwa NBC a Olympic pwoteksyon se kole ak ki gen fòm, vèsyon an televizyon nan yon lektè a dijere liv kondanse.Nou jwenn tout en Etazini yo, gwo istwa nouvèl yo, ak yon bilding dram byen edited a 11 p.m.èdtan.Li se yon fòmil ki te pwouve yo kenbe yon odyans ak rale evalyasyon yo.Gwo inconvénient la: Ou dwe rete jiska minwi ...	1
Zambrano dwa nan kay pa gen yon sèl te plis domine kont frapeur Nasyonal Lig nan kay pase Cubs starter Carlos Zambrano.Ak Zambrano gade tankou si li ta dwe nan pi rafine li lendi swa nan Wrigley Field.	1
Torre rele yon reyinyon, ak Yanks yo reponn Joe Torre sanble Yanki yo anvan Lendi swa #39; s jwèt nan Jacobs Field ak transmèt yon mesaj senp: mete sou kote lit yo nan semèn ki sot pase a.	1
Gregg: Mwen pral ede yo fèmen kontra Everton Prezidan Bill Kenwright #39; plan pou yon revolisyon Ris nan Goodison Park ka gen deglase Gè Fwad la ak direktè Paul Gregg.	1
Prodigy Adu aprann komès li nan DC United Washington (Reuters) - tinedjè Freddy Adu, Amerik la ki pi pale sou jwè foutbòl, te diman mete lig la poze ak konpetans li nan premye sezon l 'yo.	1
Chanpyon Diskisyon jete soti nan jwèt Atèn (jounal Reuters) - Ongwa Olympic diskisyon chanpyon Robert Fazekas ap pèdi meday lò l 'yo epi yo dwe ekspilse nan jwèt yo apre yo fin kraze règleman dopan, Komite a Olympic Entènasyonal (IOC) te di Madi.	1
Gardner pèdi demand pou repete lit lò US pwa lou Rulon Gardner pèdi tit Olympic l 'Mèkredi apre yo te fin bat nan etap nan semi-final nan 120kg evènman an lit greko-Women pa Georgiy Tsurtsumia nan Kazakhstan.	1
Estati Williams 'nan USC toujou pako rezoud (AP) AP - reseptè exceptionnelles Mike Williams se tout men sèten pa jwe Samdi swa lè tèt -klase Sid Kalifòni louvri sezon li yo paske yo te kontinye reta nan pwosesis apèl lekòl la nan NCAA la.Apre sa, ki moun ki konnen?USC te aplike nan NCAA a pou yon pwogrè-TOW-DEGREE egzansyon ak reyentegrasyon nan kalifikasyon Williams '.	1
Selig resevwa èd gouvènman an nan estewoyid eskandal New York - Komisyonè bezbòl Bud Selig te di Lendi li ta aksepte entèvansyon gouvènman an sou tès esteroyid si jwè yo #39;Asosyasyon refize chanje règleman aktyèl yo, ki kouri pou de plis ane.	1
Yon nonm ki gen yon plan Atèn-kat ane de sa nan Sydney, apre yo te jimnast yo US ale meday-gratis nan olenpik yo la pou premye fwa nan 28 ane, Federasyon Prezidan Bob Colarossi te chita nan yon tab, ki eksplike ke wotasyon an te deja genyenkòmanse.Fanm yo te deplase soti nan sizyèm nan katriyèm nan mond lan nan yon ane, mesye yo soti nan sizyèm a senkyèm....	1
Careening Endyen tonbe slumping Cleveland pèdi yon plon twa-kouri pandan y ap Derek Jeter homered ak te vòlè de baz nevyèm-gadyen kòm New York voye Endyen yo nan nevyèm pèt youn apre lòt, 5-4, Madi.	1
Yon nouvo ti fi an lò li te pran sèlman 49,41 segonn pou Tonique Williams-Darling grave non li nan Istwa a nan istwa Bahamian.Williams-Darling janbe lòt liy lan fini	1
Allen ranport triyatlon Kate Allen nan Otrich ranport triyatlon a ak yon vag an reta Mèkredi, pase plis pase mwatye nan jaden an nan janm final la ak chan Loretta Harrop nan Ostrali nan liy lan fini.	1
Tèt Brezil Espay pou lò gason an nan plaj volebòl Atèn (jounal Reuters)-Ricardo Santos ak Emanuel Rego bat Javier Bosma Espay la ak Pablo Herrera 21-16, 21-15 nan Mèkredi nan sak premye Olympic Volleyball Olympic Brezil la.	1
Komisè Bryant kesyon defans ADN prèv Denver (Reuters) - komisè nan ka a vyòl kont US baskètbòl zetwal Kobe Bryant yo kesyone validite nan prèv ADN kritik nan ka defans la, li di done parèt yo te manipile ak ta ka gen yo dwe jete deyò.	1
Pittman manke soti Fani Halkia (1980), nan Lagrès, efase yon obstak nan wout pou genyen yon meday lò devan yo nan senkyèm plas finisher Jana Pittman, nan Ostrali.	1
Warner pou kòmanse pou Giants semèn sa a (AP) AP - Kurt Warner ap kòmanse nan quarterback pou New York Giants yo semèn sa a, byenke konpetisyon li ak rookie Eli Manning pou travay la regilye -sezon ap kontinye.	1
MLB, Va. Ofisyèl yo rankontre Chicago White Sox pwopriyetè Jerry Reinsdorf te dirije yon ekip negosyatè soti nan Major League Baseball nan yon reyinyon twa èdtan Mèkredi ak lidè yo nan Otorite nan estad Baseball Virginia.	1
Al vlope: Ortiz konbistib Wouj Sox dife kòm Blue Jays desann (jounal Reuters) Reuters - David Ortiz thumped de Homers ak te kondwi nan kat kouri nan dife Boston Sox yo Wouj nan yon genyen 11-5 sou Toronto Blue Jays yo nan Ameriken anLig Mèkredi.	1
Al vlope: Ortiz konbistib wouj Sox dife kòm Blue Jays desann Toronto (jounal Reuters) - David Ortiz thumped de Homers ak te kondwi nan kat kouri nan dife Boston Wouj Sox yo nan yon genyen 11-5 sou Toronto Blue Jays yo nan Lig la Ameriken Mèkredi.	1
Sis-mwa kontra pou Hoddle nan Chen mawon 47-zan ansyen antrenè a Angletè te inogire nan yon konferans pou laprès, yo pote nan yon chen mawon fen #39;Mwa-long rechèch pou yon siksesè nan Dave Jones.	1
Britanik maren sak an kwiv bretay la Chris Draper ak Simon Hiscocks genyen an kwiv nan yon tansyon final 49er ras sou Gòlf la Saronic.	1
Mawòk #39; s El Guerrouj Olympic Champion Mawòk	1
McClaren Ala bon sa bon ak frape duo Middlesbrough bòs Steve McClaren kwè Mark Viduka ak Jimmy Floyd Hasselbaink te kapab fòje youn nan patenarya yo grèv pi danjere nan Barclays Premiership la.	1
Manchester United Cruise nan Lig chanpyon Manchester United vinn nan faz nan gwoup Lig chanpyon ak yon viktwa konfòtab 3-0 sou Dinamo Bucharest nan Old Trafford nan Mèkredi.	1
Rangers siyen Weekes, ranfòse goaltending (AP) AP - gardyen Kevin Weekes siyen Jedi ak New York Rangers yo, ki moun ki espere ajan an san restriksyon yo fè konpetisyon pou No 1 travay la ak Mike Dunham.	1
Carter fini katriyèm nan 400 obstak James Carter nan Baltimore fini katriyèm nan final yo nan obstak yo 400-mèt jodi a, ki manke soti sou yon meday.Felix Sanchez, nan Repiblik Dominikèn, te genyen meday an lò.	1
Atletik: Dominan Phillips pran long so lò Atèn - Dwight Phillips nan Etazini yo ranpli yon chapo -Trick nan mond mondyal so tit lè li te kraze jaden an ak kwasans ouvèti li nan Jedi #39; s final pou pou genyen lò Olympic.	1
Seleksyon jiri yo kòmanse nan Kobe Bryant Vyòl jijman Eagle, Colo. (Reuters) - Seleksyon jiri kòmanse nan ka a vyòl Kobe Bryant nan Vandredi lè dè santèn de jiri potansyèl ranpli yon kesyonè ede detèmine si yo ka chita nan jijman nan yon jijman ki enplikeRas, sèks ak selebrite.	1
Se pou baskètbòl kòm ekip baskètbòl gason #39 la;	1
Goosen pran plon nan BMW Open Retief Goosen a, yon de-fwa US Open chanpyon, te pwan plon an premye tou nan Open nan BMW nan Nord Eichenried, Almay, ak yon 6-anba-par 66, pandan y ap Colin Montgomerie amelyore Ryder Ewopeyen l 'yo.Chans Cup pa fini yon sèl konjesyon serebral tounen nan Jedi.	1
Hewitt Cruises nan trimès ansyen Wimbledon ak US Open gayan Lleyton Hewitt cruised nan yon 6-1, 6-4 viktwa sou Michael Llodra nan Jedi pou avanse nan kar yo nan TD Waterhouse Cup la.	1
Chanje nan gad palè a nan US Track ak Field Deskripsyon: NPR #39; s Steve INSKEEP chita pale ak USA Jodi a espò kroniker Christine Brennan sou dènye nouvèl yo nan tras ak jaden nan Olympics yo Atèn.	1
Torch te pase sou objektif genyen Atèn-Amerik #39; S lò-meday jwè foutbòl pa #39; t jis di orevwa;Yo di bonjou.quot; bagay la mwen renmen, quot;Retire kapitèn Julie Foudy te di, quot; se ke Tarpley ak Wambach bay nòt.	1
Jets, Pennington pale New York Jets yo ak quarterback Chad Pennington ap chèche finalize yon ekstansyon kontra pa Mèkredi pwochen.	1
Al vlope: pil Durazo Oakland a sou mizè pou Baltimore (jounal Reuters) Reuters-Erubiel Durazo a twa-kouri Homer nan dezyèm gadyen an te ede Oakland atletik yo rete tèt nan Lig Ameriken an (Al) West ak yon genyen 9-4 sou anroule a anrouleBaltimore Orioles Jedi.	1
Al vlope: Pil Durazo Oakland a sou mizè pou Baltimore New York (Reuters)-Erubiel Durazo a twa-kouri Homer nan dezyèm gadyen an te ede Oakland Atletik yo rete tèt nan Lig la Ameriken (Al) West ak yon genyen 9-4 sou Baltimore yo anrouleOrioles Jedi.	1
Espò: Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton frape yon sèl RBI ak Atlanta lonje plon li yo nan NL East la pa genyen katriyèm li yo nan yon ranje 6-a-4 sou Colorado.	1
Guo tucks lwen lò pou Lachin Lachin #39; s Guo Jingjing fasil te genyen fanm yo #39; s 3-mèt tranplen yè swa, ak Wu Minxia te fè li yon fini 1-2 pou mond lan #39; s plonje gwo pwisans, pranajan.	1
Homer Camarillo #39; s asanseur Meksik South Williamsport, PA, 26 Out - premye Homer Alan Camarillo #39; s nan seri a te vini nan yon moman pafè pou Meksik.Camarillo frape yon Homer twa-kouri nan 10yèm gadyen an nan Jedi pouse Guadalupe, Meksik, nan	1
Atèn - Yon bòdwo $ 12bn mond lan bay yon soupi ak soulajman lè moun peyi Lagrès te kenbe pwomès yo nan delivre kèk nan mond lan #39; s pi rafine avni espò nan tan pou Olympics yo Atèn.	1
NASTIONS Nation Lincoln, Neb.-Carly Simon te resevwa li dwat yon jenerasyon sa pibliye depi.Yon-ti-ci-pa-syon.Li pa t 'chante sou foutbòl nan kolèj, men soti isit la nan Heartland nan Amerik la, kòm Husker Nation prepare pou yon nouvo sezon, sans nan antisipasyon se menmen.	1
Yon gwo trape?Lobsters ki jan li renmen woma?Bouyi, vapè, griye, kwit, griye?Newburg?Bahar Uttam pwefere l 'ak yon kapital L - langouste - epi li wè yo bat sou yon tribinal tenis olye ke mete deyò sou yon plak.Nan lide Uttam a kach yon plat bon gou pou foul moun espòtif vil la, youn ki ta ka satisfè grangou a senk ane nan junkies tenis, yon ...	1
Jacobson asanseur Ryder Cup espere ak briyan 65 Minik (Reuters)-Fredrik Jacobson Syèd la te fè òf li pou yon dènye-gasp plas Ryder Cup ak yon espektakilè sèt-anba-par 65 nan BMW Entènasyonal Open dezyèm tou an nan Vandredi.	1
CSKA Sponsor rejte kritik Ris lwil oliv jeyan Sibneft jodi a rejte nenpòt sijesyon nan yon konfli nan enterè ki egziste deja ant Chelsea ak CSKA Moskou ki gen akòz rankontre nan Lig la chanpyon.	1
Etazini 66, Larisi 62 fristre pa fo, retounen ak yon advèsè fèsti, Etazini dezespereman gade pou èd.Lè sa a, ansanm te vin sheryl swoopes yo mete bagay sa yo dwat.	1
Paula #39; s ale pou lò Paula Radcliffe te deside li pral kouri nan aswè a #39; s 10,000 m ras nan Olympics yo Atèn.Jodi a #39; desizyon dramatik vini jis kèk jou apre yo te bretay #39; s zetwal long-distans moun kap kouri te kite kriye nan bò wout la apre rale moute nan maraton an Olympic.	1
Lèt USOC a Fig Mwen ekri an repons a lèt ou a, 26 out 2004, ki ou te mande Etazini Olympic Komite a pou pi devan pou Olympic medaye an lò Pòl Hamm nan Etazini nan Amerik la.	1
Vandredi konsantre: Kouri nan lapli lapli a pwevwa pou Samdi nan Spa.Men sa ekip la pral fè fè fas ...	1
Rooney pral okenn kote sof si pri ki dwat: Moyes Angletè atakan sou wout li.Oswa se li?Èske li pral St James #39;Pake oswa Old Trafford?Oswa èske li pral rete nan Goodison?Malgre ke Wayne Rooney jodi a remèt nan yon demann transfè, epi li mete an mouvman w pèdi inevitab li	1
Triyatlon: Double pou kiwi nan pi di nan evènman New Zeland bay nòt yon san parèy Olympic doub nan moun yo #39; s triyatlon yè lè Hamish Carter pa gen okenn siga pou devine rasin li bat konpatriyot l 'yo, reliant chanpyon mond Bevan Docherty, pa 7.87 segonn, ekri DougGillon.	1
'Ekip rèv' soti nan ras lò apre pèt nan Ajantin Atèn (jounal Reuters) - ekip baskètbòl gason Ameriken an te bat pa Ajantin Vandredi, refize li yon meday lò Olympic la pou premye fwa depi 1992 lè jwè NBA te kòmanse konpetisyon.	1
Ameriken chanpyon Tim Mack ranport poto vout Gold Ameriken chanpyon Tim Mack te genyen Olympic poto tit la vout nan Vandredi ak yon dosye jwèt 5.95 mèt apre yon lut kaptivan ak koekipyèr Toby Stevenson.	1
Khan te ankouraje yo rete amatè sansasyon boksè Britanik Amir Khan yo te ankouraje yo evite yon gwo-lajan deplase nan ranje yo pwofesyonèl, si li ranport oswa pèdi piki li nan Olympic Gold nan Dimanch.	1
Mizajou 1-Rookie Johnson pataje Buick plon ak Funk rookie Zach Johnson pwodwi jou a #39; s jwenti pi bon nòt, yon senk-anba-par 65, yo rantre nan Fred Funk nan tèt la nan Leaderboard la apre dezyèm tou an nan $ 4 la $ 4.	1
Schumacher nan teritwa Uncharted Michael Schumacher pa #39; t bezwen pou pou genyen Bèlj Grand Prix nan Dimanch pou kloure li san parèy setyèm fòmil yon sèl chofè tit.	1
Top-klase Illinois Flyin #39;Segondè lè Illinois Gason #39; ekip baskètbòl la demenaje ale rete nan nimewo 1 nan la Associated Press ak ESPN/USA Jodi a Top 25 biwo vòt nan Lendi apremidi, li te yon moman espesyal pou pwogram nan ak jwè yo.	1
Daly penciled nan pou Deutsche Bank John Daly bay yon sipriz bèl pou fanatik gòlf lokal yè lè li te angaje nan jwe nan semèn pwochèn #39; s Deutsche Bank chanpyona nan TPC nan Boston nan Norton.	1
Kout so, move handoff fen Jones #39;Jwèt Atèn, Lagrès - Pou Marion Jones, Sydney dwe sanble byen lwen plis pase mwatye yon mond lwen.Moun sa yo ki olenpik yo te kèk dreamland kote li te dirije tras ak jaden ak yon manyen an lò ak yon souri dous, genyen senk meday	1
Te tire-up Baggaley pran ajan Ostrali #39; s Nathan Baggaley te sou lalin lan apre genyen meday an ajan nan Olympic kanoe K1 500 evènman an jodi a.Double chanpyon nan lemonn Baggaley te tire depi nan kòmansman an e li te pran yon plon byen bonè men ta vle chanje koulè	1
NCAA mal yo fèmen liv sou Williams tèt-klase ak defann ko-nasyonal chanpyon USC louvri sezon li yo aswè a kont Virginia Tech.Tampa #39; s Mike Williams, pi bon jwè foutbòl la pa nan NFL la - kounye a ofisyèlman pi bon jwè foutbòl kolèj la	1
Chanjman sou lajan an yon jou apre Nasyonal Hockey Lig egzekitif vis prezidan ak chèf ofisye legal Bill Daly akize NHL Jwè Asosyasyon an nan angaje quot; nan yon charade quot;Ak konsiderasyon negosye yon akò negosyasyon kolektif-ak kwè nan kòmansman sezon an 2004-05 se an danje paske sendika a vle kenbe jan bagay sa yo-Bruins pwopriyetè Jeremy Jacobs te di gen nan ...	1
Hamm Sabatani, Ekip rèv jis mal Atèn, Lagrès - gade nan li nan fason sa a: omwen ekip la baskètbòl US te genyen #39; t dwe mande yo bay tounen meday lò li yo.Nan yon jou ki te Olympic nan sijè ki abòde tou de pou valè chòk li yo ak etranj intrinsèques li yo, la	1
Dezyèm pitit pitit Dementieva kouch nan New Haven franse Open moun kap kouri-up la, ki moun ki te pwogrese nan kat ki sot pase yo avèk fasilite, te konplètman soti nan kalite kòm bovina pitit pitit setyèm vlope viktwa nan sèlman 56 minit.	1
Byen lwen soti nan plezi ak jwèt pou Jones Atèn, Lagrès-se konsa lòt pase anemik ou a, senkyèm plas fini nan so a long ak rate a baton rate nan relè a 400-mèt pou yon gwo quot grès; pa t 'fini, #39;#39;Ki jan jou ou te ale, Marion Jones?	1
Ekip ameriken an ap bite Marion Jones, Rèn nan Sydney ki te fini sa yo 2000 olenpik ak yon dosye senk tras-ak-jaden meday, te fini pwochen olenpik li anpil diferan Vandredi-soti nan meday ak nan dlo nan je.	1
Ostrali genyen Olympic Hockey Gold Atèn, Aug 27: Ostrali te genyen Olympic Gason #39; S Hockey chanpyona a pou premye fwa nan istwa nan Vandredi, bat Netherlands 2-1 ak yon objektif an lò.	1
Olympics-Etazini.Fi yo montre moun ki jan pou pou genyen lò Atèn (jounal Reuters) - ekip baskètbòl fanm Ameriken yo te montre mesye yo ki jan pou pou genyen lò Samdi kòm alantou 70,000 espektatè yo te rasanble nan estad la Olympic pou yon pwogram atletik ajitasyon sou lannwit lan penultyèm nan jwèt yo Atèn.	1
Grann Bretay bor Etazini pou 400m relè lò (AP) AP - stymied pa yon handoff sloppy nan mitan an nan ras la, Etazini yo pèdi nan Grann Bretay pa yon santyèm nan yon dezyèm Samdi swa nan 400 -mèt relè a #151;Yon ras gason Ameriken yo anjeneral domine.	1
Bovina ranport pilòt Pen chanpyona Elena Bovina nan Larisi survivre Nathalie Dechy nan Lafrans 6-2, 2-6, 7-5 ak te genyen pilòt la Pen chanpyona tenis Samdi.Bovina, smi setyèm, te genyen twazyèm tit WTA li.	1
Hewitt rive nan final sou Long Island Commack, NY (Espò Rezo)-Dezyèm-smi Lleyton Hewitt rive nan Dimanch #39; s final la nan $ 380,000 TD Waterhouse Cup la-yon final US Open melodi-up.	1
Hewitt avanse nan Long Island Final Lleyton Hewitt se youn matche ak lwen genyen dezyèm l 'youn apre lòt tit ATP, ak Ostralyen an rive final la nan TD Waterhouse Cup la nan Long Island.	1
Bovina fini de ane rete tann setyèm-smi Ris Elena Bovina te genyen premye tit li nan de ane pa bat Lafrans #39; s Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 nan final la nan tounwa a Pen Pilot.	1
Tompkins: Young Brit ki te goumen isit la te tire nan Gold Grann Bretay #39; S Amir Khan, ki moun ki gade konsa enpresyonan nan genyen chanpyona a 132-liv nan Junior Entènasyonal la Invitational boksè chanpyona isit la an ete dènye a, gen yon chans pou yon Olympic Gold Medalnan divizyon ki lejè jodi a.	1
Smith sove United London, Out 28. - Alan Smith bay nòt yon revolve an reta pou Manchester United jodi a kòm bò a mare 1-1 nan Blackburn.Sir Alex Fergusons bò gade te dirije pou dezyèm defèt Lig Premier yo nan la	1
Nou dwe Atèn yon ekskiz Atèn - jwèt yo nan XXVIII Olympiad la - gwo dezas la ki pa te #39; t - vini nan yon fen emosyonèl apremidi a, epi, reyèlman, mond lan dwe Atèn yon ekskiz.	1
Lejand doub pou El Guerrouj nan yon istorik ras 5,000-mèt, Hicham El Guerrouj nan Maròk, ki moun ki te genyen lò nan 1,500 mèt semèn pase a, outkicked Kenenisa Bekele nan peyi Letiopi nan nan	1
Hamm pa gade dèyè kontwovèsyal medaye an lò Olympic Pòl Hamm se tounen nan Etazini yo ak pare pou avanse pou pi sou.Hamm, nan Worcester pou amp a wòch;Roule	1
Sanderson pa kite lò soti nan Atèn men l ' - Cael Sanderson pa t' gade twò konfòtab sou kanpe nan meday yè swa.Kòm yo te im nasyonal la te jwe, li te ale nan pran kouwòn ganyan yo 'nan tèt li nan mete l' tounen sou, pran li koupe ankò ak kenbe l 'nan tout pwatrin li.	1
US Sprinter rale soti nan relè pou vyolasyon marigwana mwens pase de zè de tan anvan Olympic moun yo #39; s 400-mèt relè semifinal nan Vandredi, Etazini antrenè a George Williams rale John Capel soti nan ras la apre yo te fin di pa pa	1
Schumacher clinches Setyèm Sezon Tit (AP) AP - Michael Schumacher clinched yon tit san parèy setyèm fòmil Youn nan chofè nan Grand Prix a Bèlj nan Dimanch, malgre pa genyen pou jis dezyèm fwa a nan 14 ras sezon sa a.	1
Helm #39; s pafè 10 ak de-ak-yon-mwatye tounen somersaults yo ak yon sèl ak yon mwatye Torsion nan yon pozisyon Pike te tounen soti yo dwe tikè l 'nan yon meday an ajan.	1
Mizajou 1-Thompson touche Celtic yon genyen dosye sou Rangers chanpyon Scottish Celtic garanti yon dosye setyèm genyen siksesif sou Glasgow rival Rangers nan Dimanch ak yon koutwazi viktwa 1-0 nan millieu Alan Thompson #39; s venen grèv anreta.	1
Montgomerie, Donald te rele kòm Ryder Cup Wildcards Ewopeyen an Ryder Cup kòmandan Bernhard Langer yo te rele Britons Colin Montgomerie ak Luke Donald kòm pik l 'nan Dimanch pou pwochen mwa #39; s matche ak Etazini.	1
Arsenal #39; s genyen fason yon kè kontan lejand Nottingham manadjè forè Brian Clough te di semèn pase a ki pèdi forè #39; s 42-jwèt dosye envenku nan depo kole nan craw la quot; paske pèsonn pa renmen yo quot;, men siman ki pavre.	1
Fèmti seremoni lame City Atèn òf yon mwen kite nou final atlèt yo ak envite nan jwèt yo ete 2004 ak yon pati espektakilè anba yon lalin plen.	1
Sheffield jou an jou ak foule bò gòch cheviy New York Yankees dwa fielder Gary Sheffield rate Dimanch #39; s kont Toronto Blue Jays yo ak yon cheviy gòch foule.Sheffield ki nan lis kòm jou an jou.	1
Italyen ranport Marathon ... US fini dezyèm Italyen Stefano Baldini te genyen mesye yo #39; s maraton nan yon tan nan 2:10:54.Natiralize Ameriken Meb Keflezighi te yon moun kap kouri sipriz ak Brezil #39; s Vanderlei Lima fini twazyèm.	1
Warner ap kòmanse pou gran nan bwat Eli Manning rete quarterback New York Giants yo nan tan kap vini an.Pou kounye a, travay la ki dwe nan Kurt Warner.	1
Yon #39; New Lagrès #39;Travès apre siksè nan jwèt kòm moun peyi Lagrès jwenn yon ogmantasyon, li rete klè si siksè pral vle di pi wo wo nan Ewòp.Pa Pyè Ford ekriven anplwaye nan kretyen Syans ki monitè kè bebe a.	1
Jimenez ranport BMW louvri ak final-wonn 66 Espay #39; s Miguel Angel Jimenez te genyen Open nan BMW, katriyèm tit l 'sou Tour Ewopeyen an sezon sa a, ak Colin Montgomerie te youn nan sis jwè gòlf yo reklame Ryder Cup Berths Dimanch.	1
Jays pouvwa moute pran final kontrè ak kwayans popilè, pouvwa a pa janm reyèlman kase tounen nan Skydome nan Dimanch.Limyè yo te vini apre yon èdtan reta, men li te pran kèk tan siplemantè pou lòd yo frap bay kèk pouvwa siplemantè.	1
Hewitt, Davenport Top US Open Klasman (AP) AP - Lleyton Hewitt ak Lindsay Davenport te kapab touche jiska #36; 500,000 siplemantè nan US la louvri paske yo te fini anlè inogirasyon US la Open Seri klasman.	1
Glaus Angels 'aktive soti nan DL (AP) AP - Troy Glaus te aktive soti nan lis la 60 -jou ki enfim Dimanch pa Angels yo Anaheim e li te tounen nan pwogramasyon an kont jimo yo Minnesota.	1
Ankiel Solid nan reyabilitasyon kòmanse, toutafè si sou lavni plis ke twa ane depi li te jete anplasman dènye l 'pou kardino yo St Louis, Ankiel te bay moute yon sèl rant kouri ak yon sèl frape nan sis rantre Dimanch pou Triple-A Memphis nan sa ki ta ka final l' yo.Kòmanse nan minè yo.	1
El Guerrouj, Holmes Liv tach nan Olympic Panteon Grann Bretay #39; S Kelly Holmes ak Mawòk	1
Beijing angrenaj moute pou 2008 byenke Olympics yo Beijing se toujou kat ane lwen, kapital la Chinwa se deja angrenaj jiska òganize evènman an.Vil la nan plis pase 12 milyon dola renovasyon Landmarks ansyen nan	1
Warner vin souke tèt la chwazi nan premye nan bouyon an NFL avril dènye yo pral premye QB a sou ban an pou Giants yo kòm Eli Manning pèdi konpetisyon an pou travay la kòmanse veteran Kurt Warner.	1
Nouvo liv Namath se reyalite, pa fiksyon si ou li ekstrè ki sot pase a nan "Namath" nan Sports Illustrated epi yo te mete nan pa konsantre nan aparan sou lavi pèsonèl Iconiţă Broadway a, yo dwe konsole nan konesans la ki 441-paj biyografi Mak Kriegel a gen ladan.Anpil foutbòl, tou.Liv la se konplètman fè rechèch sou e li gen ladan di anekdot soti nan Beaver Falls, PA, Tuscaloosa, Ala., Nan New York.	1
Mesye Chang, frape yon poze mwatye nan mond lan, kanpe nòmalman nan mitan an nan Oseyan Pasifik la, enprenabl Timmy Chang la se jis jou lwen voye premye pas li nan sezon an.Soti nan sofa dechire mwen an, mwen pral gade l '.Mwen vle ou gade l 'tou.	1
Roger #39; s pare Roger Federer di ke li #39; s pare yo efase imaj la kòm ke yo te twò mou pou pou genyen nan New York.Mond lan #39; S No 1 jwè soti nan Swis te jwe twa US ouvè ak pèdi nan katriyèm wonn nan chak fwa.	1
Ekip baskètbòl fanm #39 jwenn plas espesyal nan kè Chanselye #39; seremoni meday la te fini.Van Chanselye te deja koule kèk dlo nan je, men li te kenbe emosyon li yo ansanm nan tout akolad yo ak danse, menm nan viktwa a	1
Yon kòmanse tou limen pou Beijing Lagrès te eseye pase Baton yo Olympics yo ale nan Beijing nan dimanch swa, men li te yon travay difisil.Chinwa yo se fason devan yo nan koub la deja.	1
Wakefield ale gwo twou san fon tan sa a lè li rive bay moute voye boul long, Red Sox krich Tim Wakefield gen yon memwa kout.Jis twa semèn apre li te remèt yon klib-dosye sis kay	1
Tan pouswit cho tankou sa yo fè moun grandi pale ak televizyon.quot; c'mon, mesye, jwenn reprize a soti, quot;Pedro Martinez rele byen fò nan yon ekran gwo nan klib la Sox Wouj yè kòm li te gade Blue Jays yo eseye fini nan Yanki yo ak de retraits ak potansyèl la genyen kouri nan plak la nan gadyen an nevyèm nan Toronto.	1
Jèn Khan pran nan lekòl sansasyon nan tounwa a boksè Olympic te aprann yè ke gen #39; s pa ranplasan pou eksperyans.Omwen pa nan bag la.	1
Bellhorn fè anpil bri: Big dezyèm baseman Mak Bellhorn Stat, nouvèl bay deklarasyon an fèmen nan Stat yo Sox Wouj, Orè #39;Kat-jwèt bale nan Tigers yo Detroit yè nan Fenway Park.	1
Robson #39;Twouve wont #39;Nan Newcastle sòti kite Newcastle bòs Sir Bobby Robson te pale nan regrè l 'nan pa te kapab ranpli misyon l' apre yo te fin soulaje nan devwa l 'jodi a.	1
Defrocked prèt vin sispann fraz pou maraton atak yon defrocked prèt Ilandè ki atake lidè a pandan yesterdays Olympic maraton te bay yon yon sèl ane sispann fraz nan Atèn jodi an.	1
Lang nan objektif sa ki konte pou lang-mare Ronnie ak Michael England atakan Michael Owen te di mank li nan Panyòl ak Ronaldo #39; s mank de angle pa t 'anpeche selebrasyon nan matchwinner a brezilyen #39; s pou Real Madrid nan Dimanch #39;S 1-0 genyen nan malorka.	1
Man U. ak Everton jwe scoreless trase Manchester, Angletè (Espò Rezo) - Manchester United #39; s lit kontinye nan Lendi lè yo echwe pou pou nòt nan yon menm kantite vòt 0-0 ak Everton nan Old Trafford.	1
Foutbòl: Rae eskanè jenou gen McLeish nan yon swe Alex Rae te nan lopital yè pou yon eskanè sou jenou blese l 'apre jwe nan baryè a doulè nan dimanch #39; s fin vye granmoun fèm.	1
Off -jou ta yo te akeyi pa Sox apre yon lòt vwayaj wout enèvan - Sox yo Blan yo te 3-4 sou yon balanse nan Detroit ak Cleveland - yon jou nan asire w ta gade Hatian.	1
Braves rasanbleman yo defèt Giants 7-6 (AP) AP - menm avèk yon gwo plon nan NL East la, Braves yo Atlanta yo pa pran anyen pou yo akòde.	1
Seleksyon jiri Bryant dèyè pòt ki fèmen (AP) AP - Jiri Prospective nan ka a Kobe Bryant vyòl yo te mande santiman yo sou prejije rasyal, relasyon enterasyo, enfidelite marital ak jistis pou moun rich yo ak pi popilè nan yon kesyonè 82 -atik lage Lendi.	1
Blan Sox Edge Phillies Joe Borchard wows foul moun yo ak Homer ki pi long nan istwa a 14-ane nan US jaden selilè kòm kwen an blan Sox Phillies yo 9-8.	1
Testaverde aksepte Parcells #39;nominasyon ki ta panse ke koboy yo Dallas #39;Ofans ta dwe pi piti nan antrenè Bill Parcells pwoblèm?Apre koupe quarterback kòmanse yo nan kan fòmasyon, siyen yon kontwovèsyal	1
Marlins kenbe vitès nan ras sovaj-kat Mets yo #39;Objektif, Fred Wilpon te di sezon fredi dènye a ak nan sezon prentan an, te jwe jwèt siyifikatif byen ta nan sezon an.Pwopriyetè a te konfyans ekip remove l 'te kapab fè konpetisyon pou premye plas	1
Blesi pote Brown desann Troy Brown pa t 'jwe okenn defans kont Carolina nan jwèt egzibisyon Samdi swa a.Bagay se, li pa t 'jwe anpil ofans oswa ekip espesyal, swa.	1
Atèn pwoteksyon yon gayan pou NBC NBC ak fanmi li yo nan rezo kab ki inonde kay Ameriken ak pwoteksyon prèske san rete nan Olympics yo Atèn, ak estrateji a - ansanm ak pèfòmans fò pa ekip yo US nan naje ak jimnastik -duced pa sèlman yon evalyasyon ogmante	1
Broncos kouri tounen soti pou tout sezon (AP) AP - Denver Broncos kouri tounen Mike Anderson pral manke sezon an tout antye paske nan yon aksidan arèt soutni fen semèn pase a nan yon jwèt egzibisyon kont Houston.	1
Roundup: Illini moun monte nan tèt nan biwo vòt AP, genyen jwèt te gen ti kras selebre lè Illinois Gason #39; s jwè yo te jwenn yo te klase No 1 nan peyi a yè aprè midi.Te gen yon jwèt yo jwe nan mitan lannwit.	1
Kansas City Royals Ekip Rapò - Out 31 (Espò Rezo) - Royals yo Kansas City eseye jwenn tounen sou tras la genyen aswè a lè yo kontinye seri twa -jwèt yo ak Detroit Tigers yo nan Kauffman estad.	1
Rapò Ekip Monreyal Expos - 31 out (Espò Rezo) - Ekspozisyon yo Monreyal yo te remèt yon ontraryete nan Lendi #39; bwat nan Olympic estad.Greg Maddux jete sèt inin shutout ak te ale 2-pou-3 ak yon RBI nan plak la mennen Cubs yo nan yon viktwa 5-2.	1
Travay devan biwo Francis Nixes Siklòn yo (AP) ap - Ron Francis te vire desann yon travay devan -biwo ak Siklòn yo Carolina ak se toujou deside si li vle kontinye karyè jwe l 'yo.	1
Dwòg sprint grèk teste pa Wada Atèn (jounal Reuters) - sprint grèk Costas Kenteris ak Katerina Thanou yo te teste dwòg pa doktè nan mond lan anti -dopan ajans, yon ofisyèl te di Madi.	1
NL vlope: Edmonds Double grèv asanseur kat sou Padres New York (Reuters) - Jim Edmonds belted de solo solo pou dirije lame St Louis kardino yo nan yon fasil 9-3 genyen sou San Diego Padres yo nan aksyon Lig Nasyonal nan Busch Stadium Madi.	1
Marinè monte ichiro onn Ichiro Suzuki a vize twa fwa yè swa pou soti nan yon plas nan istwa ak voye Toronto Blue Jays yo yon ti kras pi fon nan oubli.	1
Wharf make premye ak wickets nan-fòm Alex Wharf te fè yon kòmanse enpresyonan nan karyè entènasyonal li nan maten sa a ak wickets nan de premye l 'overs kont peyi Zend nan Trent Bridge.	1
Roddick anpoul Junior Champ pa tan an matche ak li yo ak Andy Roddick te fini, Jenkins te santi kòlè a plen nan eksplozyon Jet Roddick #39; s.Roddick te kloure yon 152-kilomèt alè sèvi nan l ', pi rapid la sèvi nan istwa louvri ak yon sèl	1
Manchester ini ekip la sèlman pou mwen, di Rooney jèn atakan Wayne Rooney di Manchester United yo te ekip la sèlman li te vle rantre nan yon fwa yo li te konnen klib la te enterese nan li.	1
Twa jockeys, yon antrenè arete London - lapolis Britanik te arete 16 moun, ki gen ladan twa jockeys ak yon antrenè, Mèkredi kòm yon pati nan yon mezi sevè gwo sou koripsyon nan kous cheval.	1
Konpetisyon kont zanmi ou yo, SI ekspè ak selebrite nan sa a & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Owings Mills, Maryland (ticker) - quot; premye tan quot;Te deside sa a se tan an dwa pou li retounen nan NFL la.Deion Sanders, konsidere kòm petèt kwen ki pi elèktrizant nan istwa lig, te rive isit la	1
D #39; Urso sispann pa FA Asosyasyon an foutbòl te remèt Andy D #39; Urso yon sispansyon 28-jou apre echèk l 'yo bay Barry Ferguson lòd mache l' kont Southampton sou Out 21.	1
Orioles 8, Dyab reyon 0 Javy Lopez te kondwi nan kat kouri, Daniel Cabrera te vin rookie nan premye pou pou genyen 10 jwèt sezon sa a, ak Orioles yo Baltimore ki te fèt Tampa Bay Devil reyon yo nan de frape nan yon viktwa 8-0.	1
Bagay O a Dyab reyon Javy Lopez kondui nan kat kouri, Daniel Cabrera vin rookie nan premye pou pou genyen 10 jwèt sezon sa a, ak Orioles yo kenbe Tampa Bay nan de frape nan yon viktwa 8-0 Mèkredi swa.	1
Li #39; s te dwe Cole sou bò gòch la Football365 #39; s pundit sanble devan yo nan England #39; entènasyonal doub-header ak apèl pou Joe Cole yo dwe bay souke tèt la sou bò gòch la ... nan twa laOpsyon bò gòch ki disponib pou Sven-Goran Eriksson nan Samdi, mwen ta pèsonèlman ale pou Joe Cole.	1
Li te kenbe nan Siklòn te gen $ 5 milyon dola Deutsche Bank chanpyona a pou prepare yo pou ak Ryder Cup la se yon kèk semèn lwen, men premye lòd nan biznis pou Jim Furyk yè te asire w ke madanm li ak timoun yo te dirije pou sekirite.	1
Yon pòsyon nan style foutbòl EFL pa ka tann yo wè Super Bowl chanpyon New England Patriots yo gade yo kontinye 15-jwèt genyen tras yo lè yo òganize Indianapolis Colts yo Jedi pwochen?Gridiron Junkies pral ile apeti yo demen nan 7 p.m.nan Battis Field nan Middleborough, kote Middleboro Cobras yo ak Brockton Buccaneers pral mele pou lès foutbòl lig sipremasi.	1
Lokal yo leve eskwadwon Ilandè nan Ewòp tourney Tim Brett ak Matt Shinney yo se fimè lacrosse ak jwè fèrvan.Brett, 27, ki moun ki se yon manadjè nan yon otèl nan Charlestown, ak Shinney, 23, yon elèv nan Bridgewater State College, yo pwòp tèt ou-dekri lacrosse quot; vanyan sòlda nan wikenn.quot;	1
Casagrande ak Golbano soti nan Vuelta Itali #39; S Francesco Casagrande ak Carlos Golbano nan Espay yo te deklare enkonpetan yo kòmanse vwayaj la nan Espay apre tès san pre-ras.	1
Smith ontraryete pou Windies West Indies yo te fòse yo fè yon dezyèm chanjman nan eskwadwon chanpyon chanpyon yo paske yo te aksidan.Dwayne Smith ap soufri nan yon pwoblèm zepòl e li te ranplase pa Ryan Hinds.	1
Medya espekile sou siksesè kòm antrenè Angletè prepare etap & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Avèk Sir Clive Woodward w pèdi sou wout li nan foutbòl, Angletè #39; s ekip rugbi ap chèche pou yon antrenè nouvo yo swiv moute ane pase a #39; s World Cup triyonf.	1
Mizajou 1-Jimenez, Garcia, Donald fè Langer yon nonm kontan Miguel Angel Jimenez ak Sergio Garcia chofe pou mwa sa a #39; s Ryder Cup ak briyan kòmanse nan mèt Ewopeyen yo nan Jedi.	1
Utes pil li sou Alex Smith lanse pou twa toucher, jon pou de plis ak fini ak 435 yad nan ofans, ak nimewo 20 Utah apiye moute premye preseason li yo ak yon genyen 41-21 sou Texas A M.	1
Lynch triyonf nan Redcar Fergal Lynch te gen yon bon genyen nan Redcar kòm li te retounen nan aksyon yè ansanm ak chanpyon jockey Kieren Fallon, parèy kavalye Darren Williams ak antrenè Karl Burke, apre chòk yo	1
9 Nan yon ranje!Wouj Sox bale zanj Bondye yo Sox Wouj pran kontwòl nan Lig Ameriken ras la sovaj-kat ak yon genyen 4-3 sou zanj Bondye yo.Li te boston #39; s nevyèm dwat genyen - yon sezon segondè.	1
Larisi yo se tounen St Pòl, Minn.Outclassed ak konplètman imilye pa Larisi yo isit la yè swa, Ameriken yo anroule ak dezespere yo ap planifye chanjman pwogram gwo an gwo jwenn tounen sou track nan Cup Mondyal la.	1
Pa gen mirak tan sa a ki Miracle, nan kou, te pran plas nan Lake Placid, NY, pandan 1980 Olympics ivè yo.Mèsi a renmen nan Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow ak rès la nan ekip la Hockey US, Mighty Sovyetik Inyon an.	1
LSU, Oklahoma jwe ouvr nan Samdi Louisiana Eta bat Oklahoma nan jwèt la Bowl Championship Seri jwèt nan Sugar Bowl la nan mwa janvye dènye.Tou de ekip yo jwe ouvr yo nan Samdi nan premye fen semèn nan plen nan sezon an foutbòl nan kolèj.	1
Gerrard sèlman yon 50-50 chans Vyèn - Angletè millieu Steven Gerrard se yon gwo dout fè fas a Otrich nan jodi a #39; s ouvèti 2006 World Cup kalifye.Gerrard te echwe pou pou souke yon aksidan arèt soufri nan fòmasyon nan Jedi ak	1
Yon jwèt boul diferan de istwa enteresan semèn sa a.Yon sèl - Manchester United #39; s siyen nan Wayne Rooney - eksitan si pito previzib;Yon lòt - Southampton #39; s aparan entansyon anboche Angletè rugbi sendika antrenè Sir Clive Woodward - etone ak, anpil, dekonsèrtan.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran te ale de pou kat ak yon Homer ak bay nòt twa fwa Vandredi swa kòm Houston ki te tonbe Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaino ak Jeff Bagwell tou homered pou	1
Mauresmo Cruises pou Victory Dwat-Set New York No. 2 Fi #39; s Grenn Amelie Mauresmo nan Lafrans avanse nan katriyèm wonn nan US Open la, bat No 31 pitit pitit Maria Vento-Kabchi 6-2, 6-0 Vandredi.	1
Li pa nan kat yo Jose Lima rebondi tounen nan Grand Style Vandredi swa soti nan youn nan pi move sorti l 'nan sezon an ak yon revokasyon uit-jou, limite Lig Nasyonal la #39; s pwogramasyon ki pi pè nan de	1
Yanki, Brown desann balanse sezon fwistre Kevin Brown a finalman rive nan yon pwen bouyi, e kounye a, tanperaman cho l 'te kapab koute New York Yankees yo nan tan ki pi enpòtan.Brown te kraze men ki pa Peye-pitching l 'lè li te frape yon miray nan Pavilion la yè swa pandan yon pèt 3-1 nan Orioles yo Baltimore ki koupe plon New York la nan AL East la ...	1
SYMONDS CENTRY asanseur Ostrali London, Angletè-Andrew Symonds te monte chans li nan nòt dezyèm syèk la yon sèl-jou nan karyè li kòm Ostrali bay nòt 269-6 soti nan 50 ove yo kont Pakistan nan Seyè #39; s.	1
Federer tounen nan louvri #39; s katriyèm wonn ak pèfòmans metriz pou pifò jwè tenis, ki gen sou menm kantite ganyan pwòp kòm erè unforced tradui nan yon pèfòmans trè bon.	1
Colo. Town soulajman pa Bryant Desizyon (AP) AP-li te siy la sur ke Kobe Bryant Ka a te kite vil pou bon apre yon okipasyon 14-mwa: yon elvè jwenn pèmisyon kraze CNN a 15-pa-20-pye kameraplatfòm tou pre tribinal la.	1
No 19 Iowa domine Kent St, 39-7 (AP) AP-Drew Tate jete de toucher nan kòmansman premye l ', li No 19 Iowa vire nan yon pèfòmans dominan defans bat Kent State 39-7 nan bwat la sezon Samdi.	1
Quick Duff mete Kerr #39; s moun nan Fast Lane Brian Kerr te pran eskwadwon Iland l 'yo chen yo Mèkredi dènye, men aswè a te pase ap gade ras Greyhounds pa t' sèlman sou detant.	1
Pierce chase desann Sharapova Maria Sharapova, 17-zan Wimbledon chanpyon an, te elimine nan wonn nan twazyèm nan US la Open yè pa pitit pitit la 27th, Mary Pierce, ki moun ki itilize yo dwe li te ye kòm quot; la	1
Singh pran de-piki plon, Woods mare pou dezyèm Norton, Massachusetts (Reuters)-Vijay Singh Fiji a alamòd yon uit-anba par 63 Samdi yo pran yon de-piki dezyèm-wonn plon sou 131 nan Deutsche Bank chanpyona la.	1
Biffle Bests Mears Greg Biffle ranport yon lut prèske ras-long ak Casey Mears, rale lwen sou de dènye nap yo pou pou genyen NASCAR Busch Seri ras la Samdi nan California Speedway.	1
Kerr Cruises nan plon Cristie Kerr kard yon nèf-anba-par 63 yo pran yon plon kat-konjesyon serebral apre twazyèm tou an nan eta a Farm klasik nan Illinois.Kerr te antre nan kat jou a dèyè Christina Kim men li te montre jeun la ke veteran vwayaj pa janm dwe souzèstime.	1
Kanada, Fenlann règ pisin Martin Brodeur te fè 27 sove, ak Brad Richards, Kris Draper, ak Joe Sakic bay nòt ede Kanada bat Larisi, 3-1, yè swa nan Toronto, bay Kanadyen yo yon dosye 3-0 nan jwe wonn-Robin jwenan Cup Mondyal la nan Hockey.	1
Smith asanseur Missouri ak tout-alantou efò Columbia, Mo.-Brad Smith jete pou 233 yad ak twa toucher ak kouri pou 63 yad ak yon lòt nòt ede No 18 Missouri Arkansas Eta a, 52-20, yè swa nan sezon anbwat pou tou de ekip yo.	1
UConn pase premye tès Dann Orlovsky jete pou 382 yad ak mare dosye lekòl li a ak senk pase Aterisaj mennen Connecticut nan yon genyen 52-14 sou Murray Eta yè nan East Hartford.	1
Tigers selebre apre kastò Don #39; t jwenn anvwaye yo nevyèm ane Alexis Serna se desann sou jaden an ajenou, bate Tiger estad la tèritwa.Li te vle kache.Men pa t 'kapab #39; t jwenn yon kote.	1
Sharapova te ranvèse yo te 78 pye ak yon jenerasyon apa.Sou yon bout nan Arthur Ashe Tribinal la estad te kanpe Maria Sharapova, 17-zan Wimbledon chanpyon an ak yon avni tankou klere tankou souri abityèl li.	1
Tom Ridge kouche tout-laj dosye nan genyen mond trotting Derby Tom Ridge mete yon dosye tout laj nan 1 minit 50.2 segonn nan genyen $ 530,000 Mondyal la trote Derby nan Duquoin a (Ill. Eta Fwa yè.	1
Ti nèg touche gwo viktwa nan Open New York - Olivier Rochus pa t 'konnen byen ki jan yo reyaji.Premye bra yo te ale ezite nan lè a.Lè sa a, te gen yon ti kras mwatye-pwen ponp, yon begle triyonfan, ak yon souri ki ta ka te limen yon chemen nan tanpèt la pi move.Lè sa a, Rochus, yon Bèlj 23-zan ki anvan ane sa a pa janm te genyen yon match nan la ...	1
Rossi: #39; mwen #39; m san patipri kontan #39;Valentino Rossi, ki moun ki nan Jedi pwomèt lavni l 'yo Yamaha, te antre nan sesyon final la ki kalifye ak tan ki pi rapid nan dat, men ak lapli a maten li te lave kous la pwòp, Italyen an te kapab defi Makoto Tamada pou poto a.	1
Kerr kontan ak Ilandè Win Repiblik nan Iland manadjè Brian Kerr te di ke li te kontan anpil ak genyen an 3-0 sou lil Chip apre anpil jwè te rale soti nan eskwadwon l 'yo.	1
Nan fen a, goofs koule Jays Toronto - tout miscues yo byen bonè ki te fè pati nan Oakland Atletik yo, men sa yo ki te gen plis enpòtans, nan wityèm lan ak nevyèm rantre, yo te fèt pa Toronto Blue Jays yo.	1
Seyè #39; s souri sou peyi Zend yon fwa plis peyi Zend lanse Angletè tout soti pou 181 pou pou genyen twazyèm yon sèl-jou entènasyonal la nan defi a Natwest nan Seyè #39; s pa 23 kouri.Angletè ta ale nan rantre nan dezyèm konfyans.	1
Chicago lous koupe Bryan Robinson Lake Forest, Ill. - Veteran lineman defansiv Bryan Robinson (foto) te nan mitan 21 jwè koupe Dimanch kòm Chicago lous yo pared yo nan 53.	1
Monte bisiklèt: Petacchi ranport dezyèm etap nan Espay Madrid: Alessandro Petacchi te montre poukisa li se konsidere kòm youn nan mond lan #39; s tèt sprint lè ap vini soti sou tèt nan yon priz mas nan liy lan nan dezyèm etap la nan vwayaj la nan Espay.	1
Brown Yankees 'gen siksè operasyon Kevin Brown te gen siksè operasyon sou men gòch li gòch Dimanch ak te pwomèt yo moute ankò pou Yanki yo sezon sa a.	1
Titans lage No 3 QB Jason Gesser (AP) AP - titan yo Tennessee lage Jason Gesser, quarterback twazyèm yo, nan Dimanch ak plan pou ranplase l 'ak yon veteran.	1
Jets: Abraram gen anpil chans yo manke 3 jwèt menm si antrenè Herman Edwards te dirije defans fen John Abraram soti pou sèlman sa a Dimanch #39; s jwèt kont Steelers yo ak yon ligaman kolateral lateral lateral nan jenou dwat li, li #39; pral dwe	1
Astros 10, pirat 5 Houston Mike Lamb te kat-pou-senk ak yon Homer ak kat RB-se mennen Houston Astros yo nan nevyèm yo genyen dwat ak yon viktwa 10-a-senk sou pirat yo Pittsburgh jodi a.	1
Jags koupe Compton, Maddox (AP) AP - Veteran ofansif lineman Mike Compton ak rookie aparèy defans Anthony Maddox te nan mitan 12 jwè yo koupe pa Jacksonville Jaguars yo nan Dimanch.	1
Couch, Gildon, levens nan mitan NFL koupe (AP) AP - rete Tim Couch a nan Green Bay te kout ak enproduktiv.	1
Cricket: Kaspa gen selektè nan yon mare Michael Kasprowicz te mete selektè nasyonal nan yon sitiyasyon difisil ak yon pete senk-giche ki te ranfòse Ostrali #39; s espere ke yo rache yon twofe chanpyon jenn fi nan Lond nan mwa sa a.	1
Preview faz eliminatwa posib yon #39; s pran yon frape nan Toronto men vin lakay & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Si faz eliminatwa yo louvri kounye a, olye pou yo mwa pwochen, A #39; s la ta fè fas a Sox yo Wouj nan premye tou an - ankò.Boston rebondi Oakland soti nan seri a nan senk jwèt ane pase a, vini tounen soti nan yon defisi 2-0 yo fè sa.	1
Col FB: Tennessee 42, UNLV 17 Freshman Brent Schaeffer jete pou yon sèl Aterisaj ak kouri pou yon lòt Dimanch kòm 14yèm-klase volontè yo Tennessee bat rebèl yo UNLV, 42-17.	1
Èske li tan pou tès esteroyid nan lekòl segondè?SALINAS, Kalifòni - Komisyonè bezbòl Bud Selig te di nan reyinyon Lendi ke li ta aksepte entèvansyon gouvènman an sou tès esteroyid si jwè yo #39;Asosyasyon refize chanje règleman aktyèl yo, ki kouri pou de plis ane.	1
Kalifikasyon Sid Ameriken World Cup: Brezil fasilite sot pase Bolivi yon enpresyonan ekspozisyon premye mwatye soti nan Brezil wè Selecao defèt Bolivi 3-1 pou avanse pou pi tounen nan tèt la nan Sid Ameriken Cup Mondyal la ki kalifye gwoup la.	1
2 chaje apre pal zòn Chicago yo touye nan trajedi NC depi tout tan yo te rankontre nan katriyèm ane, Brett Johnson Harman ak Kevin McCann te tankou fèmen tankou frè.quot; Yo te gen menm jan an, menm kalite imè a, e yo menm te sanble, quot;Papa McCann #39; Dennis McCann.	1
Donald kouri nan fòm Ryder Luke Donald di genyen l 'nan mèt Ewopeyen yo nan dimanch bod byen pou premye l' Ryder Cup kap vini yo.Donald se te youn nan Ewopeyen Kapitèn Bernhard Langer #39; s de pik pou match la, ki te pran plas nan Oakland Hills, Michigan soti nan 17-19 septanm.	1
Sox rookie Diaz konpoze li kont Ichiro, maren Felix Diaz la ki te lite fò pou pifò nan tan an li te pase nan nivo lig la pi gwo sezon sa a te okenn kote yo dwe jwenn Dimanch aprè midi, e sa ki te yon devlopman ki pi bèl osi lwen ke laSox blan yo te konsène.	1
Supah Blitz kaptire Del Mar BC andikap apre li fin depanse premye 29 kòmanse nan karyè li sitou nan prizon nan kòt lès, Supah Blitz te jwenn sa tout moun evantyèlman fè - li pi bon nan Del Mar. nan li.	1
Jwè bezbòl Japonè mete fè grèv jwè bezbòl Japonè yo pral frape pou premye fwa si mèt pwopriyete yo kontinye ak yon fizyon pwopoze nan de ekip, jwè yo #39;Inyon te di Lendi.	1
Pouvwa Super fè deplase sou septanm buoyed pa tout tan-ogmante figi foul moun ak evalyasyon televizyon, rugbi Inyon yè te anonse yon ekspansyon enpòtan nan sezon an Emisfè Sid ki gen ladan yon atak sou tradisyonèl la Septanm AFL ak NRL final seri.	1
Wouj Sox, Schilling Roll sou Boston - Boston Wouj Sox yo mete tèt yo nan gwo pozisyon pou yon kouri nan Al East -dirijan New York Yankees yo ak yon gwo homestand.	1
Button defan desizyon F1 Grann Bretay #39; S Jenson Button te jistifye desizyon l 'yo kite Bar pou Williams kòm dispit la sou lavni l' deplase nan direksyon pou yon konklizyon.	1
Reds ranmase opsyon Miley #39; s pou 2005 Reds Manadjè Jeneral Dan O #39; Brien te di Dimanch sa li te allusion nan pou dènye mwa a oswa konsa: Dave Miley ak anplwaye li yo pral tounen pou 2005.	1
Streaking Astros Clock Reds 11-5 (AP) AP-Astros Pitcher Brandon Backe frape premye karyè li Homer, yon piki de-kouri, ak pèmèt yon sèl kouri nan sèt rantre kenbe Houston nan epè a nan NL nan sovaj-kat kouri dèyè ak yon11-5 Rout nan Cincinnati Reds yo nan Lendi.	1
Nouvo gòlf No. 1 Tiger Woods a kòm jwè tèt nan mond lan fini nan 264 semèn kòm Vijay Singh te sezi plas la No 1 apre bat Woods pou pou genyen Bank la Deutsche nan Lendi.	1
Singh frape Woods soti nan nimewo 1 ak viktwa nan TPC nan Boston pou li rive sou Jou travay Labor Day te vin yon rekonpans parfe Fitting pou Vijay Singh, gòlf #39; travayè ki pi note.Nonm lan soti nan Fidji ki fèmen pratik chenn pou yon k ap viv louvri yon pòt nouvo nan mond gòlf Lendi.	1
Yon fwa ankò, Mets sputter nan direksyon nan fen yon sezon sezon de sa, Mets yo te ale okenn kote lè yo te baleye premye plas Atlanta Braves yo nan yon seri twa-jwèt nan Shea estad sou twa premye jou yo nan mwa septanm lan.	1
NL vlope: Backe ton, frape Astros pou pou genyen sou Reds Brandon Backe moute kan sèt rantre ak clubbed yon Homer de-kouri, premye a nan karyè lig pi gwo l 'yo, yo touche Houston Astros yo yon 11-5 triyonf sou Cincinnati Reds yo nan Nasyonal laLig Lendi.	1
Longhorns fè fas a pi apik konpetisyon kont Razorbacks University of Texas foutbòl ekip la ap vini sou yon viktwa 65-0 sou North Texas Eagles yo.Texas domine chak fasèt nan jwèt la kont Eagles yo.	1
Yankees genyen kontwovèsyal jwèt kont Dyab reyon New York (Reuters) - Alex Rodriguez te kondwi nan twa kouri ak Orlando Hernandez moute kan sèt rantre fò gide New York Yankees yo sot pase Tampa Bay dyab la reyon 7-4 nan Lig Ameriken an Lendi.	1
Vijay alantou, Tiger pa ankò soti nan Woods solèy la te anviwònman lè Vijay Singh, Fijian jwè gòlf nan orijin Ameriken, birdied 18th la isit la, epi li te sanble tankou yon siy ke Tiger Woods jou kòm mond lan nimewo yon sèl jwè ka manyak.	1
Rugby-lyon aksepte siplemantè matche ak sou 2005 New Zeland Tour lyon yo Britanik ak Ilandè yo te aksepte yon matche ak siplemantè sou vwayaj yo nan New Zeland ane pwochèn.Lyon yo pral kounye a jwe tradisyonèlman fò pwovens Auckland	1
Chargers yo kòmanse Brees nan Houston, pi lwen pase com.San Diego Chargers yo te anonse nan Lendi ke Drew Brees ap kòmanse bwat la 2004 kont Houston Texans yo nan Reliant Stadium.	1
US Open tenis: Henin-Hardenne tonbe nan Petrova ak ereur New York Rivalite Koresponn ak nan Etazini Open fizzled, men dezekilib la sizzled.Apre Lindsay Davenport bat Venus Williams, 7-5, 6-4, nan yon match ki te ho-hum jouk dènye jwèt la, Nadia Petrova	1
Wa Singh ... nan dènye!No 1 jwè gòlf nan mond lan se sou wout li nan Glen Abbey pou semèn sa a #39; s Kanadyen Open.Non, Tiger Woods pa gen okenn #39; t chanje plan li yo.	1
SI.com San Diego (ticker) - Yon rasanbleman an reta te bay San Diego Padres yo yon genyen ra sou kadinal yo St Louis.Ryan Klesko delivre yon ale-devan RBI sèl yo kòmanse yon eksplozyon kat-kouri nan pati anba a nan gadyen an wityèm kòm San Diego afiche yon viktwa 7-3 sou St.	1
Lanmò Florid te blame sou ofisyèl Siklòn Frances ak lokal lokal yo te di ke nèf moun te mouri nan Florid paske yo te siklòn Frances.Sa ki anba la dekri lanmò sa yo:-yon pitit pitit 15-zan ak yon ansyen pitit gason	1
Pase defans ki dèyè bliye sou nimewo 1 classement.Yon lòt nimewo yo pral teste semèn sa a lè USC jwe Colorado Eta a.Li se yon chif trip ki anmande USC antrenè Pete Carroll chak fwa li te tande li dènye sezon.	1
Cubs, Marlins fè moute Frances seri ak de doubleheaders Chicago Cubs yo ak Florid Marlins pral jwe de doubleheaders fè moute seri a twa-jwèt ki te siye soti fen semèn pase a nan Miami pa Siklòn Frances.	1
Robbo ushers nan New Era Andy Robinson, kounye a moun k ap okipe a nan Angletè #39; s sèlman World Cup kenbe gwo ekip espò, se tan kap vini an, anpeche yon otòn patikilyèman fèb.	1
Repiblik Tchekoslovaki kraze Syèd 6-1 (AP) AP-Milan Hejduk bay nòt de objektif kòm Repiblik Tchekoslovaki a bat Syèd 6-1 Madi swa nan kar yo nan Cup Mondyal la nan Hockey.	1
Etid: Siksè atletik pa #39; t peye nan siksè donasyon nan gwo-tan espò gen ti kras, si genyen, efè sou yon kolèj #39; s ansyen donasyon oswa bon jan kalite a akademik nan aplikan li yo, dapre yon etid ki fèt anba laDireksyon nan Komisyon an Knight sou Atletik Intercollegiate.	1
Marlins tras pa Mets yon revokasyon kat jou echwe yo refwadi sou Marlins yo, ki moun ki pwolonje tras genyen yo nan uit jwèt pa bat Mets yo, 7-3.	1
Vijay swiv nan Tiger #39; s mak pye Tiger Woods te mete tèt li nan kèk pozisyon spesifik ane sa a.Li te lite jis fè koupe an.Vaksen Tee te ricocheted sou tant antrepriz ak timoun piti.	1
Capriati Unnerves Serena Li te jis sou yon ane de sa ki Jennifer Capriati te gen sa a santi trè menm.Se la li te, nan Arthur Ashe estad, limyè yo flagran, plis pase 20,000 fanatik kriyan.Se sèlman advèsè a te diferan, kòm Capriati te fè fas Justine Henin-Hardenne, k ap sèvi pou sa ki ta vin youn nan alimèt yo ki pi enpòtan nan karyè li.Men, lannwit sa a, ...	1
Royals doulè pou tig;KC ranport seri sezon pou tout rajenisman yo, Tigers yo te pèdi seri a sezon nan Kansas City Royals yo, ki moun ki posede Lig la Ameriken #39; pi move dosye ak Don #39; t gen yon mak genyen kont yon lòt klib Al.	1
Gibbs te genyen #39; t pran yon pas sou sa a touswit apre Joe Gibbs te fini 11-ane pou pran retrèt li soti nan foutbòl ak reyini anplwaye distenge antrenè ofansif sa a sezon fredi sa a, yon apèl te soti nan biwo yo NFL nan New York.	1
Serena tonbe nan Capriati apre chèz UMP #39; s miscue enjisteman, enkrwayabl, Serena Williams te vòlè nan yon pwen pa yon arbitr #39; s erè nan US Open la, jis tankou sè l 'te nan Wimbledon.	1
Hall te gen Penn State egzekite byen kont Akron, men BC pral & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Nan dènye ane yo, Penn State kritik yo te pwente nan plan ofansif jwèt li yo kòm sous la nan ekip la #39; s pwoblèm.Li te twò rijid nan fwa, yo te di, twò ensousyan nan lòt moun.	1
Semèn nan: No 1 nan dènye dlo kouri sou yon wòch, van araché atravè yon dune sab, oseyan an lave moute sou rivaj la.Kèlkeswa imaj la, pou twa dènye ane yo Vijay Singh te la	1
Hampton Start se pouse tounen ankò (AP) AP - Atlanta goch -hander Mike Hampton pa t 'kapab moute pou Braves yo nan Mèkredi, toujou anmande pa yon kou rèd ki te kenbe l' soti nan kòmanse li pwograme Lendi.	1
Stars Angletè refize fè fas a medya malgre foutbòl Cup Mondyal la & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ekip foutbòl Angletè #39; te refize fè fas a medya yo apre viktwa 2-1 yo ki kalifye nan Mondyal la nan Polòy nan Mèkredi nan yon pwotestasyon nan piblisite negatif yo te resevwa apre Samdi #39; 2-2 menm kantite vòt ak Otrich.	1
Almay, Brezil trase Almay ak Brezil goumen soti yon 1-1 zanmitay trase entènasyonal nan premye reyinyon yo depi 2002 World Cup final la.Vizitè yo louvri ki fè nòt la sou nèf minit gras a yon choute gratis Ronaldinho, men	1
Nouvo règleman pou rematch nan pèt Colts ak Patriyòt Indianapolis 'nan New England nan A.F.C.Jwèt chanpyona nan mwa janvye pral gen yon enpak sou ofisye kòm N.F.L.kòmanse sezon an 2004 Jedi swa.	1
Apre ap tann yon bon bout tan, Davenport kenbe li kout li move tan te jwe tap fè ravaj ak Etazini orè a louvri yè, men li pa t 'afekte Lindsay Davenport #39; s jwèt.Devan yon foul moun rar nan pa plis pase plizyè santèn moun nan	1
Eskiz bon an gen sant la nan lwil koulèv, pa atrit Balm Barry Bonds inyorans nan sibstans ki sou yo te jwenn nan antrenè l 'soti nan Balco se plis anfans pase eskiz yon jeun a ke "chen an manje devwa mwen."	1
Reta van -èd ka plis pou Pitt (AP) AP - sold yo lapli nan Siklòn Frances fòse Pittsburgh pratike andedan davans nan bwat reta sezon li yo.	1
Panis pran retrèt ou soti nan Fòmil Youn nan fen 2004 London (Reuters) - Olivier Panis Lafrans a pral pran retrèt ou nan Fòmil Youn nan fen sezon an 2004, ekip li Toyota te di nan Jedi.	1
Ekip rèv nan mwa mas, lè vwayaj gratis ajans li sispann isit la, senk-fwa Pro Bowl sekirite John Lynch te resevwa yon aperçu nan fòmil la ki gen New England Patriots yo tann yo etabli yon dosye NFL pou viktwa youn apre lòt ak vin jis dezyèm ekip la pou pou genyenTwa bòl Super nan kat ane yo.Lynch finalman siyen kèk jou pita ak ...	1
Ap eseye repwann jou tout bèl pouvwa ak de Super Bowl ranport nan twa dènye ane yo, Patriyòt yo te jwi detire nan pi gran nan istwa franchiz, epi yo ve yo te jwenn anpil aplodisman pou fè li ak jwe ekip.Isit la yo se egzanp nan lè lòt franchiz yo espò nan vil distenge tèt yo nan menm jan an mòd.	1
Chip vaksen pa gen okenn jwèt long: li te kalkile yo dwe yon vwayaj toubiyon pou John Daly - soti nan Almay nan Deutsche Bank chanpyona a nan kou nou nan Woods yo, Lè sa a, pati nan lòt bò a nan mond lan defann tit Koreyen l 'yo.Men, angajman an reta li nan Deutsche Bank la ak Lendi a etranj fini aparamman te mete l 'soti....	1
Tranzaksyon Baseball Atlanta (NL): te raple P Roman Colon soti nan Greenville (Southern League).Cincinnati (NL): te anonse Inf Brandon Larson aksepte plasman kareman li nan Louisville (IL).Tampa Bay (AL): lage 1B-DH Randall Simon;te raple nan Midre Cummings soti nan Durham (IL).	1
Singh règ mond ki se ankò anbrase l 'nan Lendi, ki fèk kouwone No 1 a te mache nan yon chanm fè fas a mond lan #39; medya gòlf, li te gen jis tire desann Tiger Woods nan wonn final la nan Deutsche Bank chanpyona a tou pre Boston.	1
Ekip Gwo rebondi tounen nan kalifikasyon foutbòl Cup Mondyal London: Apre yon sak melanje nan rezilta nan fen semèn nan #39; kalifikasyon foutbòl, Ewòp #39; pi gwo peyi yo te deklare otorite yo maten sa a ak Lafrans, Angletè ak Itali tout genyen lwen.	1
Inzaghi anfòm pou kòmanse nan sezon AC Milan atakan Filippo Inzaghi se anfòm pou kòmansman an nan sezon an seri A apre rekipere li de yon aksidan cheviy, klib la te di nan Jedi.	1
San Antonio (15-3) nan Chicago (2-12) 8:30 pm EST Chicago (ticker)-De ekip tit nan direksyon opoze rankontre Lendi nan United Center a lè San Antonio Spurs yo vizite Bulls yo Chicago.	1
Shanghai readies pou Rockets-Kings jwèt (AP) AP-bati nan jou yo nan 1966-76 Revolisyon Kiltirèl Mao Zedong a, Shanghai a fatige lavil Jimnazyòm ap resevwa tretman an plen NBA pou jwèt egzibisyon pwochen mwa a ant Sacramento Kings yo ak Houston wokèt yo.	1
Predatè siyen 2003 premye wonn chwazi ----- Nashville, Tennessee (ticker)-Predatè yo Nashville siyen defansè Ryan Suter, chwazi premye wonn yo nan bouyon an 2003, nan Jedi.	1
Quincy Carter ke yo te pibliye pa Cowboys New York la - Tim Henman #39; s trimès viktwa nan US Open la te yon microcosm nan karyè li - long ak briyan nan spurts, ak yon desepsyon espere sou orizon an.	1
Bud Selig gen operasyon kansè nan po New York - Komisyonè bezbòl Bud Selig te gen operasyon Lendi yo retire yon lezyonèl kansè nan fwon li.Te lezyonèl la detekte mwa pase a pandan Selig #39; s fizik anyèl la, ak yon byopsi konfime ke li genyen melanom, yon fòm kansè nan po.	1
Récepteurs Georgia eseye fè mak yo (AP) AP - li te pran kat ane ak Lè sa a, kèk.Atravè blesi, jwe timid, dout okazyonèl ak kliyot nan klere, tout moun nan Georgia te tann pou Fred Gibson ak Reggie Brown satisfè potansyèl menmen yo.	1
Jwèt Jou Rekapitilasyon Jedi, Sèptanm 09 Bobby Madritsch moute kan uit inin shutout ak Seattle Mariners yo te fini yon sèt-jwèt pèdi tras Jedi swa ak yon viktwa 7-1 sou Boston, jete Sox yo Wouj 3 jwèt dèyè premye plas New York Yankees yo nanAl East la.	1
Gen #39; s anpil sou liy lan pou chofè nan Richmond fen semèn sa a Richmond, Va..	1
Patriyòt yo kòmanse tit defans ak genyen etwat sou Colts New England Patriots yo te kòmanse demand yo pou siksesif Super Bowl tit ak yon sere 27-24 genyen sou Indianapolis Colts yo nan jwèt la ouvèti nan sezon an NFL nan Foxboro Jedi.	1
Roddick rebondi Andy Roddick nan Etazini yo kouri al nan yon fonse, pi gwo vèsyon nan tèt li nan US Open la, ak 6-pye-6 Joachim Johansson nan Sweden voye chanpyon nan defann kay la.	1
Pou ouvr, yon chans fen semèn gwo yo se eta a nan Massachusetts pa janm pral kouwone yon lekòl segondè foutbòl eta chanpyon.Men, pou moun ki ta ka anvi tankou yon lide, sezon an 2004 anvwaye aswè a ak sou kòm fèmen tankou ou pral janm jwenn tankou yon matchup lè de nan eskwadwon yo tèt nan Mass Santral. Rankontre de nan eskwadwon yo tèt-klase nan lèsMass.	1
Jim Mora #39; s Lucky Star Falcons bezwen yon sante Michael Vick Sa a se sa ki #39; s li te ye tankou chans nan li.Jim Mora vin premye travay antrenè tèt li nan nenpòt ki nivo, ak Falcons yo Atlanta, epi li jwenn Michael Vick ap tann pou l '.	1
US Open kenbe li nan fanmi an li pral yon fason lontan soti nan West Lakes lè Lleyton Hewitt pran sou ti sè l ' #39; s konpayon.Robert Lusetich rapò.Li se yon US louvri semi-final ki te previewed anpil fwa anvan-nan Adelaide.	1
Atlanta lapolis arete Braves jwè sou DUI chaj Atlanta - Atlanta Braves Shortsop Rafael Furcal te arete sou chaj nan kondwi anba enfliyans a.Otorite prizon yo di Furcal te rezerve nan prizon vil Atlanta a 6:25 am sou chaj DUI, vitès ak ensousyan kondwi.	1
SportsNetwork jwèt Preview (Espò Rezo) - Kansas City Royals yo òganize bwat la nan yon seri twa -jwèt kont Tampa Bay Dyab reyon yo aswè a, jis yon jou apre yo fin jwe yon doubleheader trè etranj.	1
Atlanta lapolis arete Braves jwè sou DUI chaj Atlanta - yon Atlanta Braves jwè se nan prizon an Atlanta jodi a apre yo te fin arete sou yon chaj nan kondwi anba enfliyans a.Manm fòs travay DUI a te arete shortstop Rafael Furcal sou 4:20 am	1
Rummenigge - Parise pou antrenè Bayern.(Getty Images) Felix Magath #39; s rigoureuous nouvo rejim fòmasyon nan Bayern Minik te fè lwanj pa klib prezidan Karl-Heinz Rummenigge.Apwòch Magath #39; te kritike pa kèk nan jwè li yo, ak Bayern te fè yon ralanti	1
Angletè v Zimbabwe Angletè akeyi tounen mond lan #39; s pi bon jwè yon sèl-jou nan Vandredi jan yo te kòmanse defi yo pou ICC chanpyon yo twofe pa nonmen kle tout-Rounder Andrew Flintoff nan liy-up yo fè fas a Zimbabwe nan Edgbaston.	1
SÈVIS NEWS ESPN SOCCERNET.COM Carson, Kalifòni-Galaksi Los Angeles te siyen pou pi devan Alan Gordon sou prè nan bwa Portland nan A-Lig la nan Vandredi.Yon seleksyon galaksi nan 2004 MLS Superdraft la, klib la pral gen opsyon an	1
Braves espere Furcal #39; s sitiyasyon pa #39; t Tarnish ras pandannan	1
Chofè mete pou Dash fache nan Richmond priz la sou volan an pral yon ti kras pi sere, agresyon pral kouri yon ti kras pi wo ak emosyon yo pral ap koule tankou dlo pi fò pase tout tan.	1
Mennaj Garcia a chaje avèk atak (AP) AP - mennaj Jeff Garcia a, Playmate Playboy Magazine a pou Ane a, te chaje avèk atak nan yon batay bar mwa pase a ak yon fanm Cleveland Browns quarterback la yon fwa ki gen dat.	1
Chanpyon Trophy: Angletè Rout Zimbabwe Birmingham, Sep 11: Angletè te resevwa chanpyon chanpyon yo twofe nan yon kòmanse siksè ak yon dosye 152-kouri genyen kont Zimbabwe nan Edgbaston isit la Samdi.	1
Fresno St. soufle soti No. 13 Kansas Eta (AP) AP - Pòl Pinegar jete de Aterisaj pase Matt Rivera ak kouri pou yon lòt nòt, ak Fresno Eta fache No. 13 Kansas Eta 45-21 nan Samdi.	1
Kiwi mache usrookies London -Nathan Asttle #39; s 145 te ede bay New Zeland yon dosye-anviwònman 210-kouri viktwa sou krikèt rookie Etazini nan ICC chanpyon twofe pisin lan yon match nan oval la yè.	1
No 9 Ohio Eta bor Marshall sou dènye-dezyèm FG Columbus, Ohio (Espò Rezo)-Mike Nugent #39; s 55-lakou objektif jaden kòm tan ekspire leve nevyèm-klase Ohio Eta Buckeyes a nan yon dramatik 24-21 genyen sou souMach la sal loraj nan premye reyinyon an tout tan tout tan ant ekip yo.	1
Cal fin Tedford California lous antrenè tèt Jeff Tedford dakò nan yon ekstansyon kontra senk ane nan 2009 nan Lendi.	1
#39; s premye tout-Ris final la.	1
Objektif lè siplemantè mete Kanada nan World Cup Hockey final Vincent Lecavalier #39; s objektif 3:45 nan lè siplemantè touche Kanada yon klou-mòde 4-3 viktwa sou Repiblik Tchekoslovaki nan Samdi ak yon plas nan final la nan Cup Mondyal la nan Hockey.	1
Rezime jwèt Ameriken Lig - Minnesota nan Detroit Detroit, MI - Jacque Jones #39;Single nan setyèm lan bay nòt sou fwontyè a ak kouri nan ale-devan ak jimo yo Minnesota ki te fèt sou pou yon viktwa 3-2 sou Tigers yo Detroit nan Comerica Park.	1
Pudge, Guillen kite ak blesi Tigers yo pèdi tou de nan tout-zetwal yo, shortstop Carlos Guillen ak ranmasaj Ivan Rodriguez, nan blesi jenou sou jwe separe nan Samdi #39; s jwèt kont marasa yo.	1
Yanki rete nan melodi envenku Orlando Hernandez moute kan sèt rantre nan senk-frape boul pou pou genyen wityèm desizyon dwat li yo, ak New York Yankees yo bat Sidney Ponson ak Orioles yo, 5-2, yè nan Baltimore.	1
Anivèsè sonje nan jou jwèt lè atak yo te vin sou septanm 11, 2001, Tom O'Brien, si sèlman pou yon moman, sispann yo te antrenè Boston College la.Nan jou sa a, kòm World Trade Center a ak Pentagòn dife ak mond lan te kanpe toujou, O'Brien te yon nonm marin.	1
Bulldogs chòk K-State Manhattan, Kan.-Paul Pinegar jete de Aterisaj pase nan Matt Rivera ak kouri pou yon lòt nòt, ak Fresno Eta fache No. 13 Kansas Eta, 45-21, yè.	1
Callender ranport travay kòm fristrasyon starter mete nan byen vit pou Andre Callender.Li te deja tann yon ane antye, e kounye a, li te oblije rete tann yon lòt jwèt yo jwe foutbòl nan kolèj.	1
Fiedler Dolphins 'pa kontan sou benching (AP) AP - Dave Wannstedt pa t' kontan ak Jay Fiedler nan Samdi, ak santi a te mityèl.Wannstedt benched Fiedler nan dezyèm mitan nan Miami Dolphins yo 17-7 pèt nan titan yo Tennessee, ak kar la te di ke li te wont sou zen an rapid.	1
Ewopeyen vwayaj espere toujou segondè nan Kanada espere nan yon lòt viktwa vwayaj Ewopeyen an sou US la PGA Tour rete wo kòm Jesper Parnevik ak Vijay Singh te jwi yon pati nan dezyèm plas apre wonn nan twazyèm nan Bell la Kanadyen Open nan kou a Glen Abbey nan Ontario.	1
Senegal #39; s Camara nòt premye objektif pou Celtic nan 3-0 genyen Senegal atakan Henri Camara bay nòt de premye objektif li pou chanpyon Celtic nan genyen 3-0 yo kont Dundee nan Scottish Premier League la nan Samdi.	1
Gunners etap moute Kovèti pou nan tèt depo asenal rale klè nan tèt la nan Premiership angle a la pou premye fwa sezon sa a apre pwodwi yon chanjman devastatè nan Kovèti pou koule London rival Fulham 3-0 nan Craven Cottage.	1
Almay Cedes 2006 tas onè Brezil (AP) AP - Almay te refize chans pou yo jwe nan jwèt la ouvèti nan 2006 Mondyal la, ak nasyon an lame ceding onè a Brezil, chanpyon an 2002.	1
Upsets souke kolèj foutbòl nan kolèj (AP) AP - boulvès yo te kòmanse ak mesye yo ti kras yo ap deplase nan biwo vòt la pou laprès ki asosye yo.Apre ekip klase te kòmanse sezon an 21-0, senk te tonbe nan opozan unranked fen semèn sa a, souke moute medya biwo vòt lage Dimanch.	1
Lyon #39;Rogers te kapab manke sezon Chicago, IL (Espò Rezo)-Detroit lyon lajè reseptè Charles Rogers ap gen chans pou manke rès la nan kanpay la 2004 apre kraze klavikul l 'nan premye sezon an nan ekip la #39; s 20-16 sezon-ouvèti viktwa souChicago lous yo.	1
Dis Orioles Pitchers Nimewo 14 BBS kòm Yanks rasanbleman pou 9-7 viktwa New York Yankees yo te pran avantaj de 14 mache, Lè sa a, capped dènye viktwa reaparisyon yo ak yon koup la toune alantou baz yo.	1
Kav yo bite pèt Cleveland kenbe Jamal Lewis jis 57 yad sou 20 pote ak Jeff Garcia kont pou de toucher a mennen Browns yo nan yon viktwa 20-3 sou kònèy yo nan Dimanch.	1
CARPENTIER reprann konsantre pou genyen Monterey, Kalifòni - Kòm Patrick Carpentier travèse nan direksyon dezyèm viktwa dwat li domine nan Mazda Raceway Laguna Seca, li kite lide li moute desann.	1
Cordero etabli nouvo klib make com.Cordero crainte 44th sove li nan sezon an Dimanch etabli yon dosye Rangers deja ki te fèt nan Rangers aktyèl roving lanse enstriktè John Wetteland.	1
Sorenstam ranport Hammons Classic Annika Sorenstam te genyen senkyèm evènman LPGA Tour li nan ane a, fèmen ak yon 1-anba 70 Dimanch pou yon viktwa kat-piki nan John Q. Hammons Classic la.	1
Leftwich snares etonan Byron Leftwich Caps yon kondwi Aterisaj 80-lakou ak yon 7-lakou lanse rookie Ernest Wilford kòm tan kouri soti, leve Jacksonville Jaguar yo nan yon genyen 13-10 sou Buffalo Bills yo nan Dimanch.	1
Orè jodi a foutbòl kolèj: Gason - Curry nan Emerson, 4 p.m.;Fi - Mount Ida nan Curry, 3:30 p.m.	1
Cahill ta ka nan klè Tim Cahill a te kapab chape anba sispansyon pou selebrasyon kontwovèsyal li nan Evertons gayan nan Manchester City lè li te voye nan pou rale chemiz li sou tèt li.	1
Baseball toujou ap aprann leson soti nan '94 grèv (usatoday.com) usatoday.com - nan 10 ane sa yo depi limyè Major League Baseball a te grize ak Seri Mondyal la anile, jwè yo ak mèt pwopriyete yo te pwan nan.	1
Browns jou apre: Semèn Youn Browns yo te kòmanse sezon an sou yon nòt bon la pou premye fwa depi 1994, ak genyen an boue ekip yo espere pou fiti prè.	1
Italyen GP, ras Fernando file soti nan twazyèm pozisyon pandan y ap Jarno fini dizyèm nan apremidi a nan Italyen Grand Prix	1
50 reflèksyon mwen o aza sou chanpyona final la pi gwo nan ane a pou dènye pi gwo a nan 2004 se nan liv yo.Men 50 ruminasyon o aza sou US Open la ki te.... 1. Imajine ki jan bon Roger Federer pral yon fwa li aprann pou avanse pou pi nan tribinal la yon ti kras.	1
Sanchez ranport;Costa banza soti nan Bucharest Bucharest, Woumani (Espò Rezo) - defann chanpyon David Sanchez avanse, men ansyen franse louvri titlist Albert Costa pa t 'tankou ere Lendi nan $ 460,000 Romanian Open la.	1
Fan fanatik deranje wonn Weir #39; s nan yon repete dezagreyab nan Atèn nan jwèt Marathon Fiasco, Mike Weir te te pwan pa yon fanatik kòm li te mache nan Tee an 11yèm pandan wonn final la nan Open Kanadyen an nan Dimanch.	1
3 Giants Konkou Amann sou Reyinyon Ekip (AP) AP - Twa New York Giants te depoze plent ak NFL Jwè Asosyasyon an apre yo te peye amann pa antrenè Tom Coughlin pou yo pa te "bonè ase" nan reyinyon ekip.	1
Major League Baseball Box nòt Colorado (7) vs Arizona (1) - Mid 6th - Nan pwogrè Colorado AB RH RBI BB Se konsa, LOB AVG A Miles 2B 4 0 1 0 0 0 1 .302 R Clayton SS 2 0 2 0 1 0 0 0 0.	1
Avantaj nan olenpik toujou nan kesyon Wayne Gretzky jwenn tèt li ap pale de Mario Lemieux petèt ap jwe nan 2006 Olympic Winter Jwèt yo nan Torino lè ... Whoa!quot; ou sijere ke ou #39; re kenbe	1
Escobar, Anderson leve Angels Kelvim Escobar moute kan sèt rantre fò ak Garret Anderson frape yon Homer twa-kouri, ki mennen Angels yo Anaheim nan yon genyen 5-1 sou Mariners yo yè swa nan Seattle.	1
Kredi: Kanadyen pou laprès, Reuters Gretzky, direktè egzekitif Ekip Kanada, di chak jwè ta dwe trete aswè a #39; s Cup Mondyal la nan jwèt Hockey chanpyona kont Fenlann kòm quot; youn nan nwit yo pi gran nan lavi yo.	1
Wenger atake Madrid pou transfè règ-koube antrenè Arsenal Arsene Wenger akize Real Madrid nan inyore règleman yo lè li vle siyen yon nouvo jwè.Wenger te di pisan mezon dacha komèsyal la Panyòl te pafwa te fè enterè li yo li te ye nan la	1
Kanada, Fenlann mete pou WCH Final Toronto, sou (Espò Rezo) - Kanadyen yo eseye pran tounen sa ki te yon fwa yo aswè a lè yo fè fas a Fenlann nan 2004 Mondyal la nan Hockey final nan Air Canada Center.	1
Benitez planifye revizyon taktik Rafael benitez anbake sou premye kanpay Ewopeyen li kòm bòs Liverpool demen ak yon avètisman bay jwè li yo ki kontinan yo pi rafine te gen saj pou taktik angle.	1
Zurich abandone òf pou 2014 Olympics ivè Zurich te deside kite fimen an pou 2014 Olympics ivè yo, dapre yon deklarasyon ki te pibliye pa Asosyasyon Olympic Swis la nan Madi.	1
Piller soti pou mwa apre operasyon bra (AP) AP - titan gad palè Zach Piller ta ka manke rès la nan sezon an apre li fin fè operasyon pou fè reparasyon pou rupture l 'biceps kite.	1
Tyncastle Vann vin ofisyèl ale devan yo nan vòt yo te resevwa pa prokurasyon ak nan aksyonè nan sal la nan yon tan ekstraòdinè reyinyon jeneral yè swa, 62.5 te an favè rezolisyon an.	1
Indy 500 chanjman ki kalifye ki vize a rejwenn enterè Indianapolis - Indianapolis 500 la ap retounen nan kat jou nan kalifye pou ane pwochèn #39; s ras, men ak yon nouvo fòma nan eurt sou chak jou.	1
Villeneuve sou wout pou F1 retounen ansyen chanpyon nan lemonn Jacques Villeneuve se sou wout pou yo retounen yon chòk nan fòmil Youn ak Renault.Kanadyen an te soti nan fòmil Youn depi kite ba yon sèl ras anvan fen dènye sezon men	1
Eagles pèdi ol Andrews Philadelphia (Espò Rezo) - ofansif lineman Shawn Andrews, Philadelphia #39; s No. 1 bouyon chwazi ane sa a, te soufri yon janm fraktire nan jwèt Dimanch #39; s kont New York Giants yo.	1
Sri Lanka ogmante Angletè #39; s lespri nan match ouvèti yo nan chanpyon yo #39;Trophy, Sri Lanka te fè ti kras sijere yo gen ki kote yo frape Angletè soti nan konpetisyon an nan Bowl la Rose nan Vandredi.	1
Mourinho Ala bon sa bon apre 3-0 genyen manadjè Chelsea Jose Mourinho te kontan anpil ak pèfòmans bò kote l ' #39; s nan genyen an 3-0 nan Lig la chanpyon kont Paris Saint Germain.	1
Lig chanpyon: Atann yon nwit konfòtab pou ti gason yo Highbury Gooners yo pran premye etap yo nan foutbòl Ewopeyen an sezon sa a aswè a pa akeyi Olandè Lig kourè-up, PSV Eindhoven, nan Highbury.	1
Zimbabwe fè Angletè yon favè Zimbabwe yo te angle krikèt #39; s BTE Noir sou ane ki sot pase a, men isit la yè, yo te fè yo yon gwo favè nan chanpyon yo twofe, malgre pèdi nan Sri Lanka pa kat	1
Valley Stars lite rezoud Alan Curbishley admèt Charltons siyen ete yo poko rezoud nan fon an ak blame pèt la nan nòmalman yon bò tout pou klib yo begeye kòmanse sezon an.	1
Schultz re-ups ak Wild St Paul, MN (Espò Rezo)-Minnesota sovaj la ak defansè Nick Schultz te dakò ak tèm sou yon kontra yon ane Madi.Pou chak politik klib, tèm finansye yo pa te divilge.	1
Nedved pou retounen nan ekip nasyonal Tchekoslovaki apre aksidan geri Czech kòmandan Pavel Nedved ap retounen nan ekip foutbòl nasyonal la yon fwa se jenou l 'konplètman geri, li te di nan yon deklarasyon ki manadjè li Zdenek Nehoda bay Madi.	1
Lig chanpyon: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal benefisye de yon pwòp-objektif nan yon genyen 1-0 sou PSV Eindhoven nan matche ak lig ouvèti lig li yo nan Highbury nan Madi.Artiyeur yo lajman domine matche ak gwoup la, ak Jose Antonio	1
Eagles pote tounen levens;Mete Andrews sou IR (jounal Reuters) Reuters - Philadelphia Eagles yo te fè plizyè mouvman lis nan Madi, ki gen ladan pote tounen Dorsey Levens ak mete Shawn Andrews sou rezève blese.	1
Pwason peyi a nan dezyèm pitit pitit Mardy pwason fwote sou kote defi a nan kalifye Andres Pedroso ak yon 6-1 6-2 genyen nan chanpyona yo tenis entènasyonal yo.	1
Al notables Jason Giambi te ale 0 pou 3 ak yon ti mache ak yon kondwi long nan tras la avètisman dwa-jaden nan kòmansman premye l 'pou Yanki yo depi 23 jiyè apre rekipere li de yon timè Benign, parazit entesten, long arèt, ak enfeksyon respiratwa.Li se san sans nan dènye 24 l 'nan baton.	1
Ryder-ou ka bank sou Tiger, di Sutton Tiger Woods pa te genyen yon gwo nan de ane ak pèdi mond li nimewo yon sèl plase men US Ryder Cup kòmandan Hal Sutton di rapò sou kraze l 'yo pral pwouve seryezman ekzajere semèn sa a.	1
Villeneuve ak Sauber ak Jacques Villeneuve tès pou Renault jodi a nan Silverstone te gen espekilasyon nan petèt inevitab ke sa a te kapab chanje bagay sa yo pou pwochen sezon lè Giancarlo Fisichella se akòz rantre nan Fernando Alonso nan Renault F1.	1
Nou bezwen fè byen - benitez Rafael Benitez te admèt Liverpool ka finalman fini espekilasyon sou Steven Gerrard #39; s lavni ak yon bon kanpay Lig chanpyon.	1
Rockies mete fen nan kontra Neagle a (jounal Reuters) Reuters - Colorado sispann kontra a nan krich Denny Neagle nan Lendi, twa jou apre li te tikè pou mande yon fanm pou fè sèks oral.	1
35th Ryder Cup Tiger #39; s Cup pa #39; t kouri sou ak siksè Bloomfield Township, Mich. - Cup la Ryder se sou nou, epi ou konnen ki sa sa vle di: tan yo abiye tankou Madam Doubtfire ak TauntColin Montgomerie soti nan dèyè kòd yo?	1
Kòm revèy Hockey frape 12, Kanada reklame World Cup Komisyon Konsèy la Mesaj nan Kanada #39; s chanm abiye te pale komèsan: quot; pratik anile demen, quot;li li.quot; pa gen yon lòt moun ki bat.	1
SportsNetwork jwèt Preview (Espò Rezo) - Tim Wakefield ap eseye pou genyen premye l 'nan twa kòmanse aswè a lè Boston Wouj Sox yo kontinye seri yo twa -jwèt ak Tampa Bay Dyab la reyon nan Fenway Park.	1
Moya fache nan premye tou nan Lachin Open (AP) AP-Top-smi Carlos Moya te fache pa kalifikasyon franse Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, nan premye tou an nan Lachin nan Open nan Mèkredi.	1
Ferrero avanse;Moya etoudi mesye nan lapli Beijing Beijing, Lachin (Espò Rezo) - pou yon dezyèm fwa nan kòm anpil jou, lapli te yon gwo faktè nan inogirasyon $ 500,000 Lachin louvri.	1
Hughes pèmèt yo pale ak Rovers Asosyasyon an foutbòl nan Wales te bay bòs nasyonal Mark Hughes pèmisyon pou pale ak Blackburn sou pòs vid yo gestion.	1
McNamara resevwa bon nouvèl Celtic yo te stimulé pa nouvèl la ki Jackie McNamara ta dwe tounen nan aksyon nan lespas de sis semèn.Skipper nan sèrkl te klèman nan agoni lè li te stretchered koupe pandan Madi nwit 3-1 defèt nan men yo nan Barcelona.	1
Inzamam kontan ak Win kòmandan Inzamam-ul-Haq fè lwanj spinners l 'apre Pakistan frape Kenya soti nan chanpyon yo twofe ak yon genyen sèt-giche nan Edgbaston.	1
Kanadyen kondwi chanpyon Jacques Villeneuve yo rantre nan ekip Swis ansyen mond kondwi chanpyon Jacques Villeneuve nan Kanada te siyen yon kontra a kondwi pou Swis ki baze sou Sauber Petronas Fòmil Youn nan sezon pwochen sezon.	1
Howe te genyen #39; t tounen nan 2005 dapre yon rapò sou sit entènèt la MSG Rezo, New York Mets Manadjè Art Howe pa pral retounen kòm manadjè a ekip #39; s pou sezon an 2005.	1
GM plan yo sèvi ak Woods plis kreyativite (AP) AP - General Motors Corp. se kontan ke Tiger Woods pral ankouraje Buick pou pwochen senk ane yo, men GM Prezidan Rick Wagoner di otomobil la te kapab fè pi bon pou sèvi ak pi bon -li te ye nan mond lan.	1
Celtic Kapitèn McNamara soti pou yon mwa Celtic Kapitèn Jackie McNamara pral sidelined pou omwen yon mwa apre soutni domaj ligaman cheviy nan Madi #39; s 3-1 defèt Lig chanpyon Barcelona.	1
Hughes Seals Rovers Retounen Blackburn aswè a enstale Wales bòs Mark Hughes kòm nouvo manadjè yo pran sou soti nan Graeme Souness.Idantite a nan randevou a pa t 'yon sipriz men vitès la nan ki li te anonse sètènman te.	1
Marlins Righthander Burnett a Miss Vandredi #39; s Start Miami, FL (Espò Rezo) - Florid Marlins kòmanse krich AJ Burnett se entravée ak enflamasyon nan koud dwat li epi li pral manke kòmanse pwograme li nan Vandredi kont Braves yo Atlanta.	1
Dyab reyon ti kliche nan dosye Fenway Park: Boston se 86-56 (dezyèm nan AL East la);Tampa Bay se 61-80 (katriyèm nan Al East).Aswè a (7:05, NESN, WEEI): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) Vs.	1
McKenzie fini holdout ak retounen nan Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers Cornerback Mike McKenzie te fini l 'long Holdout Mèkredi apremidi ak ansanm ekip li yo nan preparasyon pou Semèn 2.	1
USC dife antrenè baskètbòl Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby te revoke kòm Sid Kalifòni #39; antrenè baskètbòl Lendi, jis kat jwèt nan nevyèm sezon l 'yo.Trwayen yo, anvayi pa kèk diskisyon jwè yo, yo se 2-2.	1
USA rechèch pou genyen fòmil Hal Sutton antisipe kesyon an.Li te formul yon repons, tou, lontan anvan li te rive nan ki Ballroom Hotel Milwaukee anonse kòmandan li yo #39; s pik ak finalize ekip la US Ryder Cup.	1
F1 Boss pèdi tribinal ka fòmil yon sèl bòs Bernie Ecclestones kontwòl sou espò a ka sou n bès nan apre yon tribinal te dirije kont li nan yon diskisyon ak twa bank yo.	1
Giants 'Stoutmire Tears ACL;Pèdi pou sezon East Rutherford, N.J. (Espò Rezo)-New York Giants yo mete defans tounen Oma Stoutmire sou blese rezèv Mèkredi apre li te chire antérieure ligaman krwaze l 'nan sezon-ouvèti 31-17 pèt Dimanch nan Philadelphia.	1
Espò: Khalil Greene kraze dwèt Los Angeles Khalil (Kuh-Leel #39;) Greene gen yon dwèt endèks dwa kase epi yo pral manke rès la nan sezon regilye a.San Diego Padres shortstop a te blese nan senkyèm gadyen an nan Lendi swa #39; s 9-7 viktwa	1
Nimewo majik desann nan 10 New York - si Braves yo #39;13yèm tit divizyon youn apre lòt te sanble tankou yon konklizyon Predetermined anvan Mèkredi, byen Lè sa a, li sanble doubl konsa jodi a.	1
Komèsyal #39;28 pwen ede solèy bat Sting, clinch playoff tach Connecticut Solèy la clinched yon plas faz eliminatwa pou dezyèm ane a tou dwat dèyè Nykesha Komèsyal #39;28 pwen nan yon genyen 81-67 sou Charlotte a Sting nan Mèkredi swa.	1
Plis pwoblèm pou Howard Tim Howard te quot; oribleman nan fay quot;ak quot; te gen yon lòt move lannwit, erè terib l 'ki mennen ale nan Lyon #39; s premye quot objektif;nan aksyon Lig chanpyon.	1
Real Madrid Ponders pi gwo pèt Lig chanpyon nan kat ane Real Madrid te kòmanse yè #39; s matche ak nan Bayer Leverkusen kòm boukmèyker yo #39;Pi renmen pou pou genyen Lig la chanpyon.Dosye nèf-fwa chanpyon Ewopeyen an fini ak pi move defèt li yo nan konpetisyon an nan plis pase kat ane.	1
Jiving rele soti nan lajan, soti nan pasyans, soti nan tan, ak pou pwochen prévisible, soti nan biznis.	1
Gwo inite, pa bon, rive nan etap enpòtan (AP) AP - Barry Bonds te bat pa Randy Johnson nan ras la pou dènye moman etap enpòtan bezbòl la.	1
UNLV non Sanford Utah a kòm Antrenè Head (AP) AP - Rele UNLV "Yon Mine Gold," Mike Sanford te pran kòm antrenè nan rebèl yo Runnin 'nan Lendi apre de ane kòm koòdonatè ofansif nan High -ki fè nòt Utah.	1
Toyota konfime siyen nan chofè Italyen Jarni Trulli soti nan Sauber Toyota konfime Jedi ke Jarno Trulli ap kondwi pou ekip la Fòmil Youn kòmanse pwochen sezon.Italyen an te siyen yon kontra de ane de jou de sa epi yo pral patnè chofè Alman	1
Gè televizyon mete Tour nan peyi Zend nan dout Chèf krikèt Ostralyen gen krentif pou yon batay sou dwa televizyon ka lakòz mwa pwochen #39; seri tès nan peyi Zend yo dwe anile, ak yè swa yo te ap chèche klarifikasyon soti nan Prezidan Komisyon Konsèy Endyen	1
UEFA entwodui pwogram anti-dopan SOFIA (Reuters)-UEFA pral ranfòse yon nouvo pwogram anti-dopan nan tout nivo nan ak soti nan konpetisyon, yon reyinyon nan komite egzekitif kò Ewopeyen an foutbòl la deside Jedi.	1
Laperèz pou pansyon n apre chita pale sendika ki reprezante travayè nan Turner Newall di ke yo 'wont' apre chita pale ak antrepriz paran Federal MOGUL federal.	2
Retailers vie pou tounen-a-lekòl achtè (jounal Reuters) Reuters-détaillants rad yo espere mod tounen-a-lekòl yo pral fè klas la nan mitan style-konsyan jèn ak jèn adilt sa a tonbe, men li te kapab yon vann difisil, ak elèv yo ak paran yo kenbe yon pi sere kenbe sou bous yo.	2
Dola yon ti tan frape 4-wk ki ba vs Euro London (jounal Reuters)-dola a tranpe l 'nan yon kat-semèn ki ba kont euro yo nan Lendi anvan k ap monte yon ti kras sou pwofi-pran, men pri lwil apik ak fèb done US kontinye enkyetid fanatik sou lasante nan pi gwo ekonomi nan mond lan.	2
Trezò glise kòm aksyon rasanbleman New York (Reuters) - US Trezò pri dèt glise nan Lendi, menm si komèsan karakterize mouvman an kòm pwofi -pran olye ke nenpòt ki chanjman fondamantal nan santiman.	2
Dola leve vs Euro sou byen ap koule done New York (jounal Reuters) - dola a pwolonje pwogrè kont euro yo nan Lendi apre yon rapò sou ap koule nan byen ameriken te montre ase nan yon ogmantasyon nan envestisman etranje yo konpanse diferans nan kont kouran pou mwa la.	2
Dola tou pre dènye pèmèt, ap tann Zew/CPI London (Reuters) - Dola a ki te fèt fiks tou pre kat semèn sa a nan kat semèn ki ba kont euro yo nan Madi ak envestisè ap tann yon sondaj konfyans envestisè Alman ak nimewo enflasyon US konsomatè yo koule limyè sou direksyon an.	2
Intel reta pwodwi ki vize pou televizyon definisyon-wo San Francisco-nan dènye a nan yon seri de reta pwodwi, Intel Corp. te ranvwaye lansman de yon chip ekspozisyon videyo li te deja planifye prezante nan fen ane a, mete nan yon konfwontasyonAvèk Texas Instruments Inc. nan mache a ap grandi vit pou montre televizyon definisyon-wo.	2
Kmart balanse nan pwofi nan 2Q;Stock Surges (AP) AP - Aksyon nan Kmart Holding Corp. bondi 17 pousan Lendi apre revandè a rabè rapòte yon pwofi pou dezyèm sezon an, li di Prezidan ak Majorite Pwopriyetè Edward Lampert se kounye a gratis envesti #36 konpayi an; 2.6 milya dola nan sipli.lajan kach.	2
Taktik kat kredi sournwa kenbe yon je sou emeteur kat kredi ou - yo ka sou yo ogmante pousantaj ou yo.	2
Fon pesimis ap grandi New York (CNN/Lajan) - Manadjè Lajan yo ap grandi plis pesimism sou ekonomi an, pwofi antrepriz ak retounen mache US stock, dapre yon sondaj chak mwa pa Merrill Lynch lage Madi.	2
Staples pwofi moute, antre nan Lachin Market New York (Reuters) - Staples Inc./fullquote"&gt;Voye aksyon li yo pi wo.	2
Pri Konsomatè desann, pwodiksyon endistri moute Washington (jounal Reuters) - pri konsomatè Ameriken tonbe nan mwa Jiyè a pou premye fwa nan uit mwa kòm yon kouri byen file nan depans enèji ranvèse, gouvènman an te di nan yon rapò ki sijere yon pousantaj ralanti nan ogmantasyon to enterègen anpil chans.	2
Kay Depot renmen segondè lwil oliv k ap monte pri gaz, yon bugbear pou pifò nan sektè a Yo Vann anAne a pi wo.	2
Siviv bès Biotech a Charly Travers ofri konsèy sou reziste volatilité nan sektè a biotech.	2
Yahoo!UPS ante pou ti biznis yo Giant Web Yahoo!se jwèt aza ki koupe pri sou enskripsyon non domèn li yo ak pwodwi web hosting pral fè li pi konpetitif ak rabè nan espas ki la - ki vle di ke ti biznis yo kap pou avanse pou pi sou entènèt jwenn yon kontra pi dous nan ...	2
Mills pwan $ 1B pòtfolyo;Taubman chans pèdi kontra Mills Corp te dakò yo achte yon enterè 50 pousan nan nèf sant komèsyal ki posede pa General Motors Byen Jesyon Corp pou jis sou $ 1 milya dola, kreye yon nouvo antrepriz ant gwoup yo.Kontra a pral pwolonje ...	2
SUVs: Live epi kite mouri New York - done yo ki fèk lage aksidan trafik fatalite gen yon bagay pou tout moun nan deba a sou sekirite a nan machin sèvis piblik espò.	2
Dola kole, CPI ofri ti direksyon Tokyo (jounal Reuters)-dola a te deplase nan chenn sere nan Mèkredi kòm pi fò envestisè te monte zèpòl nan pi ba-pase-espere done enflasyon US ak kole nan gade nan US Rezèv Federal la ta kontinye ogmante pousantaj.	2
Lwil oliv kouche nouvo dosye $ 47 sou Irak menas London (jounal Reuters) - Pri lwil oliv bondi nan yon nouvo segondè nan $ 47 yon barik nan Mèkredi apre yon nouvo menas pa milis rebèl kont enstalasyon lwil Irak ak jan Etazini yo te di enflasyon te rete nan chèk laMalgre k ap monte depans enèji.	2
SEC ka mete fen nan Quid Pro Quo (USATODAY.com) USATODAY.com - Se Securities and Exchange Commission espere vote Mèkredi entèdi konpayi fon mityèl soti nan funneling echanj stock nan konpayi Brokerage ki dakò ankouraje lajan yo nan envestisè yo.	2
MIZAJOU: Lachin mobil 1h nèt moute 7.8 sou abònen kwasans Hong Kong (Dow Jones)-Lachin mobil (Hong Kong) Ltd.Nan premye mwatye pwofi nèt sou yon ogmantasyon 23 nan baz abònen li yo.	2
Monsanto di Jistis Depatman fèmen ankèt New York (Reuters) - Monsanto Co."& gt; mon.n & lt;/a & gt;Nan Mèkredi te di ke Depatman Jistis Ameriken an te fèmen yon ankèt nan pwoblèm antitrust potansyèl konsènan yon engredyan kle yo itilize nan èrbisid Roundup li yo.	2
Komite Fòm Cox Communications pou bay konsèy sou Komisyon Konsèy Direktè COX COX COX Inc. #39;.	2
Ross magazen pwofi degrengole 40 pousan (AP) AP - rabè revandè Ross Stores Inc. Mèkredi te di pwofi li yo tonbe sou 40 pousan nan dènye trimès la akòz pwoblèm ki gen yon nouvo sistèm òdinatè ki limite kapasite konpayi an pou reponn a chanjman nan demann kliyan.	2
Pwofi Kroger a;Koupe pri peze New York (jounal Reuters) - Kroger co, tèt la episyèr US, nan Madi afiche yon ogmantasyon 29 pousan nan pwofi chak trimès akòz kontwòl pri, men koupe pri fè lasisiy achtè ki te lakòz salè Miss Wall Street estimasyon ak pataje tonbe.	2
Airlines dakò pou koupe vòl nan Chicago O'Hare Chicago (Reuters) - Airlines Etazini yo te dakò pou limite vòl nan Ayewopò Entènasyonal O'Hare Chicago a 88 arive pou chak èdtan ant 7 a.m. ak 8 p.m.Nan yon efò pou koupe konjesyon ki te ralanti tout sistèm aviyasyon Etazini an, ofisyèl federal yo te di nan Mèkredi.	2
Medtronic salè chak trimès monte Chicago (Reuters) - Medtronic Inc.Mdt.n & lt;/a & gt;Nan Mèkredi te di salè chak trimès li yo leve nan milye demand anime pou aparèy ki jere bat kè iregilye ak pwodwi yo itilize nan trete kolòn vètebral la.	2
Airlines dakò ak koupe nan O'Hare ofisyèl federal jodi a te anonse plan yo pou yon ti tan koupe 37 vòl opere nan O'Hare Ayewopò Entènasyonal Chicago a ede diminye pwoblèm yo ki reta ki tranch nan tout peyi a.	2
Medtronic trimès nèt moute Chicago (Reuters) - Medtronic Inc.Mdt.n & lt;/a & gt;Nan Mèkredi te di salè chak trimès li yo leve sou demann anime pou aparèy ki jere bat kè iregilye ak pwodwi yo itilize nan trete kolòn vètebral la.	2
MIZAJOU 1 -J amp; J nan chita pale yo achte Guidan - Sous Swen Sante ak Pwodwi Konsomatè Maker Johnson amp;Johnson (JNJ.N: Quote, Profile, Rechèch) se nan negosyasyon yo jwenn medikal-aparèy Maker Guidant Corp.	2
AMP shrugs sou debacle Britanik Ostralyen konpayi asirans AMP retounen nan Nwa a nan premye mwatye nan ane a ak pwofi nèt nan yon $ 378m (150m) apre yon plonge dezastre nan Grann bretay pouse li yon $ 2.16 milya dola nan wouj la ane pase a.	2
Vann Houston veri ak tout, espesyalman deskripsyon veri nan afliksyon iben ak imaj nan moustik jeyan ak ravèt transmèt yon sans de ki jan Houston se kanmenm renmen anpil pa anpil moun ki abite.	2
Kredi Suisse pou rantre nan inite CSFB nan Paran Credit Suisse Group te anonse plan pou rantre kredi li yo Suisse Premye Boston Securities Unit ak rès la nan operasyon #39; s operasyon yo ak koupe kòm anpil 300 travay.	2
Sezon -fè makèt jou ferye rete paresseux (jounal Reuters) Reuters - achtè US te kenbe yon priz sere sou bous yo sezon fèt sa a ak endis nan Madi ki montre lavant paresseux nan dezyèm semèn nan nan sezon an.	2
Konpayi asirans lan diminye estimasyon siklòn Siklòn Charley, tanpèt ki pi mal la pou frape Etazini nan plis pase yon dekad, ap koute konpayi asirans yo jis $ 7.4bn, yon sèl ekspè asirans estimasyon.	2
Dè santèn mete nan nan biwo flòt Bank of America Corp. yè mete nan dè santèn de travayè nan branch Bank Fleet atravè Nòdès la kòm North Carolina Bank la te kòmanse aplike mak li yo nan ...	2
Jij yo deba lapòs-lòd diven ke yo te endependan kritik diven ka son tankou yon Gig dous, men Ray ak Eleanor Heald te soured sou li.Paske eta lakay yo, Michigan, blòk anbakman dirèk soti nan soti-of-eta	2
Pri lwil oliv vag nan yon nouvo Washington segondè - pri a nan lwil oliv chaje nan yon nouvo pi wo a $ 47 yon barik yè nan milye enkyetid arselan sou enstabilite nan Irak, sò a ensèten nan Yukos jeyan petwòl Ris, ak kousen limite nan mond lan ekipman pou.	2
Apre rete tann, Google mete pou premye mache New York (Reuters) - Aksyon nan Google Inc. pral fè Nasdaq Stock Market premye yo nan Jedi apre pi prevwa ane a premye ofrann piblik pwi byen lwen anba estimasyon inisyal, ogmante $ 1.67 milya dola.	2
Qantas di dosye pwofi pa gwo ase Ostrali #39; konpayi asirans bato Qantas Airways te rapòte yon dosye anyèl pwofi nèt men te avèti pri lwil oliv menase pèfòmans li yo, ogmante chans pou yon vwayaje nan surkou pri tikè yo konpanse bòdwo gaz li yo.	2
Eta a, chenn dwòg rive nan akò eta a nan Maine, Rite Aid Corp, ak Kominote Famasi LP te dakò ak yon dekrè konsantman mete kondisyon sou vant lan nan senk magazen famasi kominote a Rite Èd.	2
Qantas vle pi bon tretman taks Mak Colvin: Qantas ta ka afiche ankò yon lòt pwofi dosye, men konpayi asirans lan Nasyonal #39; S Boss, Geoff Dixon, reklamasyon salè yo te entravée pa sibvansyon malonèt pou transpòtè entènasyonal pèmèt yo vole nan ak soti nan Ostrali.	2
Lwil oliv frape nouvo segondè sou $ 48 kòm Irak Vyolans Fize London (Reuters) - Pri lwil oliv frape yon dosye fre pi wo a $ 48 yon barik nan Jedi, te mande pi wo pa vyolans renouvle nan Irak ak prèv fre ki fò kwasans demann nan Lachin ak peyi Zend pa gente ralanti ankò pa pi wo depans enèji.	2
Endikatè ekonomik yo te refize an Jiyè yon mezi byen gade nan lavni aktivite ekonomik tonbe nan mwa Jiyè pou dezyèm mwa a youn apre lòt, ranfòse prèv ki montre rekiperasyon finansye nan peyi a se slackening.	2
Colgate koupe 4,400 travay, fèmen plant New York (Reuters) - Colgate -Palmolive Co./quickinfo/fullquote"&gt;cl.n&lt ;/a&gt;Ap koupe apeprè 4,400 travay, oswa 12 pousan nan fòs travay li yo, epi fèmen prèske yon tyè nan faktori li yo anba yon restriktirasyon, konpayi an pwodwi konsomatè te di nan Madi.	2
Ohio Sues Pi bon Achte, akize itilize lavant (AP) AP - Otorite Ohio ankòz Pi bon Achte Co. Inc. nan Jedi, akize revandè a elektwonik angaje nan pratik biznis malonèt ak mansonjè.	2
Yon ti tan: Lachin enterè nan kle Yukos Inite Lachin ki enterese nan patisipe nan òf la pou Yuganskneftegaz, tèt lwil oliv-pwodwi sipòtè a nan Yukos nan lwil oliv Ris, yon ofisyèl Chinwa ekonomik te site kòm li di nan yon rapò Jedi pa ajans lan nouvèl Ris Interfax.La ...	2
Pi bon achte yon move kontra?Pwokirè Jeneral Jim Petro rele lajistis pi bon Achte, akize revandè elektwonik la te angaje nan pratik biznis malonèt ak mansonjè.	2
Reklamasyon chomaj ameriken yo glise men foto toujou nwar New Yorkfewer Ameriken aliyen yo reklame premye fwa benefis chomè semèn pase a, men analis yo te di n bès nan modès te di anpil sou eta aktyèl la nan mache travay la.	2
Vt. Suc sou enpòte dwòg Gouvènè Repibliken Vermont a defye politik medikaman preskripsyon Bush la nan tribinal federal yè, regilye nèf semenn klas premye fwa yon eta te chwazi yon avni legal nan batay la agrandi sou enpòtasyon Kanadyen.	2
Chevronexaco frape ak $ 40.3m desizyon Montana jiri lòd fèm lwil oliv yo peye moute sou gaz tiyo fwit soti nan 1955;Konpayi plan pou fè apèl.NEW YORK (Jounal Reuters) - Yon jiri Montana te bay lòd Chevrontexaco Corp., nimewo de konpayi lwil ameriken an, pou peye $ 40.3 milyon dola pou domaj nan anviwònman ki sòti nan yon gazolin ...	2
Anvan-klòch la;Rouse Co. Aksyon Ale & Lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rse.n sib =/aksyon/quickinfo/fullquote" & gt; rse.n & lt;/a & gt;vole devan klòch la apre Pwopriyete Kwasans Jeneral Inc & lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gp.n sib =/aksyon/quickinfo/fullquote" & ggp;N & lt;/a & gt;, No 2 pwopriyetè sant komèsyal Etazini an, nan Vandredi te di ke li ta achte Rouse pou $ 7.2 milya dola.	2
Sèvis fè gwo pwogrè nan endèks siperyè Japon vini nan nan ap atann prèske doub, kondui moute Yen ak ede Nikkei simonte lwil oliv.LONDON (Jounal Reuters)-Yen a te frape yon gwo semèn segondè kont Vandredi an dola kòm pi fò-pase-espere done sektè sèvis Japonè leve soti vivan optimis sou la ...	2
Google aksyon rebondisman moute 18 nan premye komès nan premye jou a #39; s premye jou nan komès, envestisè te achte, vann ak ranvèrse aksyon nan yon apante kòlè, ak pri a fini jis pi wo a $ 100 - 18 pousan pi wo pase kote li te kòmanse.Li te, nan lòt mo, tout bagay konpayi yo #39; s fondatè, sergy brin ak ...	2
Aksyon pi ba kòm pwi lwil oliv vapè pi wo ak anpil-ballyhooed premye ofrann piblik la nan Google dèyè yo ak lwil oliv chugging nan yon nouvo dosye segondè, envestisè te pran yon etap tounen jodi a.	2
Mèb Hooker mete envestisè premye fèmen yon faktori se pa janm popilè, men li la bagay ki dwat yo fè.	2
Klike sou pwofi dènye done ki sòti nan Depatman Komès Etazini an plis ranfòse sa nou tout sispèk: lavant e-komès yo ap ogmante.Se pa sèlman ta ka yon sèl sispèk ke konfyans konsomatè yo te ranfòse depi ane pase a, gen ...	2
Antideprese yo reflete risk swisid Washington (jounal Reuters) - Manje ak Medikaman Manje a planifye pou mete etikèt kont depresyon pou reflete etid ki sijere yon lyen ant dwòg yo ak swisid nan jèn yo, men rete pridan sou fòs la nan lyen sa yo, dapre dokiman yo lagenan Vandredi.	2
UAL ak kreditè li yo dakò ak 30-jou ekstansyon UAL a United Airlines pral gen yon ekstansyon 30-jou sou peryòd la nan ki li ka ranpli yon plan eksklizif fayit reòganizasyon.	2
Amazon snaps moute pi gwo revandè entènèt Lachin nan (NewsFactor) NewsFactor - Amazon.com (nasdaq: AMZN) te di li pral achte joya.com limite - yon konpayi Britanik Vyèj Zile ki opere pi gwo sit entènèt la Yo Vann an Detay nan Lachin - pou US#36; 75 milyon dola.	2
Tribinal la pa pral kanpe Triton Bid Arch Coal la (jounal Reuters) Reuters - yon tribinal apèl Etazini te deside nan Vandredi ke Arch Coal Inc. (ACI.N) ka kontinye ak òf li yo achte byen yo nan rival li Triton Coal Co. LLC,Refize yon demann ijans pa Komisyon Komès Federal pou bloke kontra a, yon pòtpawòl pou ajans lan te di.	2
Pri Trezò pran yon kanpo jodi a New York (jounal Reuters)-pri Trezò Ameriken yo te fè yon kanpe pou souf nan Madi apre yon anpoul rasanbleman de-sesyon kouri soti nan vapè, menm si analis toujou wè chanm nan tèt la bay gwo baz la kout nan mache a.	2
Samsung planifye envesti won25,000bn nan bato Samsung Elektwonik, mond lan #39; s dezyèm pi gwo manifakti chip òdinatè, yè te di ke li ta envesti won25,000bn ($ 24bn) nan biznis semi -conducteurs li yo pa 2010 jenere	2
Chavez Victory konfime Karakas, Venezyela - Rezilta yo nan yon kontwòl kontab la konte vòt ofisyèl ki montre ke Prezidan Hugo Chavez te genyen nan mwa sa a #39; s rapèl referandòm nan Venezyela, tèt la nan òganizasyon an nan eta Ameriken te di Samdi.	2
Ze nich Wall St a - sektè lojman New York (jounal Reuters) - Si te gen nenpòt dout ke nou toujou ap viv nan epòk la nan rete -nan -kay ekonomi an, ranje yo nan chèz vid nan Olympics yo Atèn ta dweede efase yo.	2
Pare yo parye sou enèji altènatif?Oke, panse ankò lè pwi lwil oliv monte, enterè piblik nan enèji altènatif souvan fè, tou.Men, lojik la se evidamman chape Wall Street.	2
Lachin rankontre mank de tuyaux Lachin ap depanse sou $ 3.4 milya dola sou de a twa ane tap mete dè milye de kilomèt nan tuyaux lwil oliv ede sekirite ekipman pou enèji li yo nan fè fas a pri soaring ak demann.	2
Colgate nan koupe mendèv konsomatè machandiz Maker Colgate-Palmolive te di jodi a li ta koupe sou 12 pousan nan 37,000-moun fòs travay li yo ak fèmen yon tyè nan faktori li yo atravè lemond kòm yon pati nan yon restriktirasyon kat ane.	2
Pri lwil oliv gade mete nan domine pri a nan lwil sanble mete gen tan pwan tit kòm analis pwevwa ke dosye-kraze kouri li yo ka byen kontinye.	2
Èske pri lwil oliv segondè mennen nan resesyon?(AP) AP - segondè pri lwil oliv, ki te yon faktè nan pratikman tout resesyon Etazini sou twa deseni ki sot pase yo, yo ap monte ankò ane sa a.Ak pi wo pri yo lwil oliv bit monte, depans sa yo enèji plis risk poze sa ki, jiska dènyèman, anpil espere yo dwe yon ane banyè pou ekonomi an US.	2
Endis nan Japon tonbe kout nan battage aksyon Japonè yo echwe pou pou mezire jiska yon evalyasyon ki fèt nan mwa avril pa Merrill Lynch #39; s chèf stratèj mondyal, David Bowers, ki moun ki te di Japon te quot; anpil tout moun #39; s mache ekite pi renmen.	2
Nortel diminye ankò 23 Out, 2004 (Thedeal.com) Pwoblèm-gonfle Nortel Networks Corp. te anonse plan Jedi, 19 Out, elimine yon lòt 3,500 travay ak dife sèt plis ansyen ekzekitif kòm konpayi an travay reenvante	2
Nikkei yon ti tan reprann 11,000 nivo Tokyo - Japon #39; S Benchmark Nikkei Stock Index yon ti tan refè nan nivo a 11,000 Lendi maten sou achte toupatou pouse pa pwogrè nan aksyon US Vandredi dènye.	2
HK mache soti nan 68-mwa sik deflasyon, ofisyèl Hong Kong sekretè finansye Henry Tang te di ke li te kwè Hong Kong te mache soti nan sik la devyasyon pri konsomatè ki retade pou 68 mwa, dapre pri a pri konsomatè endèks nan ane ki sot pase yo.	2
Pri lwil oliv an tèm de valè dola, nan tout pwodwi yo nan mond lan, pa gen anyen te fè kòmès plis pase lwil oliv.Lwil oliv brit te fè kòmès pi wo a 47 dola yon barik la pou premye fwa nan semèn sa a.	2
Chavez rejte CD kòm opozisyon Venezyela #39; s Prezidan Hugo Chavez te anonse ke li p ap rekonèt kowòdinasyon demokratik la oswa CD kòm kowalisyon opozisyon an.	2
Kwasans pwodiktivite pi dousman nan 2 zan (AP) AP - pwodiktivite nan travayè Amerik la te grandi nan yon pousantaj 1.8 pousan anyèl nan twazyèm sezon, mach la pi dousman nan prèske de ane, gouvènman an rapòte Madi.	2
Ostrali avyon anonse gaz frè adisyonèl avyon Ostralyen avyon Vyèj Blue te anonse Lendi li pral ogmante surcharge nan gaz li ajoute nan pri tikè soti nan Out 26 paske nan pri lwil oliv soaring.	2
ARM dakò pou achte konpozan atizan pou $ 903 Mn London, 23 out (nouvo evalyasyon) - ARM HOLDINGS (ARM.ETR) te dakò pou achte eleman atizana Inc (ARTI), yon founisè ki baze nan Etazini nan entegre sikwi konsepsyon solisyon, pou apeprè$ 913 milyon (503.	2
Bounces dola;Zye sou done, Greenspan London (jounal Reuters) - Dola a rebondi nan dènye kat -semèn pèmèt kont Euro yo ak Yen nan Lendi nan mens komès Out ak envestisè ki konsantre sou done US ak yon diskou pa Chèf Rezèv Federal la pita nan semèn nan.	2
Kmart pou vann 18 magazen nan Kay Depot New York (Reuters) - Revandè Kmart Holdings Corp./quickinfo/fullquote"&gt;kmrt.o&lt ;/a&gt;Lendi te di li fini yon kontra pou vann 18 nan magazen li yo nan Kay Depot Inc & lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hd.n sib =/aksyon/quickinfo/fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;pou $ 271 milyon dola.	2
Règ pou peye lè siplemantè yo pran efè Lendi anplwayè yo ak travayè yo konfonn pa kalifikasyon ak klasifikasyon nan règleman yo nouvo.	2
Southwest Airlines nan koupe 88 vòl (jounal Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (LUV.N), pi gwo konpayi asirans lan rabè, nan Lendi te di ke li pral elimine 88 vòl pwograme yo nan lòd yo ranfòse revni pa libere moute avyon pou plisMache likratif.	2
Seattle Times biznis kroniker admèt plagiarism, demisyone yon kroniker biznis te demisyone nan Seattle Times la apre admèt li plajye travay la nan lòt jounalis, te di jounal la.	2
Elèv yo peye plis pou byè pase liv elèv Britanik yo pase sou $ 1.8 milya dola sou bwè chak ane, prèske twa fwa kòm anpil jan yo touse pou liv, yon sondaj lage nan Lendi te montre.	2
Elèv Leeds figi wo sou k ap travay koub bakaloreya nan vil la touche plis pase 90 yon semèn an mwayèn, jis dèyè Glasgow, Cambridge ak Cardiff.Lajan kach difisil-ou touche yo gen anpil chans yo dwe pase sou kap bon ak sosyalize, la	2
Northrop Grumman vin $ 408 milyon dola kontraktè defans Pak Northrop Grumman Corp. nan Lendi te di ke li te resevwa yon 10 -ane, $ 408 milyon dola kontra lame bay fo sipò batay kòmandan kòmandan kò a kòmandan Kò Lame - prim lan dènye nan	2
Pri lwil oliv desann kòm Irak laperèz fasilite pri a nan lwil oliv te tonbe kòm laperèz sou entèripsyon nan founiti pou yo te ponpe soti nan Irak vin yon ti kras.	2
Lwil oliv tankou Irak rezime ekspòtasyon & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Pa Andrew Mitchell & lt;/p & gt; & lt; p & gt;LONDON (Jounal Reuters) - Pri lwil oliv ki wo pou yon sesyon dezyèm nan Lendi kòm Irak rekòmanse ekspòtasyon soti nan tou de plòg nò ak sid li yo apre dezòd long, malgre batay feròs nan lavil la apa pou Bondye nan Najaf. & Lt;/p & gt;	2
Figi Botswana Miners 'lage' Botswana a Giant Debswana Diamond Mining fèm di ke li pral sak travayè ki pote sou ak yon estopaj ilegal.	2
Blue Chips chanje, Wal-Mart peze New York (Reuters)-US Blue Chips te tou pre make la chanje nan Lendi kòm yon pwevwa lavant enèvan soti nan revandè Wal-Mart Stores Inc & lt; yon href = "http: //www.investor.reuters.com/fullquote.aspx? Ticker = wmt.n sib =/aksyon/quickinfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;Rale santiman, konpansasyon benefis nan ti soulajman pwi lwil oliv.	2
Obsèvatè yo ensiste: Pa gen prèv fwod nan referandòm Venezyelyen an.Obsèvatè endepandan konfime ke odit la o aza nan rezilta soti nan referandòm nan rapèl (Dimanch 15 out) kont Venezyelyen Prezidan Hugo Chavez montre pa gen okenn indications nan fwod kòm reklame nan opozisyon an.	2
Prezidan Filipin di peyi ap fè fas a kriz fiskal Filipin Prezidan Gloria Arroyo te avèti ke peyi li se nan mitan yon kriz fiskal.Yon rapò pa ekonomis nan Inivèsite Filipin yo te di peyi a ap fè fas a efondreman ekonomik	2
Delinquencies kat kredi nan yon 4 -ane ki ba New York (jounal Reuters) - Ameriken peye bòdwo kat kredi yo sou tan nan yon nivo segondè dosye nan mwa jen, voye delenkans kat kredi nan nivo ki pi ba yo nan kat ane, sèvis envestisè Moody a te di nan Lendi.	2
Deal gen S2IO Champing nan Gigabit Ottawa a - yon konpayi lokal ki di ke li ka ede retresi fwa backup nan sant done gwo ap grandi biznis li yo gras a yon alyans ak Sun Microsystems Inc.	2
Nouvo règleman lè siplemantè yo pran nouvo règleman administrasyon Bush ki echèl tounen kalifikasyon lè siplemantè pou travayè kolye blan yo te anvigè nan Lendi sou manifestasyon yo ke yo ta koupe chèk peman nan yon moman nan ensèten ekonomik.	2
Dola kenbe pwogrè, Fed kòmantè ede Tokyo (jounal Reuters) - dola a ki te fèt nan benefis jou anvan an nan Madi, ki te sipòte pa yon retrè nan pri lwil oliv ak kòmantè optimis sou ekonomi an US soti nan ofisyèl Rezèv Federal la.	2
Atizay nwa nan vire evidan nan lagè fayit pou Abbey lagè a fo sou sò a nan Abbey moulen sou.Nan tout wout la, sou tout kote, li se pwodwi rekòt previzib li yo nan konnen winks ak nudges destabilizasyon.	2
Règleman kontwovèsyal US siplemantè yo pran efè nouvo règleman lè siplemantè yo te pran efè nan Etazini yo ke gouvènman an di pral ranfòse travayè #39;Dwa, men opozan yo di pral siyifikativman diminye travayè #39;peye.	2
SAS Braathens koupe Gatwick, Jenèv vòl Blackhawk ekri quot; Sas Braathens, inite a Nòvejyen nan Scandinavian avyon SAS, ap koupe wout Oslo nan Jenèv ak London Gatwick nan premye etap nan yon plan elimine 10 wout.	2
Egzekitif CAO men sou ekzekitif paspò nan tonbe nan Lachin Aviyasyon lwil oliv Singapore volontèman tonbe nan men paspò yo nan Singapore #39; lapolis, yon pòtpawòl te di Madi.	2
Dola kenbe pwogrè kòm mache ap tann done Tokyo (jounal Reuters) - dola a idled nan Madi apre pran jou a anvan yo, kòm anpil envestisè ki te fèt nan pozisyon bilding devan yo nan done ekonomik soti nan Etazini yo.	2
Odit jwenn pa gen okenn fwod nan Venezyelyen rapèl vote Karakas: yon kontwòl kontab nan dènye vòt Dimanch #39; s rapèl nan Venezyela, ki te favorize kenbe Prezidan Hugo Chavez nan biwo, yo te jwenn pa gen okenn prèv ki montre fwod, kòm te opozisyon an chaje, ofisyèl elektoral te di.	2
Johnson amp;Johnson òf pou rival li New York Johnson amp;Johnson se nan negosyasyon avanse yo jwenn Guidan, youn nan pi gwo mizisyen yo US nan aparèy nan trete maladi kè ak sikilasyon, dapre ekzekitif fèmen nan chita pale yo.	2
Yukos avèti li pwodiksyon lwil se jis asyeje Yukos enèji jeyan Ris te avèti ke li pa pral pwodwi lwil kòm anpil jan yo espere ane sa a.Li blame Gouverneurs ki ap seche kont labank li yo peye bòdwo taks potansyèlman demoli li yo.	2
Sendika pwotestasyon kòm règleman lè siplemantè yo pran efè Washington - dè santèn de travayè rasanble sou etap sa yo nan Depatman Travay yè yo te pwotèste kont aplikasyon an nan nouvo règleman yo di pral lakòz kòm anpil 6 milyon Ameriken yo pèdi peye lè siplemantè yo.Men, ofisyèl administrasyon Bush yo ki te fabrike règleman konplèks yo ensiste plis travayè yo pral aktyèlman kalifye pou peye siplemantè anba plan an, ki prèske ...	2
Jwèt magazen pwofi r tounen moute jwèt revandè Jwèt R Us te afiche yon pwofi dezyèm trimès, sou-vire pèt la li te fè sou menm peryòd la ane a anvan.Gwoup la New Jersey ki baze sou, ki ap konsidere kite fimen biznis la jwèt, vire	2
Bank Japonè fè òf ostil nan batay kontwòl pi gwo-tout tan batay la kontwòl nan Japon te resevwa menm pi gwo jodi a kòm Sumitomo Mitsui t'ap chache deranje plan ekspansyon yon rival li a ak yon $ 29 milya dola òf ostil pou UFJ.	2
JaponBank.	2
Direktè kite Hollinger Inc. Komisyon Konsèy Hollinger Inc., th #39; e Toronto ki baze sou konpayi kenbe kontwole pa wont medya baron Conrad Nwa, pèdi yon direktè endepandan Madi lè yon ansyen jeneral nan Kanada #39; fòs lame demisyone nan tablo li yo.	2
Saber, NWA Komès Barbs sou Frè Ticketing Out 25, 2004 - Rezo a vwayaj Sabre yè reponn byen vit nan Northwest Airlines #39;desizyon yo enpoze yon frè sou tout tikè domestik bay nan sistèm distribisyon mondyal, tire tounen ak chanjman pwòp politik li yo ak konkli a	2
United #39; s Pansyon dilèm United Airlines di ke li gen anpil chans ap fini finansman pou plan pansyon anplwaye yo, yon mouvman ki ta ka pi gwo a tout tan tout tan default pa yon konpayi US ak te kapab mennen nan yon sovtaj kontribyab-finanse rival li ekonomi-ak-prè fyasko anan ane 1980 yo.	2
Èske lide sa a ap vole?Chaje kèk vwayajè $ 10 pou montre moute Northwest Airlines te di ke li ta kòmanse chaje yon frè $ 10 pou founi yon tikè nan biwo ayewopò chèk-nan li yo.	2
Branson: Vyèj bilyonè je Lachin Telecom Deal ou ka tande l 'kounye a: Vyèj Gwoup Prezidan Richard Branson te di nan Hong Kong ke konpayi li a te destine $ 300 milyon dola pou yon telefòn selilè antrepriz nan peyi Lachin.	2
Mizajou 2-TD, Banknorth nan chita pale sou posib kontra Toronto Dominion Bank (TD.TO: Quote, Profile, Rechèch) te di nan Mèkredi ke li se nan chita pale ak US ki baze sou Banknorth Group (BNK.N: Quote, Profile, Rechèch)sou yon kontra posib, nan liy ak Bank la Kanadyen #39; s pouse pou	2
GM rale Guy Ritchie machin anons apre pwotestasyon pwotestasyon soti nan sèt gwoup sekirite yo te pouse General Motors yo rale yon anons televizyon ki montre yon jèn ti gason kondwi yon korvèt espò machin konsa enpridans ke li ale ayeryèn, ofisyèl nan otomobil la di.	2
Aksyon bèt volay wè rekiperasyon melanje malgre yon fèb salè twazyèm-trimès rapò ki voye aksyon li yo plonje 24 pousan Madi, pwodiktè bèt volay Sanderson Farms Inc.	2
Manman 2005 lage nan fabrikasyon Microsoft nan Mèkredi te anonse lage a nan manifakti nan Microsoft Operasyon Manadjè (MOM) 2005 ak manman 2005 Workgroup edisyon, yon nouvo edisyon ke konpayi an te deja rele manman 2005 Express.	2
Ford pou repare chèz chofe defo nan machin konsantre Ford Motor Co. te di nan Mèkredi li pral ranje fonksyone byen chofe chèz nan 33,000 machin konsantre, de tyè nan yo ki te vann nan Kanada.	2
Coke pèdi Quiznos Sandwich Kont Quiznos Sub, twazyèm pi gwo chèn nan sandwich US, te di nan Mèkredi li te siyen yon kontra sèvi PepsiCo Inc.Relasyon ak Coca-Cola co.	2
Northwest Sues Saber sou frè tikè Northwest Airlines Corp. te depoze pwosè kont Sabre Vwayaj Rezo nan Tribinal la Distri US pou Distri a nan Minnesota pretann ke Saber etabli mezi ki pral fè li pi difisil pou konpayi asirans lan nan vann tikè.	2
MIZAJOU: NZ Auckland Ayewopò Fy Net Net sou vwayaj Boom Wellington (Dow Jones)-New Zeland #39; s Auckland Ayewopò Entènasyonal Ltd (AIA.NZ) Jedi afiche doub chif kwasans anyèl pwofi, buoyed pa yon vag nan vwayaj pasaje yo,e li te di ke li espere rankontre konsansis mache pou salè ane fiskal 2005 yo.	2
Belarus Bank nye lajan blanchi chaj yon bank nan Byelorisi te refize nou akizasyon ke li lave lajan pou ansyen lidè Irak Saddam Hussein.Infobank, nan yon deklarasyon, te di ke li te entèdi akò entènasyonal ki gen rapò ak batay la kont tranzaksyon ilegal.	2
Singapore Air Plan $ 7.35B Boeing Lòd Singapore Airlines plan yo achte jiska 31 Boeing long ranje 777-300ER avyon vo sou $ 7.35 milya dola, konpayi asirans lan te di Mèkredi.	2
Pri lwil oliv chanje direksyon apre yon rasanbleman mwa-long ki repete pouse pri nan o nouvo, pri a nan yon barik chute pou katriyèm jou a, kite pri a $ 10 pi wo pase pousantaj ane-de sa.	2
Singapore Air ogmante flòt avèk US $ 3.7B Boeing Lòd Singapore Airlines Ltd, Azi #39; s konpayi asirans ki pi pwofitab, se parayj nouvo avyon pral ede li fè lasisiy pasaje soti nan Emirates ak Cathay Pasifik Airways Ltd.	2
Yon konpayi asirans wè snoopy limyè a te kite bilding lan.Oke, prèske.MetLife Inc., jeyan asirans lan ki anplwaye chen Charlie Brown a nan Ajoute, se tou pre ranpli yon kontra nan vann eta rechèch lari li yo ak bra envestisman jesyon nan BlackRock Inc. pou sou $ 400 milyon dola.Tout moun ki enplike yo pral pi bon pou li.	2
GM rale Corvette AD ak chofè minè Detroit - General Motors Corp. te retire yon komèsyal korvèt ki montre yon jèn ti gason kondwi pwi enflasyon nan lari nan vil la apre defansè sekirite pote plent, konpayi an te di yè.	2
Yon sak ekonomik melanje nan lòd faktori Jiyè an Jiyè pou machandiz ki koute chè manifaktire anrejistre pi gwo benefis nan kat mwa.Nouvo lavant kay, pandan se tan, glise, selon yon pè nan rapò	2
BlackRock Buys State Street Research New York (Reuters) - BlackRock Inc....	2
Freddie Mac: Pòtfolyo Envestisman te grandi New York (Reuters) - Freddie Mac & lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=fre.n sib =/aksyon/quickinfo/fullquote"& gt; fre.n & lt;/a & gt;te di nan Jedi envestisman ipotèk li yo, oswa kenbe dosye, te grandi nan yon pousantaj annualisé de 20.8 pousan nan mwa Jiyè, konpare ak yon ogmantasyon 19.4 pousan nan mwa jen.	2
BlackRock pou achte rechèch State Street soti nan MetLife New York, 26 out (nouvo evalyasyon)-BlackRock Inc (blk.nys), yon dirijan US ki baze sou fiks-revni Konpayi Jesyon Byen, te rapòte ke yo te dakò achte Eta Street Research amp;Konpayi Jesyon, yon inite nan MetLife Inc, pou $ 375 milyon dola nan yon lajan kach ak stock	2
Kònen Nepal blokaj 'nan operatè Nepal Touris Touris di touris anile dè milyon de dola nan rezèrvasyon akòz blokaj la rebèl nan Katmandou.	2
Glaxo rezoud kostim swisid Paxil 'New York (Reuters) - GlaxoSmithKline plc & lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gsk.l sib =/aksyon/quickinfo/fullquote "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;te dakò pou yo pibliye tout etid klinik dwòg li yo pou rezoud yon pwosè ki te akize li pou kenbe enfòmasyon negatif sou paxil kont depresyon an, biwo avoka jeneral New York la te di nan Jedi.	2
Salè Jeneral Dola moute 19 pousan Chicago (CBS.MW) - rabè revandè Dola Jeneral rapòte yon ogmantasyon 19 pousan nan salè fiskal dezyèm trimès, te ede pa pi wo lavant ak chaj pi ba yo.	2
Nijerya bay Shell $ 1.5 milya dola ekolojik-bòdwo konpayi an lwil oliv te remèt yon bòdwo $ 1.5 milya dola pou konpansasyon ekolojik nan Nijè Delta a pa Gouvènman an nan Nijerya.	2
London lwil oliv gout nan $ 40 yon barik pri a nan yon barik nan lwil nan Lond tranpe l 'anba a $ 40 kòm pri enèji yo te kontinye glise.Pri a nan Brent bit nan Lond tonbe nan yon twa-semèn ki ba nan $ 39.	2
Vioxx fè fas a defi soti nan konpayi asirans, avoka Merck amp;Co ap fè fas a yon menas doub nan men konpayi asirans sante ak pasyan #39;Avoka, apre yon etid US sijere Vioxx Atrit dwòg li yo pote yon pi gwo risk pase medikaman rival li.	2
Sena Nijeryen apwouve $ 1.5 reklamasyon bln sou Shell Lagos - Nijerya #39; S Sena te pase yon rezolisyon mande Shell #39; inite Nijeryen yo peye $ 1.5 milya dola nan konpansasyon nan kominote petwòl pou polisyon, yon pòtpawòl Sena te di.	2
Kliyan PeopleSoft reyasire Oracle Corp. Prezidan Charles Phillips nan Lendi di PeopleSoft Inc. kliyan yo te vin pi konfòtab ak pwospè a nan yon fizyon ant de konpayi yo lojisyèl menm jan tranzaksyon yo pwopoze a ap tann yon desizyon kritik nan yon tribinal Delaware.	2
Lidè Inyon ki te fèt anba ESMA nan jou 6 nan grèv New Delhi, 26 out: sizyèm jou a nan kamyoneur yo grèv nan Jedi te wè 12 plis kamyoneur yo te arete anba Lwa sou Antretyen Sèvis Esansyèl (ESMA) nan kapital la.	2
Ofisye DreamWorks kite DreamWorks SKG, estidyo a ki te kreye quot la; chrèk #39;#39;Films, te di yè ke Helene Hahn ta etap desann kòm ofisye chèf opere.	2
Exec, madanm bay Stanford $ 43,5 milyon San Francisco (CBS.MW)-Berkshire Hathaway vis-prezidan Charles Munger ak madanm li Nancy Munger nan Jedi bay $ 43.5 milyon dola nan Inivèsite Stanford ak lekòl lalwa li yo.	2
Etap rapid Dominiken 'nan kriz Santo Domingo, Repiblik Dominikèn - lè Sandro Batista kraze kamyon bannann li nan yon pye bwa nan mwa avril, kite l' ak de janm ki te kraze ak yon bra kase, chirijyen òtopedik li voye fè makèt sè l 'yo.	2
Futures Stock Flat anvan GDP, Fed Lapawòl New York (Reuters) - US stock avni yo te prèske chanje nan Vandredi kòm envestisè tann done kle sou ekonomi an ki ta ka detèmine direksyon byen bonè mache a.	2
Interbrew ranport vote actionnaire yo achte Ambev London, Out 27 (nouvo evalyasyon) - Bèlj Brewing Giant, Interbrew SA (ITK.etr), te resevwa apwobasyon an nan aksyonè li yo pou akizisyon pwopoze li yo nan Brewer a brezilyen, Ambev.	2
Mizajou 1: Thai Airways Lòd 6 Airbus Superjumbos Thai Airways te dakò yo achte sis èrbus A380s, vin avyon an 13th bay lòd quot la nouvo; Superjumbo, quot;Maker avyon Ewopeyen an te di Vandredi.	2
Lajan sosyalman responsab sou yon dlo pa dwe twò enpresyone - retounen gwo pa toujou vle di anpil.	2
Koulye a, li nan ofisyèl: Ekonomi retresi Washington (Reuters) - ekonomi Ameriken an ralanti plis sevè nan dezyèm sezon an pase premye te panse kòm pri lwil oliv leve ak diferans nan komès gonfle, gouvènman an te di nan Vandredi nan yon rapò ki konfime momantòm ezite nan sezon prentan an.	2
Koulye a, li ofisyèl #39; s: ekonomi retresi ekonomi an US ralanti plis sevè nan dezyèm sezon an pase premye te panse kòm pri lwil oliv leve ak diferans nan komès gonfle, gouvènman an te di nan Vandredi nan yon rapò ki konfime momantòm ezite nan sezon prentan an.	2
Koulye a, li nan ofisyèl: US kwasans ralanti Washington (jounal Reuters) - ekonomi Ameriken an ralanti plis sevè nan dezyèm sezon an pase premye te panse kòm pri lwil oliv leve ak diferans nan komès gonfle, gouvènman an te di nan Vandredi nan yon rapò ki konfime momantòm ezite nan sezon prentan an.	2
Mwens ajitasyon devan pou èrbus, Boeing Komisyonè Komès Inyon Ewopeyen Pyè Mandelson ak kontrepati US l 'yo, Robert Zoellick, vize pou yon trèv nan dènye ranje a transatlantik sou èd gouvènman an pou aviyasyon rival Boeing ak èrbus.	2
Siksè siksesyon Bon-ton an tranzisyon an anlè konpayi an magazen depatman sanble yon bèl ki pa Peye-istwa.	2
Procter amp;Gamble: Yon siksè opera savon pa Davis Dyer, Frederick Dalzell.Pa Robert Slater.Nan ane 1830 yo, William Procter, yon magazen ak chandèl Maker, ak James Gamble, yon Maker savon, te rive marye de sè nan Cincinnati, Olivia ak Elizabeth Ann Norris.	2
HP pou tante achtè jou ferye ak aklè ak son jeyan nan òdinatè-hardware, pi byen li te ye pou pwodwi tankou PC yo ak enprimant, nan Vandredi mete deyò plan li yo vin yon mak-non nan pwodwi elektwonik konsomatè tankou televizyon plat-ekran, jwè mizikak aparèy yo ki deplase kontni ant yo.	2
Thai Airways lòd sis Airbus Superjumbos Thai Airways Entènasyonal plan yo achte sis Airbus A380 avyon doub-Decker ki pral delivre nan 2008 ak 2009. avyon an se tou kòmann-nan de lòt avyon A340.	2
Aksyonè pen griye fizyon Brasri 'Brussels/Sao Paulo (Reuters) - Aksyonè te bay benediksyon yo nan Vandredi pou Interbrew Bèljik & lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intb.br sib sib=/aksyon/quickinfo/fullquote "& gt; intb.br & lt;/a & gt;achte Ambev Brezil la & lt; yon href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ambv4.sa sib =/aksyon/quickinfo/fullquote" & gt; ambv4.sa & lt;/a & gt; & lt;; Abv.n & gt;Nan yon kontra $ 9.7 milya dola ki pral kreye pi gwo Brewer nan mond lan.	2
Yon envazyon Kanadyen kèk semèn de sa, nan yon istwa sou Nortel (NYSE: NT), mwen te mande moun yo soumèt yon blag Kanadyen m '.Sa a se kòm yon bon kote tankou nenpòt ki revele gayan an.	2
Kwasans UK nan pi rapid vitès nan prèske 4 ane Grann bretay #39; ekonomi an akselere nan pi rapid apante anyèl la nan prèske kat ane nan dezyèm sezon an kòm manifakti sòti nan yon glisman ak konsomatè ratcheted moute depans, gouvènman an te di Vandredi.	2
Siemens di defo cellphone ka fè mal itilizatè yo ak Siemens pwofi li yo, mond lan #39; s katriyèm pi gwo Maker nan telefòn mobil, te di Vandredi ke yon defo lojisyèl ki ka kreye yon bag w pèse kò w nan modèl telefòn dernye li yo ta ka fè mal salè nan divizyon appareil li yo.	2
Done View: ekspòtasyon HK ralanti nan mwa Jiyè, men momantòm entak Hong Kong (Dow Jones)-Hong Kong #39; ekspansyon ekspòtasyon ralak tè pwensipal Lachin.	2
GOP Jamboree te kapab yon ti tan leve aksyon New York (Reuters) - tache senti sekirite ou.Repibliken yo ap vini nan vil.Si bagay yo ale san pwoblèm nan Konvansyon Nasyonal Repibliken an, mache a stock te kapab jwenn yon ogmantasyon kout semèn pwochèn, ekspè yo di.	2
Lachas la pou yon ibrid atik la 23 Out-paj sou Toyota Prius la vs Honda Civic a enplike ke rezon prensipal la moun pito Prius la te quot li yo; geek-chik gade quot;Ak achtè yo imaj vle.	2
#39; Nou mache yon liy amann, #39;di bòs nan travay la ki gen avyon trebiche moute apre youn nan semèn ki pi anbarasan nan britanik Airways #39;Istwa, rekriminasyon yo kòmanse demen.Rod Eddington, Gregarious Ostralyen Egzekitif la, di ke li pral monte yon ankèt konplè	2
En sante: 28 Out 2004 Yon nouvo dwòg ki batay yon fòm ki gen rapò ak laj makulèAdministrasyon an.	2
Ekskiz, ranbousman soti nan liy kwazyè nan yon mouvman prèske etranj nan nan endistri li yo, li te liy kwazyè Nòvejyen eskize pou pwoblèm sèvis pandan fyète a nan de mwa aloha #39;bay tout moun ki te travèse sou	2
Ogmantasyon frè Nòdwès gen ajan kriye move avyon an te di ke li pral kòmanse peye sèlman $ 5 nan pri a $ 12.50 nan anrjistreman yon tikè Nòdwès nan yon sistèm distribisyon mondyal tankou Sabre oswa Galileo kòmanse Mèkredi.	2
Nou klòch fè videyo sou chemen blazed pa ti telcos twa pi gwo US kòporasyon yo telefòn lokal te fè yon Splash ete sa a ak plan yo vann sèvis videyo sou vwa yo ak liy done nan yon kèk ane.	2
SEC bay yon kalòt sou ponyèt la apre semèn pase a #39; s règleman ak San Francisco konseye envestisman Garrett Van Wagoner, ou gen mande ki jan grav Securities and Exchange Komisyon an se sou pwoteje aksyonè fon mityèl.	2
Kanada, US fail rezoud dispit komèsyal vyann bèf Kanada ak Etazini yo te echwe pou pou rive nan yon akò sou rekòmanse enpòtasyon US nan bèt Kanadyen ap viv, laprès lokal rapòte Dimanch.	2
GOP Jamboree ka bay aksyon kout leve New York (Reuters) - tache senti sekirite ou.Repibliken yo nan vil.Si bagay yo ale san pwoblèm nan Konvansyon Nasyonal Repibliken an, mache a stock te kapab jwenn yon ogmantasyon kout semèn sa a, ekspè yo di.	2
Tokyo aksyon plat, konsantre sou done Tokyo (jounal Reuters)-aksyon Japonè yo te plat nan mitan-maten komès nan Lendi ak konfyans nan pespektiv ekonomik la domestik li pap resevwa konpanse pwofi-pran ki frape dènye gainers tankou konpayi asirans ak aksyon byen imobilye.	2
Federal-Mogul ka vann Turner amp;Byen Newall, Endepandan di Federal-Mogul Corp., konpayi an depourvu jeni, ka vann UK ki baze sou li yo Turner amp;Newall PLC Apre UK Divizyon #39; sendik Pansyon Endepandan an te rejte yon òf lajan kach $ 130 milyon dola	2
Toujou pa gen okenn rezolisyon vyann bèf apre dènye chita pale New York, (Out 30, 2004) - kiltivatè bèf ak transporteur finalman kap chèche yon fen rapid nan yon entèdiksyon 15 -mwa sou ekspòtasyon bèt vivan nan peyi Etazini an yo soti nan chans apre Minis Agrikilti Kanadyen AndyMitchell	2
Pou kounye a, vle di vle di.Ki ka chanje.Nan mwa Oktòb, pi gwo transpòtè cellphone plan yo kòmanse konpile yon lis piblikman aksesib nan nimewo telefòn san fil.	2
Sivivan efondreman echafodaj ki amelyore youn nan moun ki te siviv Vandredi #39; efondreman echafodaj fatal la nan yon kondisyon ki te veye nan lopital Detroit ki te resevwa ak de lòt moun ki sove yo te libere nan Dimanch, yon pòtpawòl lopital te di.	2
Santander akselere Abbey Bid Santander di ke li gen pou objaktif pou ranpli kontwòl li yo nan UK ipotèk kreditè Abbey yon mwa pi bonè pase orijinal te planifye.	2
Sou televizyon-soti nan entènèt San Mateo a, Kalifòni-Te pwomès la nan videyo ki baze sou entènèt depi lontan te andikape pa copyright ak piratage enkyetid, ralanti koneksyon dial-up, defi teknik, ak deden konsomatè pou gade videyo blotchy sou kay yoòdinatè.	2
Challenger disappoints ak writedown Kerry Packer-te apiye pwovokatè Finans Sèvis Gwoup la te rapòte premye pèt nè li yo depi enkòpore, ki afekte nan yon writedown masiv nan bòn volonte.	2
Echèk Corporate fè mal Pansyon garanti Gwoup Deskripsyon: Yon pakèt nan bankrout antrepriz nan kèk ane ki sot pase yo kite yon ajans piblik atache pou lajan kach: benefis nan benefis Pansyon Kòporasyon an.	2
Intel nan nouvo zouti chip Intel kreye yon chip memwa plis pouvwa anpil san yo pa ogmante gwosè li yo, konfonn kritik fèm lan.	2
Mizajou: pitit gason Gwalia nan administrasyon sou couverture dèt Perth (Dow Jones)-pitit gason Gwalia Ltd.responsablite.	2
Non enkyetid Mining deyò administratè Sydney Sons nan Gwalia, mond lan #39; s founisè ki mennen nan Tantal, nonmen deyò administratè nan Lendi apre li pap resevwa yo rive jwenn akò ak kreditè.	2
Minis Lee di Ensèten apwofondi ekonomik letaji pwemye minis depite ak finans-ekonomi minis Lee Hun-Jai te di Lendi nasyon an #39; s aktyèl letaji ekonomik se akòz ensèten unsubstantiated #39;#39;Sou lavni an, ki an vire febli konfyans nan jwè mache.	2
Atlas Copco pou vann biznis zouti elektrik Swedish konpayi jeni Atlas Copco te di Lendi li pral vann biznis zouti elektrik li yo nan Hong Kong ki baze sou Techtronic Industries co.	2
MIZAJOU: Sinopec 1H PFT UP 51;Ogmante kapasite raffinage Hong Kong (Dow Jones)-Lachin petwòl amp;Chimik Corp. (SNP), peyi a #39; s dezyèm pi gwo lwil oliv ak pwodiktè gaz, Lendi rapòte yon so 51 nan salè premye mwatye epi li di li plan yo ranfòse kapasite raffinage li yo pa sou yon senkyèm sou twa ane.	2
Detay nan konsomatè US depans US depans konsomatè rmonte nan mwa Jiyè, yon siy ekonomi an ka ap sòti nan yon bès bonè ete.Depans konsomatè leve 0.8 mwa pase a, stimulé pa machin ak lavant Yo Vann an Detay.	2
Pri kay rejyonal refize posib Washington (jounal Reuters) - ekonomis endistri lojman Etazini nan Lendi avèti ke pwogrè pri kay rapid nan kèk zòn nan peyi a pa pouvwa ap dirab.	2
US Airways moute sou Labour pale nou Airways #39;(UAIR: NASDAQ - Nouvèl - Rechèch) Aksyon vole prèske 20 sou nouvèl ki jesyon ak pilòt yo te tounen sou tab la, ap eseye mato soti yon akò sou konsesyon travay pou konsève pou konpayi an.	2
Lwil oliv gout anba a $ 42 Yon barik New York (jounal Reuters)-US pri lwil oliv tonbe plis pase $ 1 nan Lendi sou kontinye ap pran pwofi kòm pwodiktè-gwoup OPEC ogmante nan mwa kap vini yo nan kapasite sere rezèv li yo, countering enkyetid sou bite IrakiEkspòtasyon lwil oliv.	2
Pri kay rejyonal gout posib Washington (jounal Reuters) - ekonomis endistri lojman Etazini nan Lendi avèti ke pwogrè pri kay rapid nan kèk zòn nan peyi a pa pouvwa ap dirab.	2
Aksyon plonje sou konsomatè revni nouvèl rapò (AP) AP-Yon rapò troublan sou revni konsomatè mete nan yon avalanche nan pran pwofi sou Wall Street Lendi kòm envestisè enkyete ke yon ekonomi tyèd ta érosion konpayi 'twazyèm trimès salè.Yon lòt gout nan pri lwil oliv echwe pou pou souke tenèb la soti nan mache a.	2
SEC Sondaj Lwaye United, Aksyon gout Chicago (Reuters) - US Securities regilatè yo ap envestige United Rentals Inc./stocks/quickinfo/fullquote"&gt;uri.n&lt ;/a&gt;Epi yo te manda kèk dosye kontablite, konpayi an te di nan Lendi, voye aksyon li yo desann 21.5 pousan.	2
Ostrali #39; s sèt fiskal nèt so 59 nan yon $ 93.3m -2- Sydney (Dow Jones)-televizyon Ostralyen televizyon sèt rezo Ltd (Sev) te di Madi pwofi nèt vole 59 nan yon $ 93.3 milyon dola pou ane fiskal laTe fini 26 jen, stimulé pa montan pwofi soti nan vann desann nan mennen li yo nan B dijital.	2
Pati zongle fèmen travayè plant Ford nan plant la Ford nan Hapeville ap resevwa yon dezyèm jou inatandi pandan jou yo chen nan sezon lete an.Konpayi an te sispann pwodiksyon asanble-liy nan plant la jodi a paske yo te yon mank pati kontinye, yon ofisyèl Ford te di.	2
Maker nan Twinkies reta ranpli rapò anyèl, anplwaye rotation & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kansas City, Mo., 30 out - Twinkie Maker Interstate Bakeries Corp. nan Lendi reta ranpli rapò anyèl li yo pou yon dezyèm fwa, yon mouvman ki trennen aksyon pi ba pa plis pase 42 pousan sou espekilasyon sou konpayi an #39; s kontinyèlviabilité.	2
Kòmanse jodi a, pozisyon fon yo sou proxies yo se pwoblèm nan dosye chak ane, konpayi piblik mete yon kantite kesyon anvan aksyonè yo pou yon vòt.Envestisè peze nan si wi ou non yo dwe reelekte direktè konpayi, re -nèt oditè, ak apwouve oswa touye plan yo bay gwo pakè opsyon stock nan ansyen ekzekitif.	2
Alitalia Union ka aksepte koupe travay yon lidè tèt Italyen travay di sendika li ta ka konsidere koupe travay nan Alitalia yo anpeche avyon an #39; s efondreman, kòm travayè nan konpayi asirans lan drapo clamored pou detay sou plan sekou pri-koupe li yo.	2
UBS peye 265 milyon dola pou Schwab Capital Markets Business (AFP) AFP - Swis Banking Group UBMarket Nasdaq Etazini an.	2
Inyon Ewopeyen, Japon genyen apwobasyon Oganizasyon Komès Mondyal la enpoze devwa sou US (Update2) Inyon Ewopeyen an, Japon ak Brezil te genyen komès mondyalizasyon komèsyal fè bak enpoze tarif sou enpòtasyon US apre Kongrè a echwe pou pou fini ilegal sibvansyon antrepriz vo $ 850 milyon dola depi 2001.	2
Etid: CEOs rekonpans pou externalisation New York (CNN/Lajan) - CEO yo nan tèt 50 konpayi yo US ki voye travay sèvis lòt bò dlo rale desann byen lwen plis peye pase tokay yo nan lòt gwo konpayi ane pase a, yon etid te di Madi.	2
Hartford wè $ 91 mln nan Charley Pèt New York (Reuters) - Hartford Sèvis Finans Group Inc.aksyon/quickinfo/fullquote "& gt; hig.n & lt;/a & gt;Madi te vin dènye konpayi asirans lan pou bay yon avètisman pwofi mare nan Siklòn Charley, tanpèt ki pi fò nan frape Florid nan yon douzèn ane.	2
Mizajou 3-Albertsons frape pa California grèv;Aksyon tonbe Albertsons Inc. (ABS.N: Quote, Profile, Rechèch), No 2 US episyèr la, nan Madi rapòte yon gout sibstansyèl nan pwofi chak trimès li yo kòm pwomosyon lou	2
Kredi Suisse konbine US inite kredi gwoup Suisse, Swis #39; s dezyèm pi gwo bank, te di Madi li pral konbine US ki baze sou kredi li yo Suisse premye inite envestisman Boston ak biznis bankè Yo Vann an Detay ak prive li yo nan lespas de zan.	2
Yon ane nan chaj, Refòm pou Fon New York-jis yon ane de sa semèn sa a, New York Pwokirè Jeneral Eliot L. Spitzer t'ap tranble anba pye endistri a sèvis finansye-ak konfyans envestisè-pa revele ke kat gwo-non konpayi fon mityèl te genKoupe kontra sekrè ki pèmèt yon New Jersey fon bòdi nan pwofi soti nan kout tèm komès nan depans lan nan envestisè òdinè.	2
Albertsons #39;2Q pwofi tonbe 36 pousan ki pèsistan ekonomik paresseux ak kontinye retonbe soti nan Sid Kalifòni dispit la travay redwi dezyèm trimès pwofi 36 pousan pou Albertsons Inc.	2
Pwoblèm aparèy kontoune esè katetè a ki deklanche twa rapèl sekirite pa Boston Syantifik Corp. nan pi byen vann li yo taksi kowonè stent apre yo te lye nan twa lanmò ak 47 blesi pa t 'te sibi rigoureux yo nan yon jijman imen nan klinik, dosye FDA montre.	2
Scottish amp;Southern fini ak yon kontra 3bn sou distribisyon & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Scottish amp;Sid Enèji yè yo rele tan sou 18-mwa akizisyon li yo Spree apre konfime yon 3.1 milya dola plonje pou de rezo distribisyon gaz.	2
Verizon, Bain tou pre Kanada Anyè Deal New York (Reuters) - Verizon Communications Inc./fullquote"&gt;vz.n&lt ;/a&gt;se tou pre yon akò nan vann biznis Kanadyen anyè telefòn li yo nan fèm prive ekite Bain Capital, New York Post la te di nan Mèkredi.	2
Rechèch alèt-premye Albany UPS supergen nan quot; achte quot;Sou kontra dwòg Premye Albany Kapital nan Mèkredi leve soti vivan Supergen Inc #39; s (Supg.o: Quote, Profile, Rechèch) Rating stock a quot; achte quot;soti nan quot; net, quot;Apre kontra kansè-dwòg li yo ak MGI Pharma Inc.	2
Kwasans faktori ameriken fasilite New York (jounal Reuters) - Ekspansyon nan sektè faktori Ameriken an ralanti nan mwa Out kòm pi gwo depans pou enèji ak matyè premyè prese manifaktirè, yon rapò te montre nan Mèkredi, men analis yo te di kwasans rete relativman gaya.	2
Pataje-kontra siyal entèdiksyon MGM Deal Studio Studio Metro-Goldwyn Meyer te rapòte ke yo te entèdi kèk nan anplwaye li yo soti nan achte oswa vann aksyon li yo, espekilasyon stoking ke yon kontwòl milti-dola-dola nan gwoup la ta ka jou lwen, ak Time Warner kandida a te favorize.	2
Pri lwil oliv brit transande sou gout nan envantè lwil oliv US brut lwil oliv bondi Mèkredi kòm Depatman enèji US rapòte pwovizyon lwil oliv US tonbe plis pase espere.Lwil oliv brut pou livrezon Oktòb leve 1.68 dola a 43.	2
Google pataje devan yo nan aksyon premye ekspirasyon fèmen nan ki fèk piblik Google Inc tonbe 2 pousan nan Mèkredi kòm envestisè braced pou ekspirasyon an nan yon peryòd fèmen ki te kenbe inisye nan konpayi an rechèch entènèt soti nan vann stock.	2
Philip Morris, pleyan yo ap goumen ankò Springfield, Ill. Philip Morris ak avoka ki te genyen yon dis- (b) jijman milya dola kont konpayi an ap goumen ankò.Maker sigarèt nan Lendi te mande Tribinal Siprèm Illinois la pou diskalifye yon Chicago	2
Samsung di ke li pral elaji faktori chip Samsung Konpayi an Elektwonik, jeyan nan elektwonik Koreyen, te di Lendi ke li ta envesti $ 23.7 milya dola nan nouvo liy pwodiksyon chip sou sis pwochen ane yo.	2
Mizajou 8: Ford, GM mete koupe pwodiksyon sou lavant gout yon lòt mwa lavant enèvan nan General Motors Corp. ak Ford Motor Co. te dirije nasyon an #39; s pi gwo constructeurs koupe pwodiksyon machin planifye nan katriyèm trimès la, ki ta ka fè mal pwofi yo.	2
Pa yon gwo frape toupatou Bill Ryan ap depanse dènye jou yo nan ete a vwayaje atravè Kanada ak Etazini yo moute gwo aksyonè sou plan an konplike nan vann 51 pousan nan Banknorth Gwoup l 'Inc. nan Toronto-Dominion Bank.	2
Sèvis lojisyèl gen pou objaktif pou ID moun kap rele outfox yon nouvo sèvis enfòmatize pèmèt kliyan yo kreye nimewo telefòn sortan charlote yo nan lòd yo maske idantite telefòn yo.	2
Red Hat ranplase CFO Wouj Hat nan Jedi yo te rele Charles Peters Jr kòm vis prezidan egzekitif ak chèf ofisye finansye.Peters ranplase Kevin Thompson, ki moun ki san atann te anonse demisyon li nan mwa jen, kèk jou anvan an	2
Federated Komèsyal bès nan mwa Out yon Out ralanti kase yon uit-mwa genyen genyen tras pou Federated Depatman magazen Inc, ki rapòte gout premye li yo nan lavant depi mwa novanm.	2
Istwa espesyalite Yo Vann an Detay se pa tout revandè espesyalite koupe soti nan mwazi an menm - kèk yo se jis mwazi.	2
US Airways pataje moute sou posib pilòt aksyon pak nan US Airways Group Inc. leve plis pase 9 Jedi maten apre avyon #39; s pilòt Inyon an te di ke li ka dakò sou yon plan pou koupe salè ak benefis yo.	2
Gen kèk pale tèt chaje soti nan Yukos asanseur pwi lwil oliv Oscow, Sept. 2- Pri lwil oliv Mondyal leve nan Jedi apre Larisi #39; pi gwo pwodiktè lwil oliv, Yukos, te di yon tribinal desizyon quot; paralize #39;#39;Operasyon Konpayi #39; s.	2
Megawati anvwaye 36th ASEAN Reyinyon Ekonomik Jakarta (Ajans): Prezidan Megawati SoekarnopuTri louvri wo nivo chita pale ekonomik ant manm nan Asosyasyon an nan nasyon Sidès Azyatik (ASEAN) nan Vandredi ak yon avètisman nan lidè ASEAN yo ke yo dwe rete kou a sou yo te dakò	2
Apre gout apik, pri nan lwil leve freefall la nan pri lwil oliv te fini Lendi sou yon avalanche nan devlopman menasan, ki gen ladan yon atak ki ka touye moun sou yon konsila US nan Arabi Saoudit ak rapò ki OPEC ta ka koupe pwodiksyon semèn sa a.	2
Ex-Teller ranport ka patipri kont sitwayen yon ansyen Teller a tan pasyèl ak imigran Meksiken te genyen plis pase $ 100,000 apre Komisyon an Massachusetts kont diskriminasyon detèmine sitwayen Bank diskriminasyon kont li lè li iyore li pou yon travay a plen tan an favè yon mwens ki gen eksperyansBlan ko-travayè.	2
Pri lwil oliv monte sou laperèz sou Yukos pwodiksyon pwi lwil oliv yon ti tan boulon pi wo a $ 45 yon barik yè, Lè sa a, retrete nan direksyon $ 44, nan yon jou temèt nan komès apre Yukos lwil oliv Ris di pwodiksyon li yo te kapab soufri paske nan yon desizyon tribinal ki te jele kèk nanbyen li yo.	2
Twazyèm mwa nan lavant ralanti pou détaillants kòmanse nan mwa Out nan sezon an fè makèt tounen-a-lekòl te yon desepsyon pou pi gwo détaillants.	2
Del Monte bezwen 9Lives dirijan manje prive ak mak ak pwodwi bèt kay komèrsyaliz ap depanse korije imaj li yo.	2
High Court tande dispit sou Michigan Interstate Diven Komèsyal Tribinal Siprèm lan ap konsidere si Michigan ak lòt eta yo ka bar moun ki soti nan achte diven ki sòti dirèkteman nan soti-of-eta founisè, yon kesyon gwo-lajan ki ta ka mennen nan chanjman rapid fèt nan ki jan bwason ki gen alkòl yoreglemante	2
Minis etranje Inyon Ewopeyen espere kraze enpas sou ASEM Summit Inyon Ewopeyen an te di Vandredi li quot; te espere yo rive jwenn yon konklizyon quot;Nan yon reyinyon nan minis etranje sou patisipasyon an nan militè-te dirije Myanma nan yon somè kap vini nan nasyon Azyatik ak Ewopeyen an.	2
Premye Albany koupe sib pou Intel, kenbe #39; achte #39;Rating New York (CBS.MW)-Premye Albany bese sib pri stock li yo pou Intel (INTC) a $ 24 soti nan $ 30 apre sektè a chip bellwether #39; s bese revni twazyèm-trimès ak pespektiv Marge.	2
Ekonomi ameriken an te pwodwi 144,000 djòb nan mwa Out (AFP) AFP - ekonomi ameriken an te pwodwi 144,000 djòb nan mwa Out, Depatman Travay la te di, nan yon siy ke mache travay la te amelyore yon ti kras apre de mwa paresseux.	2
Yukos fè fas a aryere taks nan $ 4bn Moskou: Ministè taks Russias te di nan Vandredi ke li te leve soti vivan reklamasyon taks tounen li yo kont lwil oliv pi gwo Yukos pa yon senkyèm pou 01, a 119.	2
Intel pespektiv ka portend feblès PC New York (Reuters) - Intel Corp's & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intc.o sib =/aksyon/quickinfo/fullquote"& gt; intc.o & lt;/a & gt;Koupe byen file nan pespektiv revni li yo trennen desann aksyon nan mizisyen òdinatè pèsonèl nan Vandredi, sou laperèz ke pwoblèm chipmaker a ta ka siyal mache fèb PC, analis te di.	2
Pik enflasyon Endyen sou enpòtasyon enflasyon Endyen frape pi wo nivo li yo nan plis pase twa ane, stimulé pa ogmante enèji ak depans manje.	2
Jij: GEICO ka rele nan leta Google, Ouverture sou Ajoute yon jij federal nan Virginia te deside ke yon pwosè kontravansyon trademark depoze pa Gouvènman Anplwaye Asirans co a (GEICO) kont Giants rechèch entènèt Google Inc. ak Sèvis Overture Inc. ka kontinye.	2
USA: endistri twal pou renouvle demann pou mete anbago sou & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ofisyèl endistri twal ameriken yo ta plede pou bloke enpòtasyon Chinwa yo nan administrasyon Bush nan mwa sa a.Nan kòmansman ane sa a, Mezon Blanch lan te rejte yon demann menm jan an ki te fèt pa 130 manm Repibliken ak Demokratik nan Kongrè a.	2
Continental te genyen #39; t fè kontribisyon pansyon ane sa a Airlines kontinantal te anonse jodi a li pa pral fè okenn kontribisyon nan plan pansyon li yo ane sa a, site kòm rezon ki fè ensèten a kontinyèl nan endistri a #39; s anviwònman ekonomik ak dosye a segondè nan jègaz.	2
Nan AMP; t Wireless deplase nan vann Kanada Byen T amp; T Wireless Services Inc., twazyèm pi gwo Etazini konpayi an telefòn mobil, te rive nan yon akò yè ak Rogers Communications Inc.	2
Nimewo travay bay kandida chanm nan deba Washington - anplwayè te monte anbochaj nan mwa Out, agrandi pewòl pa 144,000 ak bese to chomaj la a 5.4 pousan.	2
Aksyon plonje apre Intel koupe aksyon pwevwa nan Etazini yo tonbe - ki te dirije pa aksyon teknoloji - apre mond lan #39; pi gwo Maker semi -conducteurs Intel koupe pwevwa revni li yo paske yo te ralanti demann pou òdinatè pèsonèl ak telefòn mobil.	2
Wal-Mart Anchors Windows Media Mall nan mond lan #39; pi gwo konpayi lojisyèl te asosye ak mond lan #39; pi gwo revandè ede choute nan vèsyon an dènye nan Windows Media Player.	2
Pwochen chòk la: pa lwil oliv, men dèt bato ekonomik Ameriken an, ki te reziste dènye kouri-up nan pri lwil brit, ka gen plis vilnerab a monte toudenkou nan pri a nan lajan.	2
Chofè ki soumèt a pri gaz segondè (AP) AP - Ameriken yo parèt yo dwe itilize yo peye plis nan kondwi #151;Menm si li vle di yo gen mwens lajan yo achte lòt bagay.Pou egzanp, Wal-Mart Stores Inc., pi gwo revandè nan mond lan, te blame lavant enèvan nan mwa Out sou lefèt ke achtè te pase plis jis ap resevwa nan ak soti nan magazen li yo.	2
Jij lòd enspektè yo gade nan Hollinger rapò yon jij Kanadyen te bay lòd pou yon enspektè tribinal-nonmen dwe asiyen yo pran yon gade fèmen nan tranzaksyon yo biznis nan Hollinger Inc, Conrad nwa-kontwole konpayi an te di nan Vandredi.	2
Pfizer rezoud amyant reklamasyon New York (Dowjonesap) - Pfizer (PFE) te di Vandredi li te dakò yo peye $ 430 milyon dola rezoud tout pwose kont li pretann aksidan nan pwodwi izolasyon ki fèt pa yon sipòtè.	2
Tcheke chanjman nan fen mwa a si resous yo se yon ti kras sere, gen kèk fwa lè Krista Bergstrom admèt li ekri yon chèk oswa de pou plis pase ki rete nan kont li.	2
Komèsyal aren #39; t fè an detay yo klas nan Michigan kontan lè elèv yo tounen nan salklas la, men tounen-a-lekòl lavant refij #39; t pwodwi ki kalite dola anpil projetée.	2
Guidan, J amp; j rapòte yo nan yon chita pale fizyon Johnson amp;Johnson se nan negosyasyon avanse pou jwenn Guidan, yon Maker aparèy medikal ki baze sou Indianapolis, pou plis pase $ 24 milya dola, ekzekitif tou pre chita pale yo te di Lendi.	2
Mondyal brèf London - yon nonm manyen yon manchèt ak yon kouto atake de gad sekirite nan bilding lan lojman katye jeneral la nan sèvis la Britanik entèlijans domestik MI5 nan Vandredi, lapolis te di.	2
Sitiyasyon Labour merite pale onèt pou yon moman semèn pase a, Prezidan Bush te chape nan chanm vire Mezon Blanch lan e li te nonm lan Plainspoken anpil nan nasyon an te vin tankou kat ane de sa.	2
Tokyo aksyon ki pi wo, leve pa sondaj Tokyo (jounal Reuters) - aksyon Tokyo leve nan mitan -maten nan Lendi ak yon gwo ranje nan pwoblèm ap resevwa yon leve soti nan yon sondaj kle ki ranfòse optimis sou pespektiv ekonomik Japon an, ak atant k ap monte ke figi kwasans yo pralrevize.	2
Endistri Britanik nan pi bon nan 10 ane endistri fabrikasyon ap jwi pèfòmans pi fò li yo pou prèske 10 ane, dapre yon sondaj pa Federasyon an Jeni Anplwayè yo.	2
Anba atak, Direktè di Nwa Hollinger a twonpe tèt li Richard N. Perle, yon direktè nan konpayi medya Hollinger Entènasyonal la ki te kritike nan yon rapò entèn, di ke li te tronpe pa ansyen chèf li yo, Conrad M. Nwa.	2
MIZAJOU 4: Tokyo aksyon tonbe, US dola monte Tokyo pataje pri tonbe pik Vandredi, ki te dirije pa aksyon teknoloji apre yon rapò enèvan soti nan US chip jeyan Intel.Dola US la te moute kont Yen Japonè a.	2
Monti bay Abbey kontwòl Green Light Ewopeyen Komisyonè Konpetisyon Mario Monti te bay limyè a vèt nan UK8.75bn òf la kontwòl pa Espay #39; s Santander pou UK a #39; S Abbey Nasyonal la.	2
Nikkei frape 5-semèn fèmen segondè sou done optimis depans kapital Tokyo-Japon #39; S Benchmark Nikkei Stock Index frape yon senk-semèn fèmen segondè Lendi sou figi depans kapital optimis pou trimès la avril-jen pa konpayi Japonè yo.	2
Toyota yo louvri sid peyi Lachin plant Japonè Toyota antre nan yon antrepriz jwenti yo pwodwi machin saloon nan sid peyi Lachin.	2
Inyon Ewopeyen: Coke anti-konfyans kontra pa mete nan Stone Brussels (Reuters)-Yon règleman pwopoze ant Coca-Cola co ak Komisyon Ewopeyen an nan fen yon ka antitrust long-kouri sou bwason gazeuz se pa sa ankò mete nan wòch, Inyon Ewopeyen an laEgzekitif te di nan Lendi.	2
Sektè sèvis la te frape pa koute lwil oliv segondè konfyans nan konpayi sèvis yo te frape pa k ap monte pri lwil oliv ak to enterè men manifaktirè yo te wè pi bon pousantaj la nan lòd pou nèf ane, de sondaj montre.	2
Fon: Ki sa ki fè yon fon yon gayan?(Reuters) Reuters - (Clint Willis se yon ekriven endependan ki kouvri fon mityèl pou jounal Reuters. Nenpòt opinyon nan kolòn nan yo se sèlman sa yo ki nan Mesye Willis.)	2
Coca-Cola pi pre rezoud ka antitrust Inyon Ewopeyen New York, 3 septanm (nouvo evalyasyon)-Inyon Ewopeyen an te fè pwogrè siyifikatif nan rezoud ka antitrust pwolonje li yo kont COCA-COLA CO a (KO.	2
Coca-Cola fè trè bon #39;Òf nan fen sond, Inyon Ewopeyen di (update2) Coca-Cola Co. deplase pi pre rezoud yon senk ane Komisyon Ewopeyen an antitrust sond apre regilatè yo te di yon òf nan mond lan #39; s pi gwo Maker mou-bwè korije pratik lavant li yo setrè byen.	2
Soti nan règleman lè siplemantè nan pèt travay soti nan tretans lòt bò dlo a & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jou travay la se youn nan tèm sa yo, tankou antre kay ak Parkway, sa vle di opoze a sa li sanble vle di.Onore travayè #39;	2
Retailers kap pou avanse pou pi Plasma televizyon an (AP) AP - pandye kostim pa chemine a ak swen?Retailers espere ke St Nicholas byento pral gen #151;Kwoke yon 42-pous plasma-ekran televizyon.	2
Cazenove ap fè fas a envestigasyon sou fizyon chita pale Cazenove, koutye a Rèn #39; s, pral demen dwe anba presyon divilge eta a nan chita pale fizyon nan reyinyon anyèl actionnaire li yo, ak US Giants Indirect kabinè avoka a.	2
Lwil oliv tip -zòtèy pi wo, mont aksyon, OPEC (jounal Reuters) Reuters - US pwi lwil oliv file pi wo pou dezyèm jou a nan yon ranje nan Madi nan milye apèl nan OPEC krak desann sou pwodiksyon depase nan reyinyon semèn sa a.	2
Slovak ak Tchekoslovaki rejte sijesyon franse #39; s sijesyon sou Inyon Ewopeyen & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Gouvènman Slovak ak Tchekoslovaki Lendi rejte yon pwopozisyon pa Minis Finans franse Nicolas Sarkozy a rach fon estriktirèl pou nouvo manm Inyon Ewopeyen ki gen taks yo te pi ba pase mwayèn Ewopeyen an.	2
CBA pou achte kreditè lokal #39; s Pataje Commonwealth Bank of Ostrali (CBA) te di yè li te nan yon chita pale ak Jinan City Commercial Bank la (JNCCB) sou achte yon mennen nan kreditè rejyonal la.	2
Biwo bwat ete frape yon wo, malgre pèmèt nan yon ete lè anpil nan pi gwo parye estidyo yo 'echwe pou pou peye, li te abitye nan fòm lan nan swit ak komedi ki ba-bidjè ki resonated ak odyans fim.	2
Pri ponp yo ka tranpe apre pri ponp Labor Day yo te monte davans nan Jou travay Labor Day, menm jan yo souvan fè anvan dènye pi gwo fen semèn nan kondwi-lwen nan sezon lete an.Pri an mwayèn pou pwòp tèt ou-sèvi regilye	2
Ilandè Inyon Airs laperèz sou Natl Ostrali Bank Inite Dublin (Dow Jones)-Iland #39; sendika bankè te di Lendi li #39; pral ekri nan Otorite a Konpetisyon Ilandè ak Komisyon Ewopeyen an eksprime enkyetid sou potentiels vann-off nan Nasyonal OstraliBank Ltd.	2
Petronas pouswiv Lachin LNG bay opòtinite Petroliam Nasional Bhd., Oswa Petronas, Malezi Nasyonal lwil oliv ak gaz fèm, se nan diskisyon ak Chinas eta-posede konpayi lwil oliv ak gaz pou potansyèl likid natirèl	2
Entèvyou: Ostrali #39; S QBE konsolide inite Ewopeyen Sydney (Dow Jones)-Chèche koupe depans ak ankouraje pa UK chanjman regilasyon, Ostrali #39; S QBE Asirans Gwoup Ltd (QBE.au) Madi te di li pral rantre li yoDivizyon Lloyd #39; ak lòt operasyon Ewopeyen yo.	2
Jet te kapab ale sou mache byento nan batay Boeing 7E7 Airbus plan yo defi Boeing co pa ofri yon nouvo avyon kòm byen bonè nan fen ane a, chèf egzekitif li yo di.Toulouse, Lafrans ki baze sou avyon Maker a se quot; reflete quot;sou si wi ou non prezante yon avyon tout-nouvo	2
Pèt siklòn 'mwens pase pè' siklòn Frances kapab lakòz $ 3-6bn nan pèt asirans nan peyi Etazini an, mwens pase ekspè premye prevwa.	2
Mizisyen dwòg sib counterfeits gwo konpayi pharmaceutique yo ap teste nouvo teknoloji swiv yo espere pral ede yo tach dwòg kontrefè anvan yo rive nan kabinèt medikaman konsomatè yo.	2
Enèji Cairn wè pwofi glise lwil britanik ak gaz enèji Cairn enèji te wè pwofi gout 40, men rapò rezèv fò nan jaden lwil Ameriken li yo.	2
Byè ak dwòg frape manifakti pwodiksyon faktori pwodiksyon tonbe san atann nan mwa Jiyè pou dezyèm mwa a nan yon ranje-premye tounen-a-tounen bès nan prèske de ane-kòm pwodiksyon an nan byè ak edikaman degrengole.	2
Pèp Izrayèl la pou fèmen Zòn Endistriyèl Erez anvan Mas pèp Izrayèl la ta kòmanse likidasyon Zòn Endistriyèl Erez la nan teren Nò Gaza a anvan li te lanse premye etap nan plan dekrochaj la nan mwa mas 2005, jounal lokal HA #39; Aretz te rapòte nan Madi.	2
Sondaj: Onn nan revokasyon, anbochaj sondaj Challenger jwenn pi koupe travay nan 6 mwa;Sezon anbochaj pa détaillants asanseur nouvo djòb.NEW YORK (CNN/LAJAN) - Anplwayè yo te ogmante tou de anbochaj ak plan revokasyon nan mwa Out, selon yon sondaj lage Madi pa yon fèm deplasman.	2
Pfizer: Exubera fè byen nan esè mizisyen dwòg Pfizer Inc. ak Sanofi-Aventis nan Madi afiche rezilta pozitif soti nan mitan-etap esè nan yon pwodwi ensilin rale pou dyabetik.	2
CPS pou achte plis $ 160 milyon dola nan Sèvis Piblik Nikleyè Plant Vil (CPS) te rive nan yon akò avèk Ameriken pouvwa elektrik #39; s oksilyè Texas yo achte yon lòt 12 pousan mennen ekite nan pwojè a South Texas pou $ 160 milyon dola.	2
Move tan Florid ka ede endistri Citrus Izraelyen kòm Sunshine State lik blesi li yo soti nan Siklòn Frances, Gan Shmuel te kapab rekòlte benefis yo.Nouvèl ki pi enpòtan pou Florid #39; s 2.8 milyon rezidan semèn sa a pa te soti nan Repibliken an	2
Mizajou 4-US Airways apèl dirèkteman nan pilòt sou Givebacks US Airways Group Inc. (UAIR.O: Quote, Profile, Rechèch) bay yon apèl jeneral nan Madi a konpayi asirans lanrejte	2
US Airways, pilòt sendika tou pre akò US Airways ap chèche $ 800 milyon dola nan konsesyon soti nan sendika yo anplwaye kòm li eseye pou fè pou evite ranpli Chapit 11. Asosyasyon an Pilòt Liy Air pral prezante pwopozisyon li yo nan aswè a nan	2
Depite Spratt vle manje nan US Reprezantan John Spratt nan South Carolina di Rezèv Federal la ta dwe ale alalejè #39;#39;Sou ogmante to enterè a referans paske nan ekonomi an.	2
Bienvenue, Carrefour pi piti-li te ye magazen franse vire nan yon mwatye fò premye.Envestisè, pran avi.	2
Aksyon nou monte;Lwil oliv, lò tonbe yon bès nan pri a nan lwil te ede leve nou aksyon nan pi wo nivo yo nan de mwa nan Madi.Dola a te refize kont pi gwo rival li yo kòm envestisè te pran pwofi yo	2
OPEC ka ogmante kapasite pwodiksyon pa 1 mln barik/jou (update1) òganizasyon an nan petwòl ekspòte peyi yo, ki founi yon tyè nan mond lan #39; s bit lwil oliv, ka ogmante kapasite pwodiksyon pa 1 milyon barik nan yon jounen pa fen ane a,OPEC Prezidan Purnomo Yusgiantoro te di.	2
CBS realigns divizyon amizman Eslie Moonves, ko-prezidan an nan Viacom, yè realigned jesyon an nan konpayi an #39; CBS Divizyon Divètisman ak Paramount Televizyon Pwodiksyon Studio, pwomèt douser ak pi gwo entèraksyon ant de la.	2
Aksyon Azyatik pi ba, Greenspan tann Singapore (jounal Reuters) - aksyon Azyatik file pi ba nan Mèkredi kòm pwofi pran mete nan apre de jou nan pwogrè ak dola a devan yo nan kòmantè soti nan Fed Chèf Alan Greenspan ke yo atann yo siman ka a pou plis pousantaj Etazini.leve.	2
Ansyen Bankye Quattrone ap fè fas sant New York (Reuters) - Frank Quattrone, yon ansyen bankè envestisman zetwal ki te yon fwa touche $ 120 milyon dola nan yon ane, yo pral kondane nan Mèkredi pou bloke yon ankèt federal nan kèk nan ofrann yo stock ki pi popilè nan ane 1990 yo..	2
Cham nan sekrè nan magazen an jwèt trè boujwa?F.A.O. Schwarz ka fèmen ak fè nwa, men katalòg li yo se somersaulting tounen nan yon direksyon ki nan byen talon timoun yo ak granmoun yo ki apresye yo.	2
CBS #39; S Moonves bay Lwayalis yon moso nan je a #39; s tat Viacom ko-prezidan ak CBS Prezidan Leslie Moonves ofisyèlman koupe tèt la nan medya a KonglomCBS Staffers.	2
Konpayi asirans yo ka pran frape konpayi asirans Florid yo ka kouvri pèt yo nan Siklòn Charley ak Frances, menm si yon kèk konpayi asirans ti echwe, eta a #39; chèf ofisye finansye a te di Madi.	2
Heineken pwofi plonje men repete pespektiv Amstèdam (jounal Reuters) - Olandè Brewer Heineken afiche yon tonbe 4.5 pousan nan pwofi debaz pou premye mwatye nan Mèkredi, nan fen a ki ba nan ap atann kòm yon dola fèb ak mache paresseux fè mal biznis.	2
Oganizasyon Komès Mondyal la frape Inyon Ewopeyen ankò sou Sugar Komèsyal Geneva (Reuters) - (ganizasyon Komès Mondyal la (WTO) te ankò te deklare kèk ekspòtasyon Inyon Ewopeyen an Sugar ilegal, fè fas yon nouvo souflèt nan sistèm prodig blòk la nan sibvansyon fèm, yon sous komès tou pre ka a te diMèkredi.	2
Lwil oliv brut tonbe kòm Purmono di OPEC ka ranfòse kapasite pwodiksyon brut lwil tonbe kòm OPEC Prezidan Purnomo Yusgiantoro di gwoup la ka ogmante kapasite pwodiksyon rezèv li yo kòm anpil jan 2.5 milyon barik yon jou nan fen ane sa a, diminye enkyetid sou mank.	2
Lajan Kach Amerik Byen, kouche dividann espesyal Washington (CBS.MW)-Lajan Kach Amerik Entènasyonal (PWN) te di li te riveki gen ladan 21 kote nan Las Vegas.	2
Sinema nan yon menen: Netflix ak TiVo Diskite sou Downloads Bee Ekriven Anplwaye yo.Tè a gwo teknoloji ap deplase anba pye ankò, nan milye rumblings nan yon nouvo Silisyòm Valley Alliance ki ta kite mèt pwopriyete nan Tivo Inc.	2
Aksyon plat apre Greenspan temwayaj New York (jounal Reuters) - US aksyon yo te plat nan Mèkredi apre Prezidan Rezèv Federal Alan Greenspan te di ke ekonomi an te refè soti nan plak mou li yo ak yon kantite konpayi te avèti sou salè yo.	2
Ajans Pansyon ogmante Top Benefis Anyèl 2.8 Ajans Federal la ki pwoteje plan pansyon sektè prive anonse yè ke maksimòm benefis anyèl la pou plan yo te pran nan 2005 yo pral $ 45,614 pou travayè ki rete tann jiska laj 65 pran retrèt ou.	2
Atak sou Eisner Disney a Abate nan Vandredi, ansyen direktè yo Disney ki te mennen yon rebelyon actionnaire ki vize a ranvèse a nan chèf egzekitif Disney a ak lòt direktè ane sa a te di yo te tonbe plan yo kouri yon adwaz nan direktè nan reyinyon aksyonè ane kap vini an.	2
Greenspan: Ekonomi rejwenn traction Washington (jounal Reuters) - ekonomi Ameriken an ap rale soti nan dènye plak li yo ak parèt yo dwe davwa ke yo pran vapè, chèf rezèv federal Alan Greenspan te di nan Mèkredi nan remak ekonomis te wè kòm simante yon ogmantasyon pousantaj septanm.	2
Sibvansyon desizyon yon viktwa dous pou pwodiktè sik gouvènman federal la te konsidere yon desizyon Komès Mondyal Komès ke sibvansyon Ewopeyen an pou pwodiktè sik yo nan vyolasyon règleman komès entènasyonal yo.	2
AMVESCAP reorganized apre rezoud prezidan an nan Amvescap te di Mèkredi ke konpayi an te planifye yo vlope US li yo biznis fon mityèl nan yon sèl apre yon règleman $ 450 milyon dola ak regilatè sou komès move.	2
Delta gen pou objaktif pou koupe travay 12, lage yon sant ak diminye peye Elta Air Lines te anonse yè ke li ta koupe 12 pousan nan fòs travay li yo sou pwochen 18 mwa yo, li di yon depoze fayit ta dwe quot; yon posibilite reyèl quot;le pli vit ke fen an	2
Ex -Worldcom CEO vle Temwen Iminite (Reuters) Reuters - Avoka pou ansyen WorldCom chèf egzekitif Bernard Ebbers yo ap chèche iminite pou de temwen yo ke yo kwè ta ka klè kliyan yo nan chaj fwod ki gen rapò ak #36 konpayi an; 11 milya dola eskandal kontablite, dapre papye tribinal yo te depoze nan Mèkredi.	2
Britanik Airways koule Qantas LondonBritish Airways plc, Ewòp #39; s dezyèm pi gwo avyon, pral vann 18 pousan li yo nan Qantas Airways Ltd. Worth 427 milyon dola oswa sou $ 980 milyon dola (Kanadyen) nan koupe dèt devan yo nan akizisyon posib nanEwòp.	2
Molson Chèf difize dout CEO nan Molson Inc. leve soti vivan dout sou konpayi li #39; s kontra avèk Adolph Coors co, di yon jounal Kanadyen li pa #39; t konnen si aksyonè l 'yo pral ok fizyon an, menm si li #39; s quot; pi bon kontra a.	2
Tribinal tande Ovitz òf yo sove kostim Wilmington, Del. - Yon Delaware Jij Lwa Corporate Mèkredi tande yon lapriyè nan men avoka pou ansyen Walt Disney co Prezidan Michael Ovitz ki mande yo retire Ovitz nan lis la nan defandan nan yon actionnaire	2
Santander vann mennen nan Royal Bank of Scotland London, 9 septanm (nouvo evalyasyon) - Santander Central Hispano (BSD2.FSE) te endike ke li se vann yon mennen 2.51 nan Royal Bank of Scotland Group Plc, nan yon tantativ pou chèche apwobasyon regilasyon aJwenn UKS Abbey National PLC.	2
MIZAJOU 1: Aksyon Filipin fini 0.7 pousan aksyon Filipin fini pi wo pou sesyon an setyèm dwat Jedi sou swiv-a achte ancrage pa santiman envestisè amelyore, komèsan te di.	2
Aksyon ki pi wo sou gout nan chomè reklamasyon yon gout byen file nan reklamasyon inisyal chomaj ak prévisions optimis soti nan Nokia ak Texas Enstriman voye aksyon yon ti kras pi wo nan komès bonè Jedi.	2
Trezò ameriken koupe pwogrè bonè sou chomè gout nou pri trezò dèt koupe pwogrè bonè men rete etwatman pi wo apre gouvènman an te di ke reklamasyon nouvo pou asirans chomè tonbe nan dènye semèn nan.	2
Aksyon ki pi wo sou gout nan chomè reklamasyon yon gout byen file nan reklamasyon inisyal chomaj ak prévisions optimis soti nan Nokia ak Texas Enstriman voye aksyon pi wo nan komès bonè Jedi.	2
Quattrone vin 18 mwa nan prizon Frank Quattrone, ki moun ki leve nan vedèt bankè envestisman pandan boom nan Dot.com, te kondane a 18 mwa nan yon kan prizon federal nan Lompoc, Kalifòni.	2
P G do pwevwa pwofi, aksyon desann (jounal Reuters) jounal Reuters - Procter Gamble co nan Jedi te apiye pespektiv chak trimès pwofi li yo, te ede pa lavant nan nouvo pwodwi ak kontinye pwogrè nan devlope mache yo.	2
Pousantaj ipotèk atravè US la monte ipotèk pousantaj alantou peyi a moute semèn sa a, byenke 30-ane ipotèk toujou yo te anba a 6 pousan pou yon sizyèm semèn dwat.	2
Applebee #39; s predi salè, inite monte konpayi wè double nan inite nan omwen 3,000;Predi 17 salè monte sou pwochen 3 a 5 ane.Los Angeles (Reuters) - Chain Restoran Applebee #39; S Entènasyonal Inc.	2
Depans pou asirans sante transande, travayè frape (jounal Reuters) jounal Reuters - prim asirans sante leve senk fwa pi vit pase salè travayè Ameriken yo ane sa a, dapre yon sondaj lage nan Jedi ki tou te montre glissement nan pousantaj nan travayè Ameriken ki kouvri pa anplwayè yosante plan.	2
RealNetworks fini download 49 -santim Promo Seattle (Reuters) - RealNetWorks Inc."& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;ap fini 49 santim-chak-chante sèvis mizik li yo men yo pral kenbe pri yo pou chanje klas nan plas pou tèt 10 chante, medya yo entènèt ak konpayi lojisyèl te di nan Jedi.	2
Yon gou nan Yum!Ranport mond lan sou kwasans fò entènasyonal lavant ak solid comps US pouse stock konpayi an nan pi wo pri li yo tout tan.	2
Bank chita sere sou pousantaj kòm enflasyon pri kay fasilite pa Malcolm Moore, Korespondan Ekonomi (depoze: 10/09/2004).Bank la nan Angletè ki te fèt to enterè nan 4.75pc yè apre yon seri de sondaj ki sot pase te montre mache a lojman te ralanti desann.	2
MIZAJOU 1: Aksyon dwòg etranje nan dokiman Pwen Enpòtan aksyon dwòg etranje yo te nan dokiman Pwen Enpòtan an Jedi ak nouvèl manje ak administrasyon dwòg rale sektè a desann.AstraZeneca Plc te pran yon drubbing sou Ev nan reyinyon panèl konsiltatif FDA li yo pou oralman li yo	2
Alcoa avèti salè pou manke prévisions (jounal Reuters) - Alcoa Inc., pi gwo pwodiktè aliminyòm nan mond lanNan kèk mache.	2
Fèm lwil oliv apre 4 pousan so lwil pwi ki te fèt fèm nan Vandredi apre bonse prèske $ 2 yon jou pi bonè sou nouvèl US aksyon bit te plonje nan yon senk mwa ki ba semèn pase a ak distilasyon konbistib apèn te grandi devan yo nan sezon fredi.	2
Aksyon sou Edge New York la (CNN/Lajan)-Wall Street te pran yon apwòch rete tann-ak-wè nan jou final la nan semèn nan komès, kap chèche plis enfòmasyon sou enflasyon, komès, lwil oliv ak yon rapò sou Michael Eisner #39;S 2006 Depa soti nan Disney.	2
CEO Eisner nan etap desann nan Sept 2006 -WSJ New York (Reuters) - Michael Eisner plan yo etap desann kòm chèf egzekitif Walt Disney co a lè kontra l 'ekspire nan mwa septanm nan 2006, Wall Street Journal la te di nan Vandredi.	2
Wordsworth Liv Files Chapit 11 Wordsworth Liv, yon enstitisyon Harvard Square pou 29 ane, yè ranpli pou pwoteksyon fayit, kòm mèt li yo chache yon achtè oswa envestisè ede libérer la endepandan konpetisyon ak rival jeyan tankou Amazon.com.	2
Japon GDP fè mal Yen, US komès done je London (jounal Reuters) - Yen la tonbe kont lòt lajan pi gwo nan Vandredi sou yon revizyon etone anba nan kwasans Japonè, pandan.	2
Aksyon Alcoa tonbe pi depi avril nan Ewòp apre aksyon pwevwa nan Alcoa Inc, mond lan #39; pi gwo pwodiktè aliminyòm, tonbe pi plis la nan prèske senk mwa nan Ewòp apre konpayi an te di twazyèm-trimès pwofi nan operasyon kontinye yo pral anba a analis yo#39;estimasyon.	2
Assureurs je Ivan terib la ki jan yo pral konpayi yo ak envestisè pri tikè si tanpèt la spawns domaj modere?	2
Nwayo entèmedyè pri machandiz #39;Leve pi rapid nan nèf ane Washington (CBS.MW) - Pri nan machandiz ak sèvis an gwo nou tonbe 0.1 pousan nan mwa Out, Depatman Travay la te di Vandredi.Endèks la pri pwodiktè debaz - ajiste eskli machandiz ak enèji machandiz - tou tonbe 0.1 pousan.	2
Kalifòni Enèji Panel kritike pou kriz yon tribinal apèl te dirije Jedi ke regilatè enèji federal yo te shirked devwa yo lè yo te refize bay lòd konpayi pouvwa yo ranbouse konsomatè yo pou surcharges pandan	2
Rasanbleman an reta wè Wall Street fen semèn sou yon nòt pozitif US ble-bato refè soti nan yon sezon otòn byen bonè nan fen pi wo kòm yon gout nan pwi lwil oliv konpanse yon avètisman pwofi soti nan Alcoa Maker aliminyòm, pandan y ap yon ogmantasyon nan Oracle alimenté yon rasanbleman nan aksyon teknoloji apreYon jij rejte yon tantativ gouvènman an pou bloke yon	2
Jij jwenn Halliburton règleman akseptab yon jij federal nan Dallas yè rejte yon règleman $ 6 milyon dola nan yon kostim actionnaire ki swadizan Halliburton co angaje nan fwod kontablite, ki di pleyan yo plon #39;Avoka mishandled ka a epi yo ka te rete pou twò piti lajan.	2
Tanpèt yo sanble geri Floridians nan Siklòn Amnésie Eta a #39; s Coast Hadn #39; t te frape pa yon siklòn depi 1999. Sa, ak lefèt ke Florid pa gen #39; t te gen pati istorik li yo nan tanpèt sa yo nan resan yo nan dènye.Deseni, te mennen nan kèk satisfaksyon sou efè yo.	2
Ki jan konpayi avyon kanpe isit la #39; s kote kèk nan pi gwo konpayi avyon yo US ak Kanadyen kanpe an tèm de restriktirasyon operasyon yo: - Air Kanada: pral sòti nan pwoteksyon fayit nan fen septanm, ak yon mendèv ki pi piti, yon flòt redwi, yon konsantresou pa gen okenn-header yo	2
Aksyon nan yon woutin dapre Index Mondyal la FTSE Japon te pi bon sèn nan pi gwo mache yo ak yon ogmantasyon 6 pousan nan tèm dola pandan y ap Almay, desann 7.7 pousan, te pi move a.	2
Brown ap chèche kenbe Inyon Ewopeyen rabè Chanselye Gordon Brown te eksprime detèminasyon l 'yo kenbe rabè Britanik la sou kontribisyon li yo nan Inyon Ewopeyen an #39; bidjè anyèl la.	2
Post -Olympic Lagrès ranfòse valiz, vann ajan fanmi yo ranpli twou bidjè (AFP) AFP - prese pa yon defisi piblik anfle ak dèt apre mwa pase a koute chè Olympics Atèn, gouvènman an grèk te di ke li ta koupe depans defans ak ranfòse revni pa 1.5 milya dola ero(1.84 milya dola) nan resi privatizasyon.	2
Restore yon orijinal nan Charles Schwab, ekzekitif planifye yon retounen nan misyon orijinal kabinè avoka a nan sèvi manman-ak-pòp, achte-ak-kenbe envestisè yo.	2
Fed #39; pianalto optimis sou kwasans, enflasyon Washington: Rezèv Federal #39; s politik la nan ogmantasyon to enterè gradyèl se yon siy ekonomi an US pa bezwen estimilis la ki ba ekipman pou pousantaj, dapre Cleveland Fed Prezidan Sandra Pianalto.	2
Chuck Jaffe Boston (CBS.MW) - Yon anpil moun te eksite lè envestisman Fidelity te anonse dènyèman ke li te koupe frè sou senk endèks fon mityèl.	2
Qwest pou peye $ 250 mn pou rezoud ak SEC Qwest Communications International, gwoup telekominikasyon ameriken an, te konprann pou yo te dakò pou peye $ 250 milyon pou fini yon de ane federal sondaj sou swadizan pratik kontablite ki te anplwaye pa ansyen jesyon.	2
Ellison Oracle	2
OPEC je prekosyon, ekipman pou peze sou pri Vyèn (jounal Reuters) - OPEC ka reziste apèl yo ogmante kota pwodiksyon lwil oliv anpil, si nan tout, lè li satisfè semèn sa a pou yo te pè vire yon bès nan pri dosye nan yon wout.	2
Jarvis teeters sou Brink Jarvis la admèt yè li te nan yon ras kont tan ogmante ase lajan kach nan lavant avantaj satisfè pretè ak kenbe komès pi lwen pase janvye.	2
WPP reklamasyon Gray Global Prize London, Angletè-UK ki baze sou piblisite Giant Gwoup WPP di ke li te genyen òf la jwenn US ajans Gray Global.WPP, mond lan #39; dezyèm pi gwo konpayi piblisite, te di Dimanch li te rive nan akò	2
US lwil oliv moute pi wo a $ 43, gade Ivan, OPEC Singapore (jounal Reuters) - US pwi lwil oliv monte pi wo a $ 43 nan Lendi kòm konpayi enèji opere nan Gòlf Meksik la braced pou posib entèdiksyon pwodiksyon soti nan yon siklòn pwisan ak Irak wè kèk nansanglan vyolans nan semèn.	2
Se pou yon mil lide flè: Lachin se yon nouvo founi nan rechèch nan dènye ane yo, dè santèn de konpayi miltinasyonal yo te mete kanpe laboratwa rechèch nan peyi Lachin.	2
Otomobil Japonè pou ranfòse kapasite pwodiksyon nan peyi Zend pi gwo otomobil Japonè Suzuki Motor Corp. te di Lendi li te deside mete kanpe yon plant asanble machin ak yon nouvo faktori motè dyezèl nan peyi Zend pou ranfòse pwodiksyon nan mache k ap grandi nan peyi a.	2
Dosye US Airways pou fayit pou 2yèm fwa US Airways Group Inc, nasyon #39; s setyèm pi gwo avyon, te ranpli pou pwoteksyon fayit Dimanch pou yon dezyèm fwa nan de ane.	2
Microsoft vs Sendo: Li #39; s sou batay legal la ant UK Telefòn manifakti Sendo ak Microsoft te rete, konpayi yo te anonse nan Lendi maten.Sendo te rele lajistis Microsoft pou vòl la swadizan nan sekrè komès, fwod	2
Pou krèyslist, vil la te jis tikè Hadley Weinzierl la te itilize krèyslist pou founi apatman Jamaica li a, epi lè li te achte yon ti chen Maltese, li t'ap chache konsèy nan men parèy klowòks sou yon bon veterinè, yon bon mache chen-walker, ak yon pak kote li te kapabSe pou chen an kouri san yo pa yon lès.	2
Schering-Plough ak Bayer fòme Estratejik Alliance Schering-Plough Corporation te anonse ke li te antre nan yon akò estratejik ak Bayer ki fèt yo maksimize konpayi yo #39;Resous famasetik pandan y ap kenbe chak konpayi #39; s pwòp enterè estratejik yo.	2
Ofisyèl Larisi bay Yukos Minis Finans Asirans di FT ke lavant avantaj yo peye dèt taks yo pral mache-oryante.MOSKOU (jounal Reuters) - Minis Finans Ris Alexei Kudrin te pwomèt ke lavant avantaj yo peye dèt taks yo nan boulvèse	2
Inyon Ewopeyen peze Euro #39; s monte kont dola Inyon Ewopeyen minis finans konsidere Euro yo tout tan-ranfòse kont dola a Lendi nan milye apèl pou Washington rein nan bidjè li yo ak defisi kont kouran yo sispann glise nan lajan an US.	2
Twous FDA Oks itilize ak terapi emofili Chicago (Reuters) - Wyeth Pharmaceuticals te di nan Lendi li te resevwa US apwobasyon regilasyon pou yon twous ki fèt ede pasyan ki gen emofil la maladi san jwenn tretman regilye pi vit epi san danje.	2
Wal-Mart kenbe lavant septanm li yo View Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Quote, Profile, Rechèch) nan Lendi konsève pwevwa lavant septanm li yo ak di tounen-a-lekòl demann ranmase pou kategori kle ki gen ladan elektwonik ak rad apreYon kòmanse paresseux.	2
Rogers konfime kontra yo achte nan amp; t san fil Rogers Communications Inc. (RCIB.TO: Quote, Profile, Rechèch) konfime nan Lendi li ta achte nan amp; t Wireless Services Inc. #39; s (Awe.	2
OPEC wè Gèrye sou ogmantasyon nan kota lwil oliv Vyèn (jounal Reuters) - OPEC ka reziste apèl yo ogmante kota pwodiksyon lwil oliv anpil, si nan tout, lè li satisfè semèn sa a pou yo te pè vire yon bès nan pri dosye nan yon wout.	2
Chomaj Konte an desann nan 3.7 pousan San Diego - San Diego County #39; to chomaj la te 3.7 pousan nan mwa Out, desann soti nan yon revize 4.4 pousan nan mwa Jiyè ak 4.3 pousan yon ane de sa, Depatman Devlopman Travay Kalifòni rapòte jodi a.	2
Sorrell ak WPP monte tout tan pi pre London an tèt ak akò li yo achte Gray Global Group, Sir Martin Sorrell te mete London ki baze sou gwoup WPP li nan pozisyon rival li Omnicom Group kòm mond lan #39; pi gwo konpayi piblisite.	2
Disney lènmi vle Eisner soti kounye a pyon ansyen direktè Disney Roy Disney ak Stanley Gold te di Disney #39; s Lendi ke CEO Michael Eisner ta dwe frape wout la pa byen bonè 2005 nan dènye an.	2
Enron pou peye $ 321 milyon dola nan Pansyon Houston (Reuters) - Enron Corp. ap peye $ 321 milyon dola nan resèt nan vant li nan bra tiyo li yo finanse plan pansyon pou dè milye de anplwaye ansyen, yon ajans pansyon gouvènman an te di nan Lendi.	2
Gwoup Sony ki te dirije pou jwenn MGM pou $ 3B Los Angeles 13 septanm 2004-Yon consortium ki te dirije pa Sony Corp te dakò nan prensip pou jwenn renome Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer Inc.	2
Nikkei louvri pi wo ki te dirije pa aksyon teknoloji Tokyo (jounal Reuters) - Nikkei pataje mwayèn Tokyo a te moute 0.56 pousan nan komès byen bonè nan maten nan Madi kòm yon lòt so nan US teknoloji aksyon ankouraje envestisè yo mete kanpe achte nan tokay lokal tankou Advantest Corp.	2
Inyon Ewopeyen ogmante presyon pou dwa nan Myanma Inyon Ewopeyen minis etranje te dakò Lendi a sere sanksyon kont Myanma si li pa amelyore dosye dwa moun li yo pa 8 oktòb, lè yon reyinyon Inyon Ewopeyen ak peyi Azyatik kòmanse nan Vyetnam.	2
Revni sèvis-sektè monte nan revni Q2 nan sektè kle nan endistri a sèvis US te grandi nan dezyèm sezon an, gouvènman an te di nan Lendi nan yon nouvo sondaj ki vize a mezire kwasans nan tranch nan jeyan nan ekonomi an.	2
Jete tirè, kèk gwo magazen fin vye granmoun vin jis Macy #39; s n pa-konsa-lwen sot pase a, non yo Burdines, Rich #39; s, Goldsmith #39; s, Bon Mas ak Laza te gen yon bèl pouvwa lokal yo kòm emporiums yo koteKliyan yo te achte rad tounen-a-lekòl yo ak dekouvri manman yo #39; jou prezante.	2
Sony Group yo achte MGM yon consortium ki te dirije pa Sony Corp te dakò nan prensip a jwenn renome Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer Inc. pou prèske $ 3 milya dola, MGM di fen yè.	2
Carrier #39; monte monte US Airways te di yè li ka sòti nan fayit yon avyon pi fò, men rekonèt li bezwen pi fon konsesyon salè soti nan pilòt li yo - yon bagay li te echwe pou pou jwenn apre de ane nan ap eseye.	2
Federated Will chanje non magazen kòm Macy #39; s tout rejyonal magazen depatman Federated pral chanje non yo nan Macy #39; s nan mwa janvye, konpayi an te di yè.Desizyon an afekte magazen depatman rejyonal ki opere kòm Burdines-Macy #39; s nan Florid	2
Biwo Depot wè pwofi anba a wè New York (Reuters) - Biwo Depot Inc.Fullquote "& gt; Odp.n & lt;/a & gt;, No. 2 US la Biwo Pwovizyon pou Biwo, nan Madi pwevwa twazyèm-trimès ak plen ane pwofi ki anba a Wall Street estimasyon akòz deranjman nan siklòn ki sot pase.	2
Lavant Yo Vann an Detay desann;Komès diferans ki pi gwo (jounal Reuters) Reuters - US lavant Yo Vann an Detay tranpe l 'nan mwa Out ak diferans lan US ak patnè komès entènasyonal li yo laji nan yon nivo dosye nan dezyèm sezon an nan ane a, rapò gouvènman an lage nan Madi te montre.	2
Kroger pwofi Falls, avèti sou lavant New York (Reuters) - Kroger Co.Fullquote "& gt; Kr.n & lt;/a & gt;, pi gwo episyè Ameriken an, nan Madi rapòte yon gout 25 pousan nan pwofi chak trimès, fè mal pa depans Bondye vin delivre dèt.	2
Kroger pwofi Falls, avèti sou lavant New York (jounal Reuters) - Kroger co nan Madi afiche yon gout 25 pousan nan pwofi chak trimès ak te avèti li pa ka rive nan sib lavant li yo pou ane a, voye aksyon nan episyèr nan tèt US desann jan li grapplesak retonbe pèsistan nan yon grèv nan Sid Kalifòni.	2
MANPOWER prévisions pozitif 4Q anplwaye modèl katriyèm trimès anbochaj nan Buffalo Niagara Falls mache a espere yo dwe sou ogmantasyon an dapre dènye sondaj la pespektiv MANPOWER travay.	2
Sony mennen MGM akizisyon konpayi amizman te lite pou MGM jwenn men yo sou bibliyotèk li yo nan plis pase 4,000 tit.Tan Warner okòmansman te wè sa tankou devan-moun kap kouri a nan ras la.	2
IBM, LG Elektwonik pou fini antrepriz biznis entènasyonal pou machin avanse Corp. ak LG Elektwonik Inc. pral fini yon alyans uit ane ki te ede elaji prezans nan Maker #39;	2
McDonald #39; s ranfòse dividann anyèl 38 McDonald #39; s (MCD) Madi leve soti vivan dividann anyèl li yo pa 38, yon mouvman nan mond lan #39; s pi gwo chèn restoran te di se yon lòt siy nan revitalizasyon li yo.	2
Siklòn enkyetid ranfòse pri lwil oliv enkyetid ke Siklòn Ivan pral fè mal pwodiksyon lwil nan Gòlf Meksik la ranfòse pri lwil oliv Madi.Nan mitan-maten New York komès, lwil oliv pou livrezon nan lavni frape $ 44.	2
Lavant Yo Vann an Detay tonbe 0.3 pousan nan mwa Out lavant Yo Vann an Detay glise nan mwa Out kòm moun dirije lwen achte machin ak achtè kenbe yon je fèmen sou depans yo apre yo fin splurging nan mwa Jiyè.	2
Oracle pwofi leve sou demann lojisyèl San Francisco (Reuters) - Oracle Corp. nan Madi rapòte yon pi wo pwofi chak trimès kòm dezyèm pi gwo konpayi nan mond lan lojisyèl benefisye de demann fiks pou lojisyèl baz done bato li yo.	2
Aksyon dechè alye tonbe kòm konpayi ankò diminye pespektiv Austin - stock la nan Alye Waste Industries Inc tonbe Madi apre Hauler nan fatra koupe pespektiv 2004 pwofi li yo pou yon dezyèm fwa nan kòm anpil mwa.	2
Oracle trimès revni nèt leve 16 PCT Oracle Corp. (ORCL.O: Quote, Profile, Rechèch) nan Madi rapòte yon ogmantasyon 16 pousan nan revni nèt chak trimès kòm mond lan #39; s dezyèm pi gwo konpayi lojisyèl benefisye	2
Enflasyon tonbe fasilite pousantaj enflasyon presyon tonbe ankò nan mwa Out, glise plis anba a gouvènman yo 2 pousan sib, kondwi desann nan rad ak detay soulye li pap resevwa ogmante pri apre yon ete pòv yo.	2
Pilòt Delta di negosyatè yo ka resevwa pak (jounal Reuters) Reuters - Delta Air Lines Inc Inyon an sou Madi dirije negosyatè li yo nan travay soti yon akò yo adrese retrèt la byen bonè nan yon gwo kantite pilòt yo, ki menase pouseNo 3 avyon Ameriken an nan yon chapit 11 fayit depoze.	2
Chiquita glise sou pi wo Q3 depans Chicago (CBS.MW) - pi wo depans fonksyònman yo anile soti rediksyon depans ak koupe nan Chiquita Brands #39;Atant pwofi pou twazyèm sezon, konpayi an te di Madi.	2
5000 rasanbleman kont James Hardie plis pase 5000 travayè bilding ak viktim amyant yo te rasanble deyò yon reyinyon jeneral pou embattled pwodwi pwodwi konpayi James Hardie nan santral Sydney jodi a.	2
Lachin JV Sabmillervalè ekite nan $ 71-milyon dola ak estime dèt sipoze nan $ 83-milyon dola, CRM	2
OPEC vize pou 4 PCT ranfòse nan kota lwil oliv Vyèn (jounal Reuters)-pwodiktè nwayo OPEC a Gòlf ap rekòmande katèl la ogmante kota ekipman pou pa yon milyon barik yon jou, kat pousan, Kowet Minis lwil oliv Sheikh Ahmad al-Fahd al-Sabah te di nan Mèkredi.	2
Bridgeway CEO Pou rezoud chaj fon SEC - WSJ Yon manadjè fon mityèl depi anpil konsidere kòm yon defansè pou enterè yo nan aksyonè fon espere peye $ 5 milyon dola rezoud chaj li te surcharged envestisè pwòp li yo pa prèske kantite lajan sa a, Wall Street Journal la	2
CBOE nan vann mennen nan echanj nasyonal, achte dwa CBOT Chicago Komisyon Konsèy la Opsyon Echanj te di Madi direktè li yo apwouve etap sa yo diminye lyen finansye li yo nan de lòt echanj nan vil.	2
Etid: 400K mwens travay teknoloji depi 2001 sektè a teknoloji enfòmasyon US pèdi 403.300 travay ant mas 2001 ak sa a avril sot pase yo, ak mache a pou travayè teknoloji rete fèb, selon yon nouvo rapò.	2
Chomaj bretay #39; s tonbe a 20 ane ki ba chomaj Britanik tonbe nan 16,000 a 1.41 milyon dola ant me ak jiyè, nivo ki pi ba depi dosye konparab te kòmanse nan 1984, Biwo pou Estatistik Nasyonal te di nan Mèkredi.	2
Gad Kòt Fèmen Gòlf Meksik Pò Houston (Reuters) - Gad Kòt Ameriken yo fèmen senk pò nan Mèkredi nan eta kòt Gòlf Meksik nan Alabama, Florid ak Mississippi kòm Siklòn Ivan churned pi pre.	2
Kle Martha Temwen vin ponyèt Kalòt (CBS/AP) Yon ansyen asistan Brokerage ki te ede Martha Stewart fè komès décisif li epi pita te parèt kòm yon temwen gouvènman kle te touye tou de prizon ak pwobasyon Vandredi pou aksepte yon benefis pandan gouvènman an #39; senvestigasyon.	2
Brezil Embraer di sispann US Airways livrezon manifakti avyon brezilyen Embraer (EMBR4.SA: Quote, Profile, Rechèch) (ERJ.N: Quote, Profile, Rechèch) nan Mèkredi te di ke li te sispann livrezon avyon nan US Airways (UAIR.	2
HP genyen kontra defans HP (Quote, Tablo) te bay yon $ 290 milyon dola, 10-ane tretans kontra ak Ajans la Lojistik defans #39; S (DLA) Enterprise Done Sant (EDC) pwogram, ofisyèl te anonse Mèkredi.	2
Oracle echwe yo enspire teknoloji rasanbleman Oracle Corp. remèt endistri a lojisyèl kèk nouvèl salè pozitif apre klòch la nan Madi, men envestisè rale lajan kach nan sektè a sou enkyetid ki te depans teknoloji enfòmasyon vin anemik.	2
ADV: Eseye lajan komès risk-gratis 30 jou 24 èdtan komisyon-gratis komès, 100-a-1 ogmante nan kapital ou, ak Dealbook FX 2-gratis nou an avanse lojisyèl komès.Enskri pou jijman gratis 30-jou nou yo ak resevwa yon sèl-a-yon sèl fòmasyon.	2
OPEC ogmante pwodiksyon lwil oliv òganizasyon an nan petwòl ekspòte peyi yo te dakò ogmante pwodiksyon pa yon milyon barik yon jou nan yon deplase nan pi ba pri lwil oliv.	2
Stewart mande pou sèvi fraz byento New York 15 septanm 2004 - Milyonèr Egzekitif Martha Stewart te anonse Mèkredi ke li te deside kòmanse santans prizon li pou bay manti sou yon komès stock pi vit ke posib.	2
Fon Monetè Entènasyonal: Global mache finansye pi fò, plis fleksib mache finansye mondyal yo pi fò ak plis fleksib pase nan nenpòt ki lè depi jarèt nan mache dechanj pete nan fen ane 1990 yo, Fon an Monetè Entènasyonal te di nan Mèkredi.	2
Infineon yo peye yon amann nan fixation nan pri chip komisè federal te anonse nan Mèkredi ke yo te fann yon katèl mondyal ki te ilegalman pri fiks nan bato memwa nan òdinatè pèsonèl ak serveurs pou	2
Techs pwolonje Nikkei #39; s Aksyon Teknoloji Rally file de bò nan pwovens Lazi nan Madi, kòm pri lwil oliv bit plan tou pre $ 44 yon barik ak dola a deperi devan yo nan done kle US ekonomik.	2
2 D.C. Gason yo te akize de defrauding envestisè Securities and Exchange Commission la ankòz de moun distri yè, chaje yo ak mal mande plis pase $ 1.3 milyon dola pou yon reyèl-nan ki baze sou konplo Ponzi pa preying sou laperèz sou jyantifik katye.	2
Aksyon Ewopeyen yo louvri plat, Havas Falls (jounal Reuters) Reuters - aksyon Ewopeyen an louvri fiks sou Jedi, ak gwoup piblisite franse Havas tonbe apre nouvèl sou yon ogmantasyon kapital ansanm ak rezilta premye mwatye li yo, men Richemont rasanble apre rapòte machandiz liksye fò "Komèsyal.	2
Panèl Sena a opoze règ lè siplemantè yon komite Sena te vote yè pou fè nouvo règleman ke kritik yo di ke yo ta refize peye lè siplemantè pou dè milyon travayè, menm jan Demokrat yo te genyen dènye wonn nan bout eleksyon yo ak Prezidan Bush sou pwoblèm lan.	2
Infineon admèt konplo nan dram katèl jeyan konpayi memwa Infineon pral plede koupab a pri fixation nan bato DRAM epi yo pral peye $ 160 milyon dola nan amann gouvènman ameriken an.	2
Coke CEO bay PEP pale kòm konpayi diminye pespektiv Coca-Cola #39; s egzekitif la te di Mèkredi Maker a bwason ki gen bezwen travay pi rèd, pi bon egzekite estrateji biznis li yo ak amelyore kilti li yo jan li te avèti ke twazyèm-trimès pou chak-pataje revni pral lageOmwen 24 pousan nan yon ane de sa.	2
Dola Idles vs Euro anvan US Done London (jounal Reuters) - dola a te kenbe fèmen nan yon sèl -semèn nan sesyon anvan an kont euro yo nan Jedi, kenbe fiks kòm envestisè tann done US yo konfime siy fre nan fòs nan US manifakti.	2
Senatè kritike Ewòp #39; s Boeing Lidè Ewopeyen yo te fè fo reklamasyon nan yon komès komèsyal-avyon dispit Pitting Boeing Co.Boeing te di nan Jedi.	2
US Out enflasyon modere, reklamasyon travay monte Washington (jounal Reuters) - pri konsomatè ameriken inched moute jis 0.1 pousan mwa pase a kòm gazolin ak pri machin woule, gouvènman an te di nan Jedi nan yon rapò sijere yon Spike enflasyon pi bonè ane sa a te yon aberasyon.	2
Siklòn Ivan ka koute otan ke Charley, Frances (Update3) Siklòn Ivan, ki te kriye nan kòt Gòlf Etazini jodi a, ka koute konpayi asirans $ 4 milya dola pou $ 10 milya dola, rival li Siklòn Charley ak Frances, Risk Jesyon Solutions Inc.	2
Nortel avèti nan pi ba revni Q3 Toronto - Nortel Networks te avèti Jedi revni twazyèm -trimès li yo pral anba a $ 2.6 milya dola US preliminè revni ki pa gen rapò ak li rapòte pou dezyèm sezon an.	2
Kenbe li nan fanmi an IRS la se gunning pou IRA eritye ou.Swiv etap sa yo pou evite penalite koute chè.	2
US Out enflasyon modere, reklamasyon travay monte pri konsomatè US inched moute jis 0.1 pousan mwa pase a kòm gazolin ak pri machin woule, gouvènman an te di nan Jedi nan yon rapò ki sijere yon Spike enflasyon pi bonè ane sa a te yon aberasyon.	2
Inyon Ewopeyen, US chita pale sou avyon èd chita US ak Inyon Ewopeyen negosyatè te fè kòmès agiman nan Jedi sou èd eta a pou avyon rival Airbus ak Boeing, men blese pa gen okenn pi pre sou yon pwoblèm sansib ki te sanble vapè nan kouri a jiska eleksyon prezidansyèl US la.	2
Inyon Ewopeyen, US chita pale sou avyon èd chita US ak negosyatè Inyon Ewopeyen dakò nan Jedi sou èd eta a pou avyon rival Airbus ak Boeing, likidasyon pa gen okenn pi pre sou yon pwoblèm sansib ki te rasanble vapè anvan eleksyon prezidansyèl US la.	2
Airbus nye fè bak Microsoft nan Inyon Ewopeyen avyon Maker Airbus Maker ensiste sou Jedi li pa te gen okenn entansyon pou pran kote nan yon ka kont monopòl Microsoft, menm si li te ranpli yon kout nan yon tribinal Inyon Ewopeyen sou bò jeyan lojisyèl #39; s.	2
Apre enstriman yo Bell-Texas moute apre kouche aksyon buyback pataje nan Texas Enstriman Inc.stòk	2
Corus fè premye pwofi kòm plant asye UK retounen nan Corus Nwa a, Maker an asye Anglo-Olandè, selebre premye li yo tout tan pwofi yè, li di plant UK li yo te kontribye nan rotation la.	2
Knight Ridder di ke li pral manke objektif Knight Ridder Inc espere salè twazyèm-trimès depase atant, lajman akòz yon benefis pou chak-pataje nan 9 santim ki gen rapò ak finalizasyon nan zafè taks sèten.	2
Pri konsomatè monte;Chomen reklamasyon moute (AP) AP - pri konsomatè apèn bouje nan mwa Out, sijere ke enflasyon se pa kounye a yon pwoblèm pou ekonomi an ak federal rezèv politik -mizisyen ka bwa ak yon apwòch gradyèl nan ogmante to enterè yo.	2
Goldman Sachs antre nan Fray pou Takefuji Goldman Sachs Group Inc. ka nan yon chita pale ak fanmi fondatè a nan tèt Japonè konsomatè finans fèm Takefuji Corp. pou yon mennen nan plis pase $ 2.	2
Old Taktik Travay Resurface nan nouvo ekspè Labour Inyon di Unite isit la, sendika a ki fèk fusion ki reprezante travayè yo Hotel DC nan dispit kontra aktyèl yo, se youn nan sendika yo ki pi gwo ak pi di anba AFL-CIO parapli a.	2
De siklòn = de franchiz anpil pwopriyetè kay nan zòn nan Orlando soufri yon souflèt doub lè siklòn Charley ak Frances frape nan siksesyon rapid.Koulye a, yo #39; re entelijan soti nan yon finansye yon sèl -de kout pyen - de franchiz asirans.	2
California koupe frè legal nan règleman nan Microsoft Ka avoka California ki te rive nan yon $ 1.1 milya dola klas-aksyon règleman ak Microsoft pral jwenn mwens pase mwatye frè legal yo mande yo.	2
Nikkei frape 2-semèn fèmen Low Tokyo (jounal Reuters)-Mwayèn nan Nikkei tonbe pou yon twazyèm sesyon dwat yo frape yon de semèn fèmen ki ba nan Vandredi kòm renouvle salè enkyetid pouse vann nan Tokyo Electron Ltd, Sony Corp. ak lòt segondè-Aksyon Tech.	2
Pri konsomatè moute sèlman yon ti kras Washington - pri konsomatè apèn bouje mwa pase a, sijere ke enflasyon se pa #39; t kounye a yon pwoblèm pou ekonomi an ak règleman Rezèv Federal ka bwa ak yon apwòch gradyèl nan ogmante to enterè yo.	2
Qualcomm ogmante salè pwevwa Qualcomm Inc. nan Vandredi leve soti vivan previzyon pwofi chak trimès li yo akòz gwo demand pou teknoloji telefòn mobil li yo.Konpayi an San Diego te di ke li espere salè pou chak	2
US aksyon moute, Ford pwevwa bay yon leve New York (Reuters) - US Blue Chips avanse nan Vandredi apre Ford Motor Co.F.n sib =/aksyon/quickinfo/fullquote "& gt; f.n & lt;/a & gt;leve soti vivan prévisions salè li yo, pandan y ap founisè teknoloji san fil Qualcomm Inc.Qcom.o & lt;/a & gt;Pwogrè limite sou nasdaq a apre li fin di yon revizyon kontablite ka diminye revni pretax.	2
Siklòn tranpe Knight Ridder #39; s 3Q Knight Ridder Inc., Piblikatè nan Miami Herald la ak Inquirer a Philadelphia, te di salè twazyèm-trimès pral manke Wall Street estimasyon akòz enpak la nan twa dènye siklòn sou jounal Florid li yo.	2
Boxer mande Bush nan do manm bòdwo bòdwo nan ekip kongrèyonèl Kalifòni an fè yon dènye efò yo gade bon pou endistri a teknoloji tounen lakay yo.	2
Mizajou 1: Etazini bezwen koupe $ 500m plis nan depans United Airlines, nan yon tribinal fayit depoze davans nan yon odyans estati Vandredi, te revele li bezwen koupe $ 500 milyon plis nan depans pase deja deklare.	2
Hotel kadna soti anplwaye sou pwochen grèv Los Angeles - diskisyon an travay ant travayè nan nèf otèl Los Angeles Konte ak patwon yo te entansifye, ak youn nan otèl yo bloke soti travayè lesiv li yo ak ranplase yo.	2
Pen ka chwazi kèk bisiklèt U-kadna ki U ki gen fòm bisiklèt fèmen ke ou te panse te tèlman an sekirite ka ranmase fasil pou vòlè ki pa gen anyen plis sofistike pase yon plim BIC.	2
Apre yo te rebondi alantou Florid se rebondi tounen byenke twa siklòn yo ki te frape Florid mennen nan yon gwo ralentissement ekonomik, ekla yo nan yon Miniboom yo deja aparan.	2
MCI kreditè yo se sib nan manda SEC 11 manm nan ansyen komite MCI Inc. a mande pou dokiman ki gen rapò ak kominikasyon konfidansyèl ant konpayi an ak obligatèr li yo, dapre depoze tribinal federal fayit.	2
Konsomatè #39;View nan ekonomi chanje New York - konsomatè #39;Evalyasyon nan ekonomi an ki te fèt lajman fiks nan mwa sa a, dapre yon rapò rechèch inivèsite lage Vandredi.	2
US Airways te di pou planifye pou mande tribinal la pou peye koupe pasaj yo pou mande yon jij fayit federal sou Oktòb 7 pou enpoze koupe tanporè peye sou travayè li yo sof si li ka rive jwenn akò ak sendika li yo anvan lè sa a, moun ki te ekspoze sou laEstrateji Konpayi #39; s te di yè.	2
PeopleSoft Sweetens anplwaye konpansasyon biznis lojisyèl Maker PeopleSoft Vandredi te di li te ranfòse pakè konpansasyon pou tout anplwaye eksepte chèf egzekitif li yo nan yon mouvman ki ta ogmante a	2
Mèsi pou PageViews yo, Ivan move tan te trè bon pou biznis nan Weather.com ak lòt sit prévisions popilè.Yo afiche trafik dosye a nan arive siklòn Ivan an sou tè pwensipal la.Pa Joanna Glasner.	2
Coke yo peye nouvo CEO menm jan ak predesesè Coca-Cola co (KO.N: Quote, Profile, Rechèch), ki te avèti pi bonè nan semèn sa a nan pi ba-pase-espere pwofi ane sa a, te di nan Vandredi li pral peye Prezidan ak chèf egzekitifNeville Isdell $ 1.	2
Florid, Alabama ranmase moso yo apre moun Ivan nan Florid ak Alabama te kòmanse netwaye apre Siklòn Ivan - twazyèm lan tankou pummeling pou Florid pou kont li nan jis senk semèn.	2
Papye: US Airways pèdi prè pou 100 Jets Washington (Reuters) - US Airways pèdi finansman an pou prèske 100 avyon rejyonal ki te yo dwe yon pati enpòtan nan plan restriktirasyon avyon depourvu a, Washington Post la rapòte nan Samdi.	2
San Francisco Misyon Distri Siklis soufle yon siflèt sou defekte fèmen triyonf la semèn pase a nan plim la BIC sou chè, eta-of-atizay la kadna asye te panik kominote a bisiklèt, ak churned moulen entènèt rimè sou konbyen lajan manifakti a fèmen te konnen ak ki lèKonpayi an te konnen li.	2
Yon chèk sou move abitid bankè yo ou itilize yo ap resevwa yon anvlòp grès nan bank ou a ak tout chèk anile ou a?Oke, byento chèk sa yo ka pa nan lapòs la.	2
Malls mete kouvrefe pou jèn unchaperoned Columbus, Ohio-Li nan 10 sou yon Vandredi swa, ak tout 15-zan Sylvia Fallon vle se pann soti ak zanmi li yo nan sant komèsyal la.	2
Gouvènman nan vann mennen nan biznis lwil oliv gouvènman Kanadyen an ap resevwa soti nan biznis la lwil oliv-ak-gaz pa vann nan mennen li yo nan Petro-Kanada pou sou $ 3.1 milya dola.	2
VoIP vin nouvo opsyon Jackson se youn nan premye moun ki pran avantaj de Time Warner Cable #39; s nouvo antrepriz nan vwa sou founisè entènèt (VOIP) sèvis telefòn isit la epi li di li travay gwo.	2
Air NZ, Qantas Alliance Apèl Air New Zeland ak Qantas Airways te pèdi òf yo jwenn alyans pwopoze yo apwouve nan New Zeland.Tribinal segondè New Zeland #39; te refize konpayi avyon yo #39;Fè apèl kont yon desizyon Komisyon Komès NZ pou bloke alyans lan.	2
Tribinal New Zeland rejte Air NZ-Qantas Alliance (Mizajou1) New Zeland #39; High Court rejte yon alyans pwopoze ant Air New Zeland Ltd, pi gwo avyon nasyon #39; s pi gwo, ak Ostrali #39; s Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard se sou lis la pou kle GM Post General Motors Corp. te genyen #39; t ofri tèt li avanse travay devlopman machin nan ansyen Chrysler gwoup chèf fonksyònman ofisye Wolfgang Bernhard men gen anpil chans ap divvy li moute olye	2
Unilever koupe prévisions pwofi sou lavant paresseux (update3) Unilever, mond lan #39; s pi gwo Maker nan manje ak savon, koupe salè plen ane li yo pwevwa apre lavant nan krèm glase ak bwason frèt chute nan Ewòp ak demann pou bote ak pwodwi lesivralanti.	2
Hynix, Samil Face sanksyon pou Bookrigging Hynix Semiconductor, ansyen Hyundai Elektwonik, te angaje nan kontablite fwod total 2 billions te genyen an 1999, regilatè finansye rapòte Lendi.	2
Oracle v. PeopleSoft: blag la se sou ... opinyon mwen te panse li te yon blag lè Oracle premye te anonse ke li te pral eseye achte PeopleSoft;Oswa, nan pi bon, yon taktik dega sou akizisyon PeopleSoft #39; s nan JD Edwards.	2
Lòd pou gaz yo Arabi ale nan Hyundai lou Emira Arab Ini Hyundai Endistri lou, mond lan #39; s pi gwo bato, te genyen yon lòd Arabi pou de gaz lwil oliv gwo kòm ponp OPEC tou pre kapasite, leve pri supertanker.	2
Lwil oliv frape $ 46 kòm Yukos koupe Lachin Pwovizyon pou London (Jounal Reuters) - Pri lwil oliv frape $ 46 nan Lendi apre Yukos Larisi a sispann kèk ekspòtasyon lwil nan Lachin ak enkyetid retade sou tanpèt ki gen rapò ak ekipman pou deranjman nan Etazini yo.	2
New York Times Co. Koupe 2004 pwofi vize New York (Reuters)-New York Times co nan Lendi pwevwa twazyèm-trimès ak salè plen ane anba a Wall Street mwayèn objektif sou revni fèb byen lwen tèlman nan mwa septanm nan, voye aksyon li yo nan de-Lows ane.	2
Rato Fon Monetè Entènasyonal la di nou ta dwe koupe defisi bidjè (AFP) AFP - Etazini yo ta dwe koupe defisi fiskal li yo ak komès, pandan y ap Ewòp ak Japon ta dwe pran mezi pou ranfòse kwasans ekonomik, Fon Monetè Entènasyonal jere direktè Rodrigo Rato revele.	2
Rogers sifle san fil ak Fido reponn ofisyèl li yo.Microcell telekominikasyon Fido sèvis san fil yo pral chen an nouvo nan Rogers Wireless Kominikasyon Chenel Kanadyen, e ke ti chen pa t 'bon mache.	2
Fon Monetè Entènasyonal yo fèmen biwo Harare Fon Monetè Entènasyonal la (Fon Monetè Entènasyonal) ap fèmen desann biwo reprezantan Harare li yo nan fen mwa sa a, nòmalman tèmine relasyon fo ak kriz la-nati nasyon Sid Afriken yo.	2
Factbox-US Fed Politikè #39;Kòmantè resan Rezèv Federal la se lajman espere ogmante pousantaj yo lajan federal nan reyinyon politik li yo nan Madi, 21 septanm, malgre dènye nouvèl melanje melanje.	2
AOL pouse nan fè makèt entènèt kap chèche nouvo fason yo ranfòse revni li yo, Amerik sou entènèt ap lanse yon sèvis komèsyal sou entènèt ki te genyen #39; t mande pou yon kont AOL jwenn aksè.	2
Pfizer achte 5 pousan mennen nan Medarex Boston (CBS.MW) - famasetik pisan mezon dacha komèsyal Pfizer ap achte yon mennen 5 pousan nan biotechnologie chèchè Medarex anba kontra ki fèk siyen kolaborasyon yo, dapre Medarex chèf egzekitif Donald Drakeman.	2
Trans-Tasman lagè hots moute Air New Zeland ak Qantas Airways fè fas a Prospect nan intensification konpetisyon sou wout trans-Tasman li yo soti nan lòt konpayi avyon kounye a ke yon alyans pwopoze ant pè a te bloke, selon analis yo.	2
Jiri prèske mete pou Enron Kriminèl Jijman (jounal Reuters) jounal Reuters - Ouvèti agiman nan premye ka kriminèl la kont ansyen anplwaye Enron Corp.Jiri san patipri nan vil la toujou pike soti nan tonbe nan konpayi an.	2
Pousantaj US wè te dirije moute malgre mou-plas enkyetid Federal Rezèv Règleman-mizisyen yo te espere ogmante pousantaj enterè US nan Madi pou yon twazyèm fwa ane sa a, kontinye leve depans prete soti nan wòch	2
Nike pwofi moute 25 PCT.Sou Converse ranfòse Nike Inc. (NKE.N: Quote, Profile, Rechèch) nan Lendi rapòte yon ogmantasyon 25 pousan nan pwofi chak trimès, topping Wall Street estimasyon, sou lavant fò nan tenis konvès.	2
Nestle konfime objektif apre rival avèti Nestle konfime 2004 konsèy li yo nan Madi, yon jou apre konpetitè Unilever ak Colgate-Palmolive jete dout sou endistri a konsomatè machandiz #39; s pespektiv pa founi dokiman yo avètisman pwofi.	2
Nwaj yo fè nwa Konferans PeopleSoft San Francisco-PeopleSoft Inc. ap eseye kreye yon atmosfè pati ki tankou nan konferans kliyan anyèl li yo, men rasanbleman semèn sa a ka santi plis tankou yon reveye ak rival li Oracle Corp.pase tout tan.	2
Mande Jeeves retools motè rechèch nan òf trape Google, Yahoo San Francisco - espere sòti nan lonbraj la nan rival pi popilè li yo, mande Jeeves Inc. ap ajoute nouvo zouti pou vizitè yo pou konsève pou ak òganize lyen ki mennen nan paj wèb yo jwenn nan laMotè rechèch sou entènèt konpayi an.	2
Bonjan demann Chinwa yo.London (jounal Reuters) - Pri lwil ki te fèt pi wo a $ 46 yon barik Madi kòm Lachin te montre pa gen okenn letup nan demann fò li yo	2
Aksyon kwen moute, Goldman touche bay leve New York (jounal Reuters) - US aksyon file de bò nan Madi kòm envestisè espere Rezèv Federal la yo rete sou yon kou nan "mezire" enterè -pousantaj, pandan y ap pi gwo bank Wall Street envestisman leve sou pi wo pwofi.	2
Achtè Jolly sou entènèt Fè Rejis Lajan Kach Jingle Achtè Jou Konje sou entènèt ane sa a yo ap fè anrejistre lajan kach jingle ak reyinyon analis #39;Atant yo jan yo te pase $ 8.8 milya dola nan Novanm nan, chèchè yo te di Lendi.	2
Martha Stewart yo pèmèt yo kòmanse tèm prizon byen bonè yon jij federal te bay lòd Martha Stewart jodi a al rann tèt pou prizon pa 8 oktòb, akòde demann Madam Stewart a yo kòmanse sèvi fraz li pou bay manti sou yon vant stock.	2
Komisyon Ontario Securities akize 4 Fon Mangers nan move & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Komisyon Ontario Securities ap avèti kat administratè fon mityèl Kanadyen nan quot; pwosedi ki fè respekte potansyèl quot;pou komès move.	2
Semèn biznis Adler nouvo editè li yo Stephen J. Adler, Adjwen Managing Editè nan Wall Street Journal la, ki te rele editè nan magazin Semèn Biznis, siksede Stephen B. Shepard, ki moun ki te anonse semèn pase a ke li ta pran retrèt ou nan magazin an yo vin lapremye dwayen nan yon nouvo	2
Jiri rele WTC atake de evènman Silverstein te espere jiri a 11-manm ta detèmine ke lang lan nan kontra asirans lan trete atak yo kòm de evènman yo.	2
Jabil Awondisman Posts pi wo pwofi San Francisco (Reuters) - Kontra elektwonik manifakti Jabil Circuit Inc.quickinfo/fullquote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;Nan Madi afiche yon pi wo pwofi chak trimès sou pi fò demann pou òdinatè, cellphones ak lòt pwodwi elektwonik.	2
Pri lwil oliv monte pi wo a $ 47 pou chak barik pwi lwil oliv hurdled $ 47 yon barik Madi, ak plis refize nan rezèv la #39;	2
PeopleSoft CEO Conway kenbe defye ton 21 septanm 2004 (IDG News Service) - Avèk 15,000 patisipan nan PeopleSoft Inc.	2
Ackermann refokus Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, Deutsche Bank Chèf Egzekitif la, te anonse yon pèsonèl anpil-antisipe souke-up Madi ki vize a solidifye lidèchip nan biznis pwofitab envestisman li yo ak restore konfyans nan angajman li nan Almay, la	2
OECD UPS Inyon Ewopeyen/Japonè kwasans prévisions kwasans nan ekonomi an US ane sa a se chans yo dwe 4.3, pwevwa a OECD jodi a, bese yon pwedi pi bonè nan 4.7.Men, ekonomi Japonè a te mete yo grandi pa 4.4 olye pou yo 3 pwevwa pi bonè ak zòn nan euro pa 2 olye pou yo 1.6.	2
Regilatè Michigan yo pèmèt SBC chaje plis pou itilize li yo & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Regilatè Leta unaniment te vote Madi pou pèmèt SBC Communications Inc. pou chaje konpetitè yo plis pou itilize rezo li yo, men li te klè lè, oswa si, ogmantasyon sa a ta santi	2
Piblisite sou entènèt moute 43pc nan US New York - US revni anons entènèt vole nan yon dosye US $ 2.37 milya dola ($ 3.5 milya dola) nan dezyèm sezon an, depase nivo ki pi wo nan epòk la Dotcom.	2
Legal brèch gonfle pwofi nan prè elèv yo Mezon Blanch lan te kapab fèmen yon brèch nan ki konpayi prè elèv yo voye bòdwo bay gouvènman federal la prèske yon milya dola, men te chwazi pa fè sa.	2
Plea koupab wè nan ka asosye òdinatè Steven Woghin, ansyen konsèy jeneral la nan Associates Odinatè, pral plede koupab a akizasyon kriminèl.	2
Gaye nan zèb GM ogmante laperèz nan polèn kwaze soti nan yon zèb jenetikman modifye yo te jwenn 21 kilomèt soti nan kote li te plante, syantis rapòte nan yon etid pibliye Madi, ogmante laperèz nan transjenik crossbreeding.	2
Dimon solidifye kontwòl nan nasyon #39; dezyèm pi gwo bank New York (CBS.MW)-Dina Dublon se demisyone kòm chèf ofisye finansye apre 23 ane nan JP Morgan Chase nan yon tranble ki plis solidifye Jamie Dimon #39; s kontwòlnan dezyèm bank nasyon #39; s dezyèm pi gwo.	2
Vodafone vize Japon ak 3 G ofansif Vodafone te revele plan pou 10 nouvo appareils twazyèm-jenerasyon pou Nwèl ede rivaj moute l 'yo ki gen difikilte Japonè.Vodafone Vod.	2
Salè FedEx trimès plis pase doub pi gwo charjeur nan mond lan lè-eksprime te di salè te monte sou kwasans revni fò nan sèvis entènasyonal, tè ak machandiz li yo.	2
Ras la se sou: Dezyèm Ekip Prive kouche dat lanse pou Imèn Spaceflight (Space.com) Space.com - Toronto, Kanada - yon dezyèm ekip nan Rocketeers konpetisyon pou #36; 10 milyon dola Ansari X Prize la, yon konkou pou \Prive finanse vòl espas suborbital, te anonse ofisyèlman dat la lanse premye pou fize lòm li yo.	3
Ky. Konpayi ranport Grant yo etidye peptides (AP) AP - Yon konpayi ki te fonde pa yon chèchè chimi nan University of Louisville te genyen yon sibvansyon yo devlope yon metòd pou pwodwi pi bon peptides, ki se chenn kout nan asid amine, blòk yo bilding nan pwoteyin.	3
Inite prediksyon ede pwevwa dife sovaj (AP) AP - Li nan apèn Dawn lè Mike Fitzpatrick kòmanse chanjman l 'ak yon flou nan kat kolore, figi ak tablo kontinuèl, men deja li konnen sa ki jou a pral pote.Zeklè pral frape nan kote li espere.Van yo pral ranmase, kote imid ap sèk ak flanm dife ap gwonde.	3
Kalifòni vize pou limite fèm ki gen rapò ak smog (AP) AP-ajans smog-batay Sid Kalifòni an te ale apre emisyon nan varyete nan bovin Vandredi, adopte premye règleman nan peyi a diminye polisyon nan lè a soti nan fimye bèf letye.	3
Lèt louvri kont andoktrinman copyright Britanik nan lekòl Depatman Britanik pou Edikasyon ak Ladrès (DFES) dènyèman te lanse yon "Mizik Manifès" kanpay, ak entansyon an ofisyèlman nan edike pwochen jenerasyon an nan mizisyen Britanik yo.Malerezman, yo tou asosye moute ak endistri a mizik (EMI, ak atis divès kalite) fè sa a popilè.EMI te aparamman negosye fen yo byen, se konsa ke timoun yo nan lekòl nou yo pral kounye a ap andoktrine sou ilegalite a nan telechaje mizik. Inyorans la ak odas sa a te rive nan m 'yon ti kras, se konsa mwen te ekri yon lèt louvri nan DFES yo sou li.Malerezman, li nan pedant, jan mwen ta kwè ou dwe lè ekri nan reprezantan gouvènman an.Men, mwen espere ou jwenn li itil, e petèt santi enspire fè yon bagay ki sanble, si oswa lè te menm bagay la te rive nan zòn ou an.	3
Lagè lagè sou teworis "Sven Jaschan, otè oto-konfese nan viris yo Netsky ak Sasser, se responsab pou 70 pousan nan enfeksyon viris nan 2004, selon yon sis mwa viris Pibliye Mèkredi pa konpayi antivirus Sophos."arestasyon tinedjè a.) Pandan senk mwa ki vin anvan kaptire Jaschan a, gen omwen 25 varyant nan Netsky ak youn nan vè a pò-optik rezo Sasser. "te Staggi ...	3
Foafkey: foaf, pgp, distribisyon kle, ak filtè fleriDistribisyon kle dwèt nan dosye a FOAF pou senp entènèt-of-konfyans ki baze sou kle Distribisyon.Ou gen ladan yo PGP anprent kle yo nan dosye a FOAF nan zanmi dirèk ou ak Lè sa ata dwe peple soti nan rezo sosyal la kòm kliyan ou dekouvri nouvo idantite ... "	3
E-mail tronpe vize polis Chèf Wiltshire Lapolis avèti sou "èskrokri" apre yo te chèf eskwadwon fwod li yo vize.	3
Kat fwod inite privye 36,000 kat Nan de premye ane li yo, dedye inite fwod kat UK a, te refè 36,000 kat yo vòlè li ak 171 arestasyon - ak estime li sove 65m.	3
Gwoup pou pwopoze nouvo gwo vitès fòma san fil Los Angeles (Reuters) - Yon gwoup konpayi teknoloji ki gen ladan Texas Enstriman Inc & lt; txn.n & gt;, stmicroelectronics & lt; stm.pa & gt;ak Broadcom Corp.	3
Apple lanse Software Graphics, Videyo Bundle Los Angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & lt; AAPL.O & GT;Nan Madi te kòmanse anbake yon nouvo pwogram ki fèt kite itilizatè kreye an tan reyèl grafik mouvman ak inogire yon rabè videyo-koreksyon lojisyèl pake prezante bato li yo Cut Final lojisyèl Pro.	3
Olandè revandè bat Apple nan lokal download mache Amstèdam (jounal Reuters) - magazen dosye gratis, yon Olandè mizik chèn Yo Vann an Detay, bat Apple Odinatè Inc. nan mache nan Madi ak lansman de yon nouvo sèvis download nan dènye chan batay Ewòp la pou sèvis chante dijital.	3
Super Ant Koloni frape Ostrali yon jeyan koloni 100km nan foumi ki te dekouvri nan Melbourne, Ostrali, te kapab menase espès ensèk lokal yo.	3
Socialites ini gwoup Dolphin gwoup Dolphin, oswa "gous", konte sou socialites kenbe yo soti nan tonbe, syantis reklamasyon yo.	3
Kwasans mons T. Rex a Tyrannosaurus Rex reyalize gwosè masiv li yo akòz yon akselerasyon kwasans menmen pandan ane adolesan li yo.	3
Syantis yo dekouvri Ganymede gen yon laboratwa enteryè pwopilsyon enteryè - syantis yo te dekouvri boul iregilye anba sifas la glas nan pi gwo lalin Jipitè a, Ganymede.Sa yo mas iregilye ka fòmasyon wòch, ki te sipòte pa koki glas Ganymede a pou dè milya de ane ...	3
Mas Rovers Relè Imaj nan Mas Express Ewopeyen Ajans Espas - ESAS Mars Express te retransmèt foto nan youn nan NASA a Mas Rovers la pou premye fwa, kòm yon pati nan yon seri demonstrasyon rezo entèrplanetèr.Demonstrasyon yo ale wout la pou lavni misyon Mas yo trase sou jwenti kapasite rezo entèrplanetèr ...	3
Baskile bèso lavi a lè lavi a te kòmanse?Yon endikasyon evidans tij soti nan dosye yo fosil nan Western Australia, byenke si sa yo sediman kouch yo byolojik oswa chimik te anjandre yon deba dinamik.Oxford chèchè, Nicola McLoughlin, dekri kèk nan pwoblèm yo ki nan deba.	3
Depo, serveurs kraze salè salè HP aktyalizasyon pou chak monte pataje konpare ak yon ane de sa, men konpayi manke analis 'ap atann pa yon piki long.	3
IBM pou anboche menm plis nouvo travayè nan fen ane a, jeyan nan informatique plan yo gen pi gwo konte li yo depi 1991.	3
Glass kap Solèy la bay devlopè 3D View jwenn kòd bonè pou nouvo sistèm opere 'po' toujou ap fabrike.	3
Chips IBM ka yon jou geri tèt yo nouvo teknoloji aplike fuzibl elektrik yo ede idantifye ak repare defo.	3
Gen kèk moun ki pa kalifye yo ka resevwa nan sou Google IPO Google te voye bòdwo bay konpayi entrodiksyon li yo kòm yon fason pou moun chak jou jwenn nan sou pwosesis la, refize Wall Street abityèl la se te sou IPOs.Piblik òf, yon minimòm de jis senk aksyon, yon pwosesis louvri ak 28 Underwriters - tout bagay sa a pwente nan yon nivo nouvo nan patisipasyon piblik la.Men, sa a se pa ka a.	3
Rival eseye vire tab sou Charles Schwab pa Michael Liedtke San Francisco (AP)-ak pri ki ba li yo ak atitid iconoclastic, rabè stock koutye Charles Schwab Corp...	3
Nouvèl: Mouvman paresseux sou pouvwa kadriyaj cyber sekirite endistri cyber sekirite estanda echwe yo rive jwenn kèk nan eleman yo ki pi vilnerab nan griy la pouvwa.	3
Spam Sispansyon frape Sohu.com aksyon (ft.com) ft.com- Aksyon nan Sohu.com, yon dirijan US-ki nan lis Chinwa Portal entènèt, tonbe plis pase 10 pousan nan Vandredi apre pi gwo Lachin nan mobil telefòn rezo operatè enpoze yon yon sèl-Sispansyon ane sou sèvis messagerie miltimedya li yo paske yo te voye kliyan Spam.	3
Dell sòti ki ba-fen Lachin konsomatè PC mache Hong Kong (Reuters)-Dell Inc. & lt; Dell.o & gt;Sib kwasans pou peyi a ane sa a akòz konpetisyon rèd nan segman an.	3
Vodafone anplwaye Citi pou Cesky Bid (Thedeal.com) Thedeal.com - Giant mobil Ameriken an vle jwenn yon fason yo disentagle Czech Wireless ak fiks -liy biznis yo.	3
Pwomosyon yon vizyon pataje kòm Michael Kaleko kenbe kouri nan moun ki te vin pi gran epi ki gen plis pwoblèm vizyon, li reyalize li te kapab fè yon bagay sou li.	3
Oracle revize lavant-bò apps pou CRM Suite (NewsFactor) NewsFactor-Oracle (NASDAQ: ORCL) te remove aplikasyon pou lavant-bò CRM li yo nan vèsyon 11i.10 nan lavant li yo, maketing, jesyon relasyon patnè ak aplikasyon e-komès.	3
Eta Endyen woule soti gouvènman an bande san fil nan eta Sid Endyen nan Kerala kouche moute kontwar san fil kòm yon pati nan inisyativ pon dijital divize.	3
Linux wouj Lachin nan Linux yo konsantre sou Enterprise Wouj Flag Software co, konpayi an dèyè dirijan Lachin nan Linux distribisyon kliyan, plan yo konsantre plis sou sistèm opere sèvè li yo ak kliyan antrepriz, prezidan aji konpayi an te di.	3
AOL Pwopriyete Siyen Girafa pou Thumbnail Search Images AOL Properties Siyen Girafa pou Thumbnail Search ImagesImaj rechèch thumbnail Girafa a kòm yon pati entegre nan rezilta rechèch yo.	3
Cassini espyon de ti lalin Satin (AP) AP - veso espasyèl Cassini NASA a te wè de nouvo lalin ti kras alantou satelit ki rich Satin, ajans lan espas te di Lendi.	3
Nobel Loreya Decries Limit selil souch (AP) AP - Yon Nobel Loreya nan Medsin te di Lendi limit administrasyon Bush la sou finansman pou rechèch selil souch anbriyonèl efektivman te sispann revèy la sou efò syantis Ameriken yo 'yo devlope tretman pou yon lame nan kwonik, feblès maladi.	3
Konsomatè yo ta peye nan pwopozisyon telefòn yon pwopozisyon ki te apiye nan yon kowalisyon nan transpòtè telefòn ta koupe dè milya de dola nan frè yo dwe pa konpayi long distans nan gran telefòn rejyonal men ta pèmèt konpayi yo rejyonal yo fè moute kèk nan diferans lan pa ogmante bòdwo telefòn chak mwapou dè milyon de konsomatè yo.& font;	3
Intel reta lanse nan pwojeksyon televizyon chip nan yon lòt ranvwa pwodwi, semi -conducteurs jeyan Intel Corp. te di ke li pa pral ofri yon chip pou televizyon pwojeksyon nan fen 2004 jan li te anonse pi bonè ane sa a.	3
Lachin fant desann sou quot; telefòn sèks quot;Sèvis Beijing, 17 Out (Xinhuanet) - Lachin ap pote soti yon kanpay nan tout peyi a krak desann sou quot; telefòn sèks quot;Sèvis, paralèl yon lòt operasyon rapid fèt kont pònografi entènèt, Minis nan endistri enfòmasyon Wang Xudong te di isit la Madi.	3
TGN senk pwopoze nouvo estanda WLAN batay la sou rezo amizman lakay se chofe moute kòm yon kowalisyon pwopoze ankò yon lòt estanda pou konsiderasyon an IEEE #39; s.	3
IBM achte de sèvis Danwa konpayi IBM te di Madi li te akeri yon pè nan Danwa IT sèvis konpayi kòm yon pati nan efò li nan elaji prezans li nan Scandinavia.Kòm yon rezilta nan mouvman yo, IBM pral ajoute sou 3,700 IT anplwaye nan konte tèt mondyal li yo.Regleman finansye nan ...	3
Motorola ak HP nan Linux mare-up Motorola plan yo vann ekipman telefòn mobil rezo ki sèvi ak Linux ki baze sou kòd, yon etap pi devan nan mizisyen rezo Kovèti pou #39;efò pou rasanble alantou yon estanda.	3
Microsoft pouse nan SP2 lage Microsoft pral retade liberasyon an nan aktyalizasyon SP2 li yo pou yon lòt semèn ranje pepen lojisyèl.Men se pa tout moun se byen anvi enstale aktyalizasyon a SP2 pou Windows XP.An reyalite, anpil konpayi te mande kapasite pou anpeche yo ...	3
Cassini espas sonde tach de nouvo lalin Satin (jounal Reuters) Reuters - de lalin nouvo yo te lokalize alantou Satin pa Cassini Espas Sondaj la, ogmante total la a 33 lalin pou planèt la sonnen, NASA te di nan Lendi.	3
IBM ajoute sèvè midrange nan pwogramasyon Eserver nouvo IBM Power5 Eserver i5 550 tou karakteristik pi wo pèfòmans ak nouvo kapasite Virtualization ki pèmèt li nan kouri sistèm opere miltip nan yon fwa sou Partitions separe.	3
IPOD COMPARISON NEWSDAY #146; s Stephen Williams rapòte sou wè Sony #146; s NW-HD1 jwè odyo nan yon magazen: #147;#145; Ki jan #146; s li konpare ak iPod la?#146;Mwen te mande yon vandè.#145; lavi batri se yon anpil ankò, jiska 30 èdtan, #146;li te di.#145; lekti a LCD se kalite dim, #146;Mwen di.#146; lavi batri se yon anpil ankò, #146;li te di.#145; Mwen konprann li ka #146; t jwe dosye mp3, #146;Mwen di.#145; lavi batri se yon anpil ankò, #146;li te di.#148;17 Out	3
AMD bato kaye bato li pa t ' #39; t premye a ale piti, epi li te genyen #39; t dwe pi gwo pwodiktè a, men AMD #39; s (quote, tablo) 64-ti jan 90-nanomèt (NM) bato yoespere fè vag nan pisin lan semi -conducteurs.	3
IBM ap chèche gen reklamasyon SCO ranvwaye (NewsFactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) gen - ankò - t'ap chache gen reklamasyon yo annatant legal pa gwoup la SCO ranvwaye.Selon yon mosyon li te depoze nan yon Tribinal Distrik Ameriken, IBM diskite ke SCO pa gen okenn prèv ki sipòte reklamasyon li yo ke li afekte kòd sous konfidansyèl soti nan UNIX System V epi yo mete l 'nan Linux.	3
Imobilye objektif iPod ak download pri koupe RealNetworks te derape sa li reklamasyon se pi gwo vant lan mizik sou entènèt nan istwa.Pou yon tan limite, chak chan nan magazen an fèm #39; s Imobilye Mizik ka telechaje pou 49 santim, ak pifò albòm ki disponib pou $ 4.99.	3
10 karakteristik pou yon navigatè pafè gen kèk navigatè gwo yo deyò.Men, yo tout sanble yo gen kèk niggles ti tay, diferan pou chak, ki fè li difisil pou m 'choute retounen lakay yo epi jwi yo.Pandan ke gen kèk pwojè yo deyò fè navigatè pi itil pou kèk rezon espesyalize oswa pa boulon sou ekstansyon sou la men, pa ta li dwe gwo si moun sa yo te kapab vini ak yon seri ofisyèl nan karakteristik bèl tankou sa yo?Yon anpil nan navigatè ka sipòte youn oubyen de, men mwen pral parye pa gen yo tout.	3
Flik tès lektè anprent pòtatif plizyè depatman lapolis Minnesota yo se tès jaden yon aparèy pòtatif ki analiz anprent yon sispèk la ak nimerik chèk li kont istwa kriminèl Minnesota a ak baz done anprent.	3
Ti òdinatè ka gen pèsonalite miltip, twò Boston jiri a se toujou soti sou si yon òdinatè ka janm vrèman dwe entèlijan, men pa gen okenn kesyon ke li ka gen pèsonalite miltip.Li jis yon kesyon de lojisyèl.Anjeneral nou panse a chip nan processeur kòm sèvo yo nan yon òdinatè.La ...	3
Solèy ranvwaye Septanm Itilizatè Montre Solèy Microsystems Inc. te deside ranvwaye septanm SunNetwork li yo 2004 San Francisco Konferans Itilizatè, epi li se kontanple fusion evènman an ak Javaone 2005 li yo Developer Konferans, pwograme pou nan fen mwa jen 2005.	3
Oracle lanse biznis Integlligen 10g Oracle entwodwi yon nouvo platfòm BI yè, biznis entèlijans 10g ki woule moute nan yon sèl solisyon tout zouti BI yo.Sepandan, plis enteresan pase detay yo nitty-courageux nan sa ki enkli se istwa a tounen ap pran plas nan menm tan an.	3
Microsoft finalize twa ane gouvènman an kontra cho pinga'w sou yo nan 10-ane patenarya estratejik li yo ak London Borough a nan Newham, Microsoft se tou pre siyen yon nouvo gwo twa ane akò sektè piblik ak gouvènman an.	3
NASA konfyans nan solisyon debri sis mwa anvan NASA plan yo retounen navèt la nan espas, ofisyèl yo panse yo #39; ve esansyèlman rezoud pwoblèm nan ki kondane Columbia nan 2003 - debri vini sou gaz li yo	3
Drive Maker dosye kont reklamasyon nan kostim Patant Cornish eksplozyon kostim Seagate a sou rive pou ti kondui difisil yo itilize nan gadjèt pòtab.	3
HP deplase rezo optik lojisyèl nan Beta Chicago - Hewlett -Packard (HP) te deplase li yo kontwa aktif mezi lojisyèl sekirite rezo nan tès beta ak yon gwoup chwazi nan kliyan Ewopeyen an ak Nò nan espwa nan pare pwodwi a pou yon lage 2005, yon HPEgzekitif te di nan Konferans Mondyal la HP isit la nan Chicago Mèkredi.	3
Fanmi fò egal edikasyon fò manman sèl, povrete yo te gwo faktè nan pèfòmans lekòl sante - adolesan Ameriken ki ap viv ak manman pòv sèl yo gen plis chans jwenn nan pwoblèm nan lekòl la epi yo gen mak pòv ak yo gen mwens chans panse yo pral ale nanKolèj, di yon etid Inivèsite Rice.Holly Heard, yon pwofesè asistan nan sosyoloji, analize done ki sòti nan dè milye de jèn ki te patisipe nan etid la Longitudinal Nasyonal la nan adolesan Sante ...	3
Sondaj NetRatings montre itilizatè bande kounye a yon majorite nan US 18 Out 2004 (IDG Nouvèl Sèvis) - Yon majorite nan US itilizatè entènèt lakay ou kounye a gen bande, selon yon sondaj pa NetRatings Inc.	3
Pilòt Cascade pou konsève pou pousyè solèy li pwomèt yo dwe yon sèn merite pou yo yon syans fiksyon espektakilè.Yon pwofonde espas ki pote materyèl orijinèl scooped soti nan espas eksteryè kòmanse plonje nan direksyon pou planèt nou an.Men, anvan li ka grèv, yon elikoptè vole pa yon Cascade Hollywood ...	3
Posts entwisyon pi laj pèt apre chaj (jounal Reuters) jounal Reuters - Intuit Inc.sezon pi fèb katriyèm trimès.	3
Alaska dife sovaj grandi nan dosye 5 milyon kawo tè (jounal Reuters) Reuters - dife yo te boule ti plant sou 5 milyon kawo tè nan Alaska kòm nan Madi, ofisyèl forè te di, yon nouvo dosye ki siyal chanjman posib nan kondisyon klima ak konpozisyon an nan forè yo vas.	3
Siklòn sant #39; s pwojeksyon sou Charley pa lwen, done montre Fort Lauderdale, Fla. - (KRT) - Malgre kritik ke li ta dwe gen pi bon antisipe siklòn Charley #39; s rapid entansifye ak vire rapid, Sant Nasyonal la Siklòn #Pwevwa 39;	3
Lloyds TSB cashes nan sou Voip Lloyds TSB ap angrenaj jiska woule soti youn nan pi gwo rezo yo convergé nan Ewòp, yon 500m 70,000 telefòn enfrastrikti VoIP ki lye ak tout bank yo #39; s branch ak pwen lajan kach.	3
NetApp CEO: Pa gen defisi depans Depo (TechWeb) TechWeb - Kliyan yo decoupling depo nan acha sèvè, ki eksplike poukisa EMC ak salè NetApp yo te leve, li poukisa Solèy ak HP yo te plat oswa desann, Wardenhoven di.	3
Bill Clinton ede lanse motè rechèch ansyen prezidan Bill Clinton nan Lendi te ede lanse yon nouvo konpayi rechèch entènèt te apiye nan gouvènman Chinwa a ki di teknoloji li yo sèvi ak entèlijans atifisyèl yo pwodwi pi bon rezilta pase Google Inc.	3
Sondaj: Napster, iTunes bat lòt mak download (MacCentral) MacCentral - mache rechèch konpayi Ipsos -insight nan Madi te anonse rezilta yo nan Tempo, yon sondaj chak trimès nan konpòtman mizik dijital.Selon rapò a, konsomatè ki gen laj 12 ak pi gran nan Etazini yo te tankou chans yo dwe okouran de Apple Computer Inc. nan magazen itunes mizik ak Napster 2.0 lè li rive nan rekonèt mak download mizik dijital - chak sèvis mizik ki anrejistre 20 pousannan sa ki tèmpo refere a kòm "tèt-of-lide" konsyans.	3
Pifò kay US gen koneksyon bande pandan y ap kantite total itilizatè entènèt lakay yo te rive nan yon plato nan peyi Etazini an, moun ki fè sèvi ak entènèt la ap adopte bande nan yon vitès rapid, selon Marc Ryan, ansyen direktè nan analiz nan konpayi an mezi odyans lan..	3
Bluetooth vole bot kreye Buzz dènye ti robo nan vole ki ta ka ede nan rechèch ak sekou oswa siveyans te inogire nan Japon.	3
Cheni snaps moute yon lòt remanufacturer nan motè Peoria - Caterpillar Inc. te di Mèkredi li pral jwenn yon remanufacturer South Carolina nan motè ak transmisyon otomatik, ogmante baz travay US li yo pa 500 moun.	3
Eksploratè jwenn ansyen vil nan Remote Perou Jungle (Reuters) Reuters - yon ansyen konplèks lavil ranpa byen fò abite kèk 1,300 ane de sa pa yon kilti pita konkeri pa Enka yo te dekouvri gwo twou san fon nan Jungle Amazon Perou a, \ Explorers te di nan Madi.	3
Famasi ofri nouvo vag nan kamera jetab New York (Reuters) - Famasi Chain CVS Corp. nan Jedi te di ke li ta ofri premye kamera dijital nan mond lan dijital ak yon ekran gade koulè klere ki pèmèt konsomatè yo imedyatman preview foto.	3
Ciena afiche yon pèt, prévisions lavant plat & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Pa Deborah Cohen & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - ekipman telekominikasyon Makerciena Corp. & lt; cien.o & gt;Nan Jedi rapòte yon pèt pi laj pou twazyèm trimès twazyèm lan akòz demann kanson ak lavant pwevwa nan sezon aktyèl la ta dwe ti kras chanje soti nan twazyèm lan. & lt;/p & gt;	3
Penetrasyon bande US 51 pa Anick Jesdanun New York (AP)-ki kantite Ameriken ki jwenn sou entènèt la atravè liy gwo vitès gen kounye a egal nimewo a lè l sèvi avèk koneksyon dial-up.Mezi Jiyè soti nan Nielsen/NetRatings mete odyans lan bande nan 51 pousan nan Etazini yo ...	3
Pwosè Ekwatoryen vs Texaco klou desann nan syans (jounal Reuters) Reuters - apre yon dekad nan batay nan tribinal, avoka nan Mèkredi te pran yon pwosè pa Endyen Ecuadoryen akize konpayi lwil oliv Chevrontexaco Corp .. nan polisyon forè a Amazon nan jaden an.	3
Priceline, Ramada fè sit plis aksesib a avèg nan youn nan aksyon yo fè respekte premye nan Ameriken yo ki gen andikap Lwa sou entènèt la, de sèvis vwayaj pi gwo te dakò fè sit plis aksesib a avèg la ak ki gen pwoblèm vizyon.	3
Atlantis "Prèv" yo te jwenn nan Espay, Iland nan 360 B.C.Filozòf la grèk Platon dekri yon zile li te rele Atlantis.Koulye a, kontredi nouvo prèv reklamasyon yo te léjandre vil-eta a ki baze sou yon kote ki reyèl.	3
Gwoup anvi rankontre ak Bush, Kerry (AP) AP - òganizasyon ki reprezante 3 milyon syantis nan peyi a, enjenyè ak doktè yo te envite tou de kandida prezidansyèl yo gen yon mo ak yo #151;sou entènèt.	3
Tribinal: lojisyèl dosye-echanj pa responsab pou vyolasyon copyright mizisyen yo nan de dirijan pwogram pataje dosye-yo pa legalman responsab pou chante yo, sinema ak lòt travay copyright échanges sou entènèt pa itilizatè yo, yon tribinal apèl federal te dirije Jedi nan yon souflèt pike yoEndistri a amizman.	3
Cisco defo kite routeur vilnerab a atake Cisco Systems bay yon sekirite avètisman konsiltatif ke kèk rezo lè l sèvi avèk routeurs li yo ka vilnerab a refi-of-sèvis atak.Aparèy kouri sistèm operasyon entènèt ak pèmèt pou chemen ki pi kout la louvri premye (OSPF) ...	3
Syantis yo etidye Hudson River (AP) AP - syantis yo plunking yon seri de gwo teknoloji detèktè nan larivyè Lefrat la Hudson nan yon efò débouyé mistè nan wout la nwar.	3
Etidye egzaminen efè nan fatra bato (AP) AP - Yon ekip syantis ap vwayaje yon detire 600 -mil nan pasaj la andedan mwa sa a yo etidye efè yo nan fatra bato kwazyè ak lòt kontaminan nan sidès Alaska Waters.	3
Apple sonje 28,000 pil Apple te bay yon rapèl sekirite pou 28,000 pil pou kaye PowerBook li yo, li di yo poze yon danje potansyèl dife.	3
Jenèz veso espasyèl prepare pou li retounen sou latè ak yon moso nan solèy la nan yon fen dramatik ki make yon kòmansman nan rechèch syantifik, se veso espasyèl jenèz NASA a mete nan balanse pa Latè ak Jettison yon kapsil echantiyon plen plen ak patikil nan solèy la ki ka finalman diNou plis sou jenèz la nan sistèm solè nou an.	3
Lavi san nimewo nan yon inik Amazon branch fanmi 11 = 2.Matematik pa #39; t jwenn nenpòt ki plis debaz pase sa a, men menm 11 ta kòd lonbrik lespri yo pi klere nan mitan branch fanmi an Piraha nan Amazon la.	3
Sèvis P2P nan klè a nan yon gwo ontraryete pou endistri yo mizik ak fim, yon tribinal apèl federal defann desizyon yon tribinal pi ba a nan ka a grokster trist, desizyon kanmarad-a-kanmarad sèvis Morpheus ak grokster yo pa responsab pou kontravansyon an copyright nan yoItilizatè yo.Pa Katie Dean.	3
Swap PC ou, oswa Prezidan ou pwodiktè nan Ajoute prezante itilizatè PC ki chanje nan Macs ap aplike taktik la menm nan piblisite politik.Tan sa a, li pral konsantre sou ansyen Kòmanditè nan Prezidan Bush, rekrite sou entènèt, ki moun ki te chanje fidelite politik yo.Pa Louise Witt.	3
Google nòt premye jou boul la nan 18 (usatoday.com) usatoday.com-menm yon gwo so premye jou nan aksyon nan Google (GOOG) pa t 'kapab trankil deba sou si wi ou non vann piblik motè rechèch la entènèt la te yon frape oswa yon flop.	3
Konprann Google AdWords Konprann Google AdWords "Kontrèman ak anpil motè rechèch Google, nan kredi li yo, klèman vle di lis rechèch ki peye plasman.An reyalite, Google advor parèt nan yon seksyon separe desann bò gòch nan ekran an.	3
Pake sèvis, senatè ak libète sivil & lt; fò & gt; lèt: & lt;/fò & gt;Postbag gonfle a bay sekrè li yo	3
Chen nan fòmasyon yo santi'w soti ekspè kansè nan te resevwa fòmasyon chen vle nan supersniffers ki ka detekte dwòg oswa bonm.Koulye a, yo ap konsantre sou yon nouvo menas #151; kansè nan pwostat.	3
Rapò: Konsomatè akor nan Plasma televizyon premye trimès anbakman nan televizyon Plasma nan Etazini yo plis pase double soti nan ane anvan an, dapre fèm rechèch Isuppli.Pri tonbe nan prèske $ 1,000 sou menm peryòd la.	3
Youn nan kat serveurs nan kouri Linux pa 2008 nan yon rapò, kabinè avoka a rechèch pentire yon avni briyan pou sistèm nan sous louvri sous, reklame ke anbakman nan serveurs kouri Linux - ak revni nan men sa yo anbakman - ap monte siyifikativman sou senk pwochen yoane.	3
Apple sonje flanbwayan 15-pous Powerbook G4 batri pil ki afekte yo te kapab chofe, Pran pòz yon danje dife.Apple te resevwa kat rapò sou pil sa yo surchof.Pa gen okenn blesi yo te rapòte.	3
Misyon Rosetta sniffing yon komèt Ewopeyen an Rosetta misyon an pral echantiyon yon komèt jan li ap eseye arpone ak kwòk sou sifas li yo.Yon fou ki fèt espesyalman pou kwit komèt la nan analoji ak sniffing pou eleman rekonèt.	3
Mizisyen jwèt videyo ale Hollywood.Uh-oh.Pwodiktè Ovie yo souvan kritike pou kouri nan je a nan lide orijinal yo, ki pwefere olye pou yo jwe lèt, liv, evènman nouvèl, jwèt ak menm jwèt videyo pou skrip yo.	3
Amazon yo achte magazen Chinwa joyo.com revandè entènèt Amazon.com Inc. te di nan Jedi ke li pral achte jooo.com Ltd, ki kouri kèk nan Lachin #39; pi gwo sit wèb Yo Vann an Detay, pou apeprè $ 75 milyon dola jwenn antrenan Lachin #39; s vit-ap grandi mache.	3
Salesforce.com 2Q pwofi moute sevè lojisyèl Developer Salesforce.com Inc. afiche yon ogmantasyon byen file nan pwofi dezyèm trimès sou pi bon-pase-espere revni pandan premye trimès li yo kòm yon konpayi piblik, men envestisè shunned stock la nan komès an reta	3
Press Start pou Nostalgie tankou Led Zeppelin #39; s #39;#39; eskalye nan syèl la #39;#39;ak Lynyrd Skynyrd #39; s #39;#39; Freebird, #39;#39;Jwèt videyo klasik tankou Frogger ak Pong ka pote tounen yon epòk tout antye.	3
Ajans rapòte chanjman nan klima pi gwo pwoblèm k ap monte nivo lanmè, glasye ki disparèt nan alp la ak plis vag chalè ki ka touye moun ap vini pou Ewopeyen yo paske yo te rechofman atmosfè, Europes Ajans anviwònman an te avèti Mèkredi.	3
Plis prèv pou dlo sot pase yo sou Mas Rezime - (Aug 22, 2004) NASA #39; s Lespri Rover te fouye moute anpil prèv sou pant nan quot; Columbia Hills quot;Dlo sa yon fwa kouvri zòn nan.	3
Wiretapping sou nèt la: Ki moun ki peye?New York nan premye gade, li ta ka sanble tankou ekstansyon an senp nan yon zouti estanda nan batay la kont mesye yo move.Men, an reyalite, telefòn entènèt wiretapping kontwole kriminèl yo ak teroris yo koute chè	3
Pwototip Copter-Cam: Isit la, gen, tout kote li ka sèlman rete anwo pou twa minit men peze mwens pase yon bwè vid vid ka-epi li ka pran ak transmèt foto nan vòl.	3
Sispann Spam nan sous la nouvo estanda teknoloji antispam yo sou wout la ki pwomès yo frape spame kote li fè m mal pi-bous yo.Nan pwoblèm se kapasite nan legalized sous orijinal la nan mesaj e-mail, yon gwo	3
Nouvo fou -rsu mikwo ond fou inogire Tokyo (Reuters) - eyeing moute ki tranch juicy men enkyete w sou tay ou a?Japonè elektwonik Maker Sharp Corp.Yon & gt;Di li te devlope yon nouvo fou-rsu mikwo ond fou ki ka fonn kèk nan enkyetid ou ale.	3
Elèv fou sou iPod swiv mizik la nan Apple Laptops (usatoday.com) usatoday.com-Apple la tendans iPod jwè mizik dijital, ki te revitalize konpayi an, ap bay lavant laptop yon ogmantasyon pandan sezon tounen-a-lekòl la.	3
Pilòt Cascade nan dechire yon efò NASA NASA NASA #39; twa ane efò yo pote kèk pousyè otantik zetwal tounen sou latè se mete pou yon final dramatik Sept.	3
Èske Nick Carr gen pwoblèm?EstratejiBusiness konkli ke yon nouvo liv kontwovèsyal sou valè estratejik la nan teknoloji enfòmasyon se defekte-men kòrèk.	3
Windows Upgrade sa ki lakòz tèt fè mal Campus Microsoft Corp.	3
Intel koupe Pentium 4 pri dernye bato yo P4 gout nan pri pa 18 pousan a 35 pousan;Yon lame nan lòt bato yo pi bon mache kounye a kòm byen.	3
Dosye biz mato #39; Ostrich #39;Downloaders endistri a mizik nan peyi Etazini an ap fè gwo pwogrè nan kanpay li yo kont moun li di yo te ilegalman telechaje mizik, ak tribinal akòde koloni gwo nan anpil ka.	3
Solisyon obezite: nuke li eying ki tranch juicy men enkyete w sou tay ou a?Sharp di ke li te devlope yon nouvo grès-rsu fou mikwo ond ki ka fonn kèk nan enkyetid ou ale.	3
E-commerce toujou en sou entènèt lavant Yo Vann an Detay kontinye montre siyifikatif kwasans, dapre dènye figi yo pibliye pa US Depatman Komès la.	3
Lycos ofri moun ak diskisyon rechèch Terra Lycos SA prezante de zouti rechèch sou sit entènèt Lycos li yo nan Lendi kòm yon pati nan yon estrateji dènyèman te anonse yo konsantre sou sèvis ki pèmèt itilizatè yo konekte ak lòt moun.	3
Wiretaps ka bèbè Nextel rival manje ak eskiz teknik, FBI vle transpòtè sipòte kapasite ekout pou pouse-a-pale teknoloji kounye a.	3
Patenarya konekte itilizatè Wi-Fi nan syèl la Wi-Fi ki pral syèl-segondè gras a yon kontra fòje ant antrepriz founisè sèvis entènèt iPass ak Connexion pa Boeing.Anba kontra a, iPass #39; s 528,000-plis Wi-Fi antrepriz kliyan yo pral	3
EDS se manm charter nan Siebel BPO Alliance (NewsFactor) NewsFactor - Siebel Systems (NASDAQ: SEBL) te rele eds kòm patnè a charter nan nouvo pwosesis biznis Siebels 'tretans (BPO) Global Estratejik -alyans Pwogram.Akò a ogmante relasyon ki genyen ant EDS ak Siebel bay yon seri de-wo valè pwodwi jere ak ofrann sèvis vize nan BPO a ak Kliyan Relasyon Jesyon (CRM) plas piblik.	3
Nouvo ekip Ris-US pou kite pou ISS nan mwa Oktòb Moskou (AFP)-yon nouvo ekip Ris-US pou Estasyon Espas Entènasyonal (ISS) pral pran an soti nan estasyon an espas Baikonur nan ansyen Repiblik Sovyetik la nan Kazakhstan nan mwa Oktòb, Ris.Ofisyèl espas yo te di.Ekip la twa-moun, akòz yo dwe apwouve nan Jedi, ap kite pou ISS la sou tablo yon Ris Soyuz TMA-5 veso espasyèl, ajans federal Larisi a espas, Roskosmos te di sou sit entènèt li yo ...	3
Obezite ogmante risk pou 9 diferan kalite kansè nan pa Lauran Neergaard Washington (AP) - maladi kè ak dyabèt jwenn tout atansyon a, men agrandi waistlines ogmante risk pou omwen nèf kalite kansè, tou.E ak epidemi an obezite ki pa montre okenn siy diminye, espesyalis yo di ke yo bezwen pi byen konprann ki jan selil grès konbistib kwasans kansè pou yo ta ka goumen tounen ...	3
Microsoft: Sèvi ak script yo bloke Windows XP SP2 Updates Microsoft te ofri moute ankò yon lòt fason pou biznis yo bloke aktyalizasyon a otomatik nan Windows XP nan pake a sèvis gwo-kontra 2 (SP2) ajou.	3
Cisco achte IP platfòm Maker Rezo Ekipman jeyan Cisco Systems (Quote, Tablo) ap achte IP platfòm Espesyalis P-kib pou $ 200 milyon dola nan lajan kach ak stock.Teknoloji P-kib #39; s ede transpòtè telecom, operatè kab ak ISPs jere	3
SAP vin $ 35 milyon dola Post Pak Biwo SAP te ateri yon kontra $ 35 milyon dola ede US Sèvis Lapòs Revizyon sistèm nan resous imen li yo.Selon sous pre kontra a, akò a gen ladan yon eleman konsiltasyon $ 21 milyon, ak	3
Intel gout pri sou bato òdinatè San Francisco - Intel Corp. te koupe pri sou bato òdinatè li yo pa otan ke 35 pousan, menm si analis nan Lendi te di koupe yo te pwobableman gen rapò ak envantè anfle nan mond lan #39; s pi gwo Maker chip.	3
SAP bay $ 35 milyon dola kontra Sèvis Lapòs Sèvis Lapòs la, ki anplwaye plis pase yon tyè nan anplwaye yo sivil nan gouvènman federal la, te chwazi SAP apre yon evalyasyon plizyè ane, li te di.	3
#39; Marathon sourit #39;Double syantis andirans nan Etazini yo gen jenetikman Enjenieri sourit ki ka kouri de fwa osi lwen ke nòmal anvan yo vin fin itilize.Chèchè yo te di ke yo te jwenn yo te kapab mennen nan dwòg oswa jèn	3
Sourit marathoning te kapab gen efè zolenpik sou obezite yon switch molekilè li te ye nan kontwole metabolis grès parèt yo anpeche obezite ak vire sourit laboratwa nan kourè maraton, yon etid Enstiti Salk te jwenn.	3
Non IE?Pa gen okenn ka wè yon sèl bagay ki #39; s toujou irite moun ki don #39; t chwazi yo sèvi ak Internet Explorer se jwenn yon sit entènèt ki egzije pou IE.Plent sa yo sanble yo te grandi tout plis pasyone kounye a enkyetid yo sekirite yo ap kondwi plis itilizatè yo konsidere IE altènativ.	3
Iran fèmen sit entènèt refòmis sit entènèt tou pre Iran #39; s dirijan pati refòmis yo te bloke pa hardliners relijye nan Biwo Polis la nan moral piblik.	3
Ekip Aktik jwenn bato rete yon ekip retrace wout la nan yon gwoup Victorian Arctic Explorers yo te jwenn pati nan 172-zan bato yo.	3
Vonage apèl sou Linksys pou VoIP Linksys ap bay bande-a-telefòn cartes ak, evantyèlman, Wi-Fi ekipman yo.	3
Vonage rele sou Linksys pou VoIP (PC Mondyal) PC Mondyal-Linksys ap bay bande-a-telefòn cartes ak, evantyèlman, Wi-Fi ekipman yo.	3
Intel koupe pri Itanium kòm Madison tise Intel te redwi pri atravè Komisyon Konsèy la kòm li prepare jwenn dèyè liy processeur nouvo akòz otòn sa a.Liy sèvè Itanium te wè koupe plis pase 30 pousan, pandan y ap pri pou biznis Intel #39; s pi rapid nan	3
Marsyen Weather te blame pou pèt Beagle 2 Deskripsyon: Yon ankèt sou pèt la nan Grann bretay #39; s Beagle 2 veso espasyèl Desanm dènye sijere kòz la ka yo te etranj move tan marsyèn.	3
Cisco rive nan segondè ak ba New York - Cisco Sistèm se agresif ap eseye bati prezans li nan mache kwasans kle yo, epi li #39; s lè l sèvi avèk tou de nouvo pwodwi ak nouvo done fè li.	3
Cisco pou jwenn P-kib pou $ 200m San Jose, Kalif.	3
Cisco ak Microsoft kreye patenarya pou CRM 8/24/2004 - Cisco Systems yè te anonse yon nouvo jesyon relasyon kliyan (CRM) Connector kominikasyon pou Microsofts CRM ofri.	3
Tèt Apple nan satisfaksyon kliyan Dell vini nan yon dezyèm fèmen, pandan y ap Gateway montre amelyorasyon, etid di.	3
Linksys, Netgear Prep Soho Voip Twous Wlan Makers Linksys ak Netgear te woule soti konsomatè ak ti-biznis oryante pwen aksè san fil ak vwa entegre sou IP (VoIP) sipò.	3
Tiny teleskòp detekte yon planèt jeyan yon teleskòp ti te lokalize yon planèt jeyan Indirect yon etwal lwen, lè l sèvi avèk yon teknik ki ta ka louvri yon nouvo faz nan dekouvèt planetè, syantis yo di.	3
Playboy posts rès Google ekstrè nan sit wèb (jounal Reuters) Reuters - magazin Playboy nan Madi afiche sou sit entènèt li yo yon pòsyon ki pibliye soti nan entèvyou li yo ak fondatè Google a, ki leve soti vivan regilasyon sous pa pou sa li revele, men pou distribisyon li yo -- Jis anvan motè rechèch la anpil-antisipe premye ofrann piblik la.	3
EPA: Waterways Ameriken yo gen pwason polye (AP) AP - youn nan chak twa lak nan Etazini yo, ak prèske yon ka nan rivyè nan peyi a gen ase polisyon ke gen moun ki ta dwe limite oswa evite manje pwason kenbe la.	3
Barents lanmè anba menas soti nan lapèch, lwil oliv (jounal Reuters) jounal Reuters - Arctic Barents lanmè a se anba menas soti nan twòp lapèch, lwil oliv ak eksplorasyon gaz ak Sovyetik -epòk dechè radyo -aktif, Pwogram Anviwònman Etazini an te di nan Madi.	3
ASCAP tranbl desann Burning Man pou itilizasyon ekipman pou mizik Los Angeles, CA - Ofisyèl yo soti nan ASCAP jodi a endike yo gen entansyon pouswiv itilizasyon ekipman mizik soti nan òganizatè yo nan Burning Man, rasanbleman yon atis la ak selebrasyon ki te fèt sou jou ferye a Jou travay tou pre Reno, NV.Evènman an orijinal, ki te fèt chak ane depi 1986, pa janm te peye frè pou nenpòt nan mizik la te jwe nan evènman an, di ASCAP."Nou gen entansyon pouswiv tout avni ki disponib yo ka resevwa pwoblèm sa a rezoud," te di Tony Wilcox, pòtpawòl ASCAP.	3
Entènoz pral deplase nan Greenbelt nan mwa Oktòb Internosis Inc., yon konpayi teknoloji enfòmasyon nan Arlington, plan pou avanse pou pi katye jeneral li nan Greenbelt nan mwa Oktòb.Demenajman an pral pote 170 travay nan Konte Prince George a.	3
Microsoft ofri SP2 konpatibilite gid sekirite ki konsantre sou Windows XP aktyalizasyon ka difisil sou aplikasyon pou.Gid yo vle di ke yo ede pwofesyonèl "tès ak bese."	3
Sekirite Sit la vin yon rekontaj nan Rock Mouvman an Vote Grassroots yo enskri votè ki pi piti kite zouti pibliye aksesib a etranje.	3
Sony revele kèk karakteristik pou PSP pòtatif pletasyon a pòtab ki pral gen yon sèl processeur konplèks kouri montre la pou jwèt ak miltimedya.	3
Etid: Apple, Dell plon PC Satisfaksyon Kliyan Endèks endistri a PC ap fè yon pi bon travay ane sa a nan satisfè kliyan Ameriken li yo, ak pi bon sipò teknik ak pi fasil-a-itilize pyès ki nan konpitè sanble yo te fè yon diferans, dapre satisfaksyon nan kliyan Ameriken anIndex.	3
Nasyonzini òganize jou lojisyèl louvri-sous atravè pwovens Lazi Nasyonzini, atravè rezo entènasyonal sous louvri li yo (IOSN) pral òganize premye jou anyèl la Libète Software nan Samdi nan yon efò yo edike itilizatè Azyatik sou benefis ki genyen nan lojisyèl sous gratis ak louvri (FOSS) epi ankouraje itilizasyon pi laj li nan rejyon an.	3
Inyon Ewopeyen pwolonje revizyon nan Microsoft Deal pa Paul Geitner Brussels, Bèljik (AP) - lojisyèl jeyan Microsoft Corp.	3
Gouvènman Jamayiken pou bay aksè entènèt gratis nan pòv & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Gouvènman Jamaica #39; Madi te anonse yon US $ 5 milyon dola (Jamayiken $ 308 milyon dola) plan pou bay aksè entènèt gratis nan kominote pòv nan tout zile a.	3
Trenen nèt la pou kriminèl cyber nan yon tantativ tij mare nan ap grandi nan èskrokri sou entènèt, vòl idantite ak pwopagasyon nan tenten e-mail, Depatman Jistis la ak ofisyèl lapolis eta yo te inisye sa ki sanble yo dwe pi gwo dragnet a ankò kont spame,Sa yo rele "Phishers" ak lòt atis kon entènèt.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, Arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Inyon Ewopeyen sonde Microsoft-tan Warner Achte desizyon an se yon ontraryete pou de konpayi yo ak plan yo a jwenn ContentGuard, yon kabinè avoka jesyon dwa dijital.	3
Èske Google pwochen Netscape a?Èske Google pwochen Netscape a?Google nan batay yo kont Microsoft, li nesesè egzaminen divès kalite resanblans yo ant de sitiyasyon yo ak wè si taktik yo ki te travay Lè sa a, ap travay kounye a.\	3
Tiny teleskòp #39; gwo dekouvèt louvri nouvo pòt Washington - yon teleskòp ti te lokalize yon planèt jeyan Indirect yon etwal lwen, lè l sèvi avèk yon teknik ki ta ka louvri yon nouvo faz nan dekouvèt planetè.	3
Nouvèl: US fant desann sou Spam Mountain John Ashcroft, avoka jeneral la nan peyi Etazini an, espere anonse nan Jedi plizyè douzèn pwose kont spame swadizan apre yon kanpay ki ba kle kont pratik la atravè peyi Etazini an.	3
NTT DOCOMO, Motorola mare sou 3G appareils NTT DoComo pral lage yon appareil konpatib ak ki pa Japonè rezo selilè ak ak pwòp li yo 3G (twazyèm jenerasyon) rezo mobil bonè ane pwochèn.	3
Vonage inonde nan antrepriz kapital VoIP (defini) upstart vonage te byen vit rasanble yon lòt $ 105 milyon dola soti nan antrepriz kapitalis ak se kap nan Amerik Latin nan ak Azi akselere yon to kwasans deja torrid.	3
Pi bon lojisyèl révisions aji pi bon softwarelaunched semèn sa a yon ekzamine nan lojisyèl jesyon kontak li yo, ajoute nan liy lan pwodwi yon dezyèm vèsyon ak plis évolutivité ak fonctionnalités avanse.	3
Gartner: Q2 anbakman sèvè monte sou solèy, Dell anbakman sèvè fòs ak revni ogmante nan dezyèm sezon an, ak pri ki ba-serveurs ki baze sou Linux oswa sistèm nan fonksyone Windows ap grandi pi vit pase tokay UNIX yo, dapre fèm rechèch Gartner Inc.	3
US atak Net Song Swappers ajan ameriken yo te anvayi kay yo nan senk moun ki swadizan te fè kòmès dè santèn de milye de chante, sinema ak lòt materyèl copyright sou entènèt la, avoka jeneral John Ashcroft di.	3
Dell ka byento revele plis konsomatè machandiz -analist (jounal Reuters) - Dell Inc. (Dell.O), pi gwo Maker PC nan mond lan, te kapab anonse yon seleksyon elaji nan liy elektwonik konsomatè li yo nan semèn kap vini yo, yon Yo Vann an Detay "Analis endistri te di nan Mèkredi.	3
Nouvèl: FBI sezi òdinatè nan premye-tout tan aksyon kriminèl kont rezo P2P Associated Press pa Curt Anderson	3
MMO2 anonse 3G mobil done rezo lansman kliyan yo pral kapab telechaje klip fim, odyo ak videyo, entèaktif multijoueurs jwèt, miltimedya mizik tren, quot; pouse-a-gade quot;sèvis, osi byen ke aksè gwo atachman e-mail.	3
Microsoft agrandi konpayi anplasman mainframe se amelyore sipò aktyèl ak pwogram sèvis yo trase plis kliyan mainframe.	3
Depatman Jistis Ameriken an desann krim sou entènèt FBI te sezi òdinatè, lojisyèl ak ekipman kòm yon pati nan yon envestigasyon nan pataje ilegal nan sinema copyright, mizik ak jwèt sou yon entènèt "kanmarad-a-kanmarad" rezo, avoka jeneral John Ashcroft te anonse Mèkredi.	3
Lavant sèvè mondyal sou lavant yo monte nan sistèm sèvè leve 7.7 pousan globalman nan dezyèm sezon an $ 11.55 milya dola kòm demand pou teknoloji enfòmasyon rete fò apre yon bès twa ane, fèm rechèch mache Gartner te di nan yon deklarasyon.	3
Toyota rapòte yon zouti Silisyòm carbure deplase sou bato Silisyòm, gen yon nouvo wa semi -conducteurs sou orizon an.Silisyòm carbure #39; s (sic) potansyèl te li te ye depi 1950 #39 la; s, men pwopriyete yo ki fè se atire tou fè li difisil yo travay avèk yo.	3
Mezon Blanch lan konsantre sou klima administrasyon an te bay yon rapò ki endike ke emisyon gaz kabonik ak lòt gaz chalè-pyèj yo te eksplikasyon an sèlman chans pou rechofman atmosfè.	3
Teleskòp Keck konfime enpòtan ègzoplanèt dekouvèt Hawaii #39; S Keck Obsèvatwa te konfime egzistans lan nan yon planèt Jipitè ki menm gwosè ak òbit yon etwal byen lwen, youn nan premye takte pa yon rezo nan astwonòm lè l sèvi avèk telescope pa pi gwo pase sa yo ou ka achte nan magazen yo.	3
Sèvitè sivil nan sonde pònografi nèt plis pase 200 anplwaye nan Depatman Travay ak Pansyon yo te disipline pou telechaje pònografi nan travay.	3
Mondyal #39; pi piti kamera dijital ak lantiy rale vini septanm, Japonè elektwonik jeyan Casio òdinatè pral lanse mond lan #39; s pi piti kamera dijital ak yon lantiy rale.Casio #39; s palmis-gwosè exilim kamera se pi piti anpil pase lòt moun kòm, la pou premye fwa, li sèvi ak yon lantiy seramik.	3
Nokia, ekip pwensèk sou mobil done sekirite antrepriz k ap chèche pi wo sekirite pou nimewo k ap grandi yo nan aparèy mobil ka enterese nan nouvo teknoloji chifreman ki Nokia Corp. ap deplwaye nan pwodwi telefòn entelijan li yo.	3
Microsoft ogmante Windows Mizajou Release Microsoft Corp. ap kòmanse ranp moute distribisyon nan aktyalizasyon sekirite masiv li yo pou sistèm nan fonksyone Windows XP, men analis yo di ke yo toujou atann konpayi an pou avanse pou pi nan yon apante relativman dousman pou fè pou evite pepen toupatou.	3
Konprann modèl motè rechèch konprann modèl motè rechèch yo konprann motè rechèch ak maketing motè rechèch, youn dwe premye konprann modèl la motè rechèch.Gen de fondamantalman diferan kalite motè rechèch tounen fini: repèrtwar sit ak motè rechèch spidering.Baz done anyè sit yo bati pa yon moun manyèlman antre done sou sit entènèt.Pifò ...	3
Elektwonik Jihad atak entènèt rimè pou jodi a elektwonik Jihad atak entènèt rimè pou jodi a se atak la jihad elektwonik k ap pase jodi a oswa se li jis tèt moute rimè kap kouri?Yevgeny Kaspersky te leve enkyetid nan yon gwo atak sou entènèt la jodi a.Kaspersky te lajman te site kòm ki di ke ta gen yon gwo atak sou entènèt kont Izraelyen ...	3
Magazin Syans: kiltivatè Azi souse kontinan sèk (jounal Reuters) Reuters-kiltivatè Azyatik perçage dè milyon de ponp-opere pwi nan yon rechèch tout tan-pi fon pou dlo yo menase yo souse rezèv anba tè kontinan an sèk, yon magazin syans te avèti nan Mèkredi.	3
Rapò: Intel mòso bwa gwo pwogrè nan Flash Market Intel #39; s pati nan mache a Flash en vole 40.8 pousan nan dezyèm sezon an, dapre mache-rechèch fèm Isuppli Corp.	3
Casio montre nan mens, taye digicams nouvo modèl exilim gen ladan vèsyon an fin ankò, prezante yon nouvo lantiy seramik.	3
US ankouraje lajan yo mete restriksyonLapès.	3
Intel bay liy Centrino Chip Yon ajou san fil (jounal Reuters) Reuters - Intel Corp. (INTC.O) nan Jedi te di ke li te modènize kapasite yo rezo san fil.	3
Olympics: High-vole Holm gen pou objaktifreyalize.	3
Lekòl Texas yo ofri bousdetid Gaming Fi a (jounal Reuters) Reuters-kòm yon pati nan yon kondwi atire plis fanm nan endistri a jwèt videyo ki domine gason, yon pwogram pou devlopè jwèt aspiran nan Sid Methodist University pral ofri yon bous fanm-sèlman., òganizatè yo te di nan Jedi.	3
Dell ajoute nouvo switch nan pwogramasyon Dell te modènize liy PowerConnect li yo ak adisyon nan PowerConnect 5324 la, yon 24-pò jere Gigabit kouch 2 switch.	3
103 arestasyon pou fwod entènèt, krim ki gen rapò depi mwa jen: US (AFP) AFP - Otorite ameriken yo te arete omwen 103 sispèk ak depoze 117 plent kriminèl depi 1 jen nan yon mezi sevè sou divès fòm nan fwod sou entènèt, Pwokirè Jeneral John Ashcroft te di.	3
Microsoft reprimande pou ki twonpe Linux AD (NewsFactor) NewsFactor - Gwoup Waterdog Wayòm Ini a, Asosyasyon an Piblisite Standards, te jwenn ke plent pase nwit lan kont yon Microsoft (nasdaq: MSFT) anons magazin ki deklare ke Linux te pi chè pase fenèt yo te valab.	3
IBM nan entegrasyon AMP ak Venetica Achte (NewsFactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) te di li pral achte Venetica, yon fèm prive ki te bay lojisyèl kontni -entegrasyon nan sous done ki pa estriktire.	3
Pèt TiVo elaji San Francisco (CBS.MW) - Tivo te di ke dezyèm trimès li yo te elaji soti nan yon ane pi bonè sou pi wo depans akizisyon kliyan.Gratis!	3
Ajans Etazini pa wè okenn devlopman rapid nan El Nino (jounal Reuters) - laperèz nan yon nouvo El Nino, yon fenomèn ki pote modèl move tan ekstrèm, yo enjustifye malgre tanperati oseyan etranj ki souvan anonse anomali an tan devastatè, òganizasyon an meteyorolojik mondyalte di Jedi.	3
Pechè yo gen gwo enpak sou nimewo pwason-etid lwazi pechè ka responsab pou ateri prèske 25 pousan nan sou-lapenn espès dlo sale kenbe nan peyi Etazini, yon etid lage nan Jedi sijere.	3
Govt.Pou teste nouvo pwogram depistaj pasaje lè gouvènman ameriken an te revele plan yo nan Jedi pou yon pwogram ki baze sou òdinatè revize lè l sèvi avèk enfòmasyon pèsonèl yo idantifye pasaje avyon ki ka poze yon menas nan vwayaj lè.	3
HP devwale Cavalcade nan Pwodwi Konsomatè (PC Mondyal) PC Mondyal - Premye televizyon, nouvo enprimant, ki dire lontan lank, ak pwojektè yo vize nan sal k ap viv ak biwo.	3
Biwokrasi broch fize sou latè pwojè a Da Vinci, yon gwoup Toronto planifikasyon lanse yon endijèn, veso espasyèl lòm nan mwa Oktòb, se gen pwoblèm pou jwenn dokiman li yo sou tè a.Regilatè Kanadyen yo se mefyan pou apwouve lansman an.Lè sa a, gen nan pwoblèm lan nan jwenn asirans.Pa Dan Brekke.	3
HP deplase pi fon nan konsomatè elektwonik jeyan òdinatè jeyan Hewlett -Packard co se kite pi fon pase tout tan nan tèren an konsomatè elektwonik ak pwogramasyon sezon otòn li yo - Se konsa, pa bezwen sezi si ou tande pale de "HP televizyon" ansanm ak "HDTV" lèfè makèt pou pwochen televizyon ou.	3
Sprint, SBC anonse Wi-Fi itinérance Kliyan Pak nan Sprint Corp. ak SBC Communications Inc. yo pral kapab sèvi ak tou de konpayi yo 'koneksyon entènèt san fil ak mwens konplikasyon anba yon kontra resipwòk te anonse Vandredi.	3
Kandida astronot pratike ladrès siviv pa Sara Leitch Brunswick, Maine (AP) - astwonòt pase ane fòmasyon yo anvan yo ka leve nan espas.Yo aprann opere navèt, fè eksperyans nan zewo-gravite, ak manje pinèz si yo dwe ...	3
RealNetworks vin nan kontni biznis (AP) AP - RealNetworks Inc. siviv efondreman an dot -com ak yon atak soti nan Microsoft Corp kounye a li nan ap eseye renouvèlman tèt li nan yon founisè nan peye kontni entènèt.	3
Spike Lee ranport ka cybersquatting kont pònografi sit fim direktè Spike Lee te genyen ka cybersquatting l 'kont yon operatè Filipin ki baze sou ki mal itilize non an domèn redireksyon surfe nan yon sit entènèt pònografik, abit te dirije Vandredi.	3
Microsoft Corrals chanje pou Longhorn ak SP2 soti pòt la, Microsoft vire aklè nan Longhorn-ki pa pral gade byen jan yo espere.	3
Kabrit Nonnative Bunking nan Yellowstone (AP) AP - Yon etid nouvo montre bouk kabrit mòn yo ap kenbe nan Yellowstone National Park, men ofisyèl pak yo pa fin sèten ki jan yo okipe prezans nan bèt yo ki pa gen nonnatif.	3
Reklamasyon antitrust Verisign #39; kont ICANN ranvwaye quot; VERISIGN #39; s kontantman yo ensufizant, quot;Jij Howard Matz te ekri nan desizyon an 16-paj mete sou kote reklamasyon yo kont monopòl kont ICANN.	3
Modifye US espas navèt pare yo vole pwochen sezon prentan NASA te di Jedi li te korije defo ki te lakòz destriksyon nan navèt nan espas Columbia nan mwa fevriye 2003 e ke yon navèt modifye ta dwe pare yo rezime vòl nenpòt moman pwochen prentan.	3
Vole machin rapòte ke yo toujou deseni lwen (AP) AP - Li nan yon fantezi eskapist fristre banlye a: literalman leve machin ou soti nan yon gran wout ki bouche ak soaring nan syèl la, ateri jis nan tan motè nan antre kay ou.	3
Ajans espas ameriken an amelyore sekirite navèt, jesyon ajans espas ameriken an, NASA, ap kontinye travay sou amelyore sekirite navèt espas la, anvan flòt de òbit yo rezime vizit li yo nan estasyon espas entènasyonal ane pwochèn.	3
IBM mete kadriyaj nan travay nan US Open IBM pral mete yon koleksyon li yo sou demann ki gen rapò ak pwodwi ak teknoloji nan tès sa a semèn pwochèn nan US la Open tenis chanpyona, mete ann aplikasyon yon kadriyaj ki baze sou enfrastrikti ki kapab kouri plizyè kantite travay ki gen ladan de ki pa asosye avèkTounwa a.	3
HP Brand enjekte nouvo lavi nan lank konpayi an vole yon nouvo non sou lank yo dwe itilize nan enprimant foto li yo.	3
Next vèsyon an Windows pou PC a bato nan 2006 al kontre orè li yo, Microsoft te scaled tounen anbisyon teknolojik li yo pou pwodwi a, kòd-yo te rele Longhorn.	3
Microsoft pwomèt nouvo eksplwatasyon pou 2006 Microsoft di ke li plan pou lage lajman aktyalizasyon long dire nan sistèm opere bato Windows li yo, ame #39; Longhorn #39;, nan 2006.	3
Bush Administrasyon orè pozisyon sou kòz la nan chofe New York nan yon chanjman frape nan fason administrasyon Bush la te dekri syans nan chanjman nan klima, yon nouvo rapò nan Kongrè a konsantre sou rechèch federal ki endike ke emisyon nan gaz kabonik ak lòt chalè-pyèj gazse sèl chans	3
Big Ranje Microsoft	3
Balanse ak yon madmwazèl pou astewoyid yon astewoyid gwosè a nan yon depo gwo koule te vin nan lespas 4,100 kilomèt sou latè sa a sezon prentan, fè li pi pre a tou pre Miss tout tan tout tan anrejistre, astwonòm US te di semèn sa a.	3
Bea Arthur pou Prezidan Bea Arthur te pwovoke yon fè pè sekirite nan Ayewopò Logan nan Boston semèn sa a lè li te eseye monte yon vòl Cape Air ak yon pòch kny nan valiz li."Golden Girls" zetwal la, kounye a 81, te afebli pa yon ajan administrasyon sekirite transpò, ki moun ki te dekouvri kouto a - yon strik pa gen okenn -pa apre 9/11."Li te kòmanse kriye ke li pa t 'pou li epi li te di' teroris yo mete l 'la,'" yon pasaje parèy te di."Li te kenbe kriye sou 'teroris yo, teroris yo, teroris yo.'"Apre yo te konfiske lam la, Arthur te pran yon keyring soti nan sak li yo ak te di ajan an li te fè pati" teroris yo, "anvan voye l 'nan yo.- Via Philly.com	3
Tranzisyon dijital la si machin mwen te mouri demen, mwen ta gen yon anpil mwens angst davwa siksesè li pase mwen ta si televizyon mwen konked soti.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, Arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -rob pegoraro & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Hard Drive: SP XP ou, RSN Don #39; t gen Windows XP?Koute moute de tout fason, paske gen #39; s yon leson yo aprann, nou pa mansyone Sly mete Downs ou ka itilize yo anbete fenèt-xp-itilize-zanmi ou pou yo #39; pral finalman kraze ak admèt	3
Globetrotter: Mandrake ki baze sou 40GB Linux mobil Desktop Joestar ekri quot; Mandrakesoft amp;Lacie te jis te lanse quot; globetrotter quot;, yon ultra-kontra enfòmèl ant 40 GB demaraj USB difisil-kondwi pre-chaje ak Mandrakelinux 10.	3
File-Sharers, je yo nan jistis yo sou ou Prezidan Bush renmen pwojè imaj la swashbuckling, men semèn sa a li te jan yo sou nan Depatman Jistis la ki te fòme Posse a ale apre malfir yo-sa yo ki sou entènèt la.	3
Telefòn mobil #39; soud #39;Risk P2PNET.NET Nouvèl:- Domaj nan Siemens 65 Seri telefòn mobil ta ka lakòz soud, di konpayi an.Quot; Nan ka ekstrèm yo, volim sa a te kapab mennen nan tande domaj.	3
Marges mobil nou yo pral tonbe: Telstra Telstra chèf ofisye finansye John Stanhope te admèt Telstra #39; s marges nan li yo $ 4.5 milya.	3
Windows Ide: Travay pwograme ekri pa Greg Melton nan Lendi & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Si ou toujou bliye analysis pou viris, mete ajou pwoteksyon viris, kouri defragmenter ki gen kapasite, oswa kouri nenpòt ki lòt zouti sistèm, gade nan planifikatè a travay pou èd.	3
Lachin lanse Syans Satelit Lachin te lanse yon satelit eksperimantal nan òbit Dimanch, anlè yon long mas 2C konpayi asirans fize;rapòte Xinhua, Lachin #39; s gouvènman-kouri ajans nouvèl.	3
Microsoft revamps plan li yo pou Longhorn Microsoft ap souke moute plan li yo pou vèsyon an pwochen nan Windows yo ka resevwa lojisyèl an nan tablo a desen ak nan PC yo nan fen 2006.	3
Lachin lanse kat satelit (AP) AP - Lachin nan Dimanch te lanse yon satelit ki pral pote soti nan fè sondaj sou tè ak lòt pwojè syantifik pou plizyè jou epi retounen sou Latè, medya gouvènman an rapòte.	3
Infocus: Deplwaye Aksè Rezo Karantèn Kontwòl, Pati 2 Atik sa a diskite sou aksè rezo kontwòl karantèn nan fenèt sèvè 2003, ki pèmèt administratè yo karantèn itilizatè mobil ak verifye pwèstans sekirite yo anvan yo bay yo aksè konplè nan rezo a.Pati 2 nan 2.	3
96 processeurs anba Desktop ou Roland Piquepaille ekri quot; yon ti konpayi Santa Clara ki baze sou, Orion Multisystems, jodi a devwale yon nouvo konsèp nan Computing, #39; estasyon travay.	3
Intel diminye gwosè tranzistò pa 30 Pinkuzi ekri quot; Intel pral anonse ke li te anpile 500 milyon tranzistò sou yon chip memwa sèl, réduction yo nan gwosè pa 30.	3
Bryant fè premye aparans nan jijman (AP) AP - NBA zetwal Kobe Bryant te rive nan jijman atak seksyèl li Lendi kòm avoka nan ka a ki te pase fen semèn nan poring sou kesyonè prepare yo kesyon jiri potansyèl endividyèlman.	3
Microsoft depanse 1bn kenbe soti entru yo menas la ap grandi nan entru ak viris te pouse Microsoft woule soti yon ajou milya dola-dola nan sistèm opere Odinatè Windows li yo ranfòse sekirite.	3
Juniper pran sekirite nan ekstremite Juniper Networks (Quote, Tablo) te lanse yon nouvo inisyativ ki fèt amelyore enteroperabilite nan popilè antivirus twazyèm-pati ak mezi firewall ak pwòp li yo sekirite Socket kouch (defini) vityèl rezo prive (Define) aparèy.	3
Sondaj: Li depanse yo grandi modèst ane pwochèn CIO konfyans se moute nan twazyèm sezon, selon Forrester biwo vòt.	3
Vini nan yon televizyon tou pre ou: Ajoute pou Desktop Linux Linspire CEO pwen soti ki dènye anons televizyon sèvi kòm endikasyon de akseptasyon nan popilasyon endikap.	3
Orion debu gwoup estasyon Orion Multisystems, yon nouvo konpayi ki te fonde pa ansyen transmeta (quote, tablo) ekzekitif, debut yon fanmi nan estasyon Lendi ki panse ak aji tankou yon gwoup nan serveurs.	3
Nan amp; t anbrase vwa-sou-entènèt téléphonie nan amp; t atire vwa sou IP paske téléphonie entènèt se pi bon mache yo ofri nan biznis yo ak konsomatè yo ak mande pou envestisman mwens inicio pase fil la fin vye granmoun kòb kwiv mete ak rezo oblije chanje tradisyonèl yo.	3
Li wè kwasans fiks men dousman: Forrester pwojè 7 pousan & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Konpayi Tech ap tann pou yon gwo rezurjans nan depans sou pyès ki nan konpitè òdinatè, lojisyèl, rezo ak anplwaye pi bon plan yo rete tann sou kat plis ane, Forrester Rechèch projetée yè.	3
Yon lòt vwa ki gen sikre bwason move pou ou anpil etid te lye konsomasyon an nan soda nondiet ak ji fwi ak sik ajoute nan obezite ak risk asistan nan dyabèt.	3
Ostrali lapolis nan pèlen cyberspace pedofili (jounal Reuters) jounal Reuters - polis Ostralyen aji kòm yon pati nan yon entènasyonal "cyber jandam" rezo yo pral kapab pèlen pedofili ki sèvi ak entènèt la nan "Veterinè cheval" oswa fè lasisiy timoun pou sèks, anba nouvo lwa yoPase pa Palman an nan Madi.	3
Hall nan wont Hall nan rnome nou dokiman Pwen Enpòtan moun ak pwodwi ki pester nou ... ak ewo yo ekonomize nou soti nan kontraryete.	3
FCC mande High Court pou dirije sou bande (usatoday.com) USATODAY.com - Gouvènman Federal la ap defye yon desizyon tribinal apèl ki, ofisyèl yo pè, ta étoufè ekspansyon nan sèvis bande kab pa chay founisè yo ak nouvo règleman yo.	3
Anons Longhorn apèn yon blenp sou li rada pandan y ap devlopè yo natirèlman kirye sou reglaj nan kat la wout Longhorn, anpil administratè IT apèn pran avi.Enterprise li kliyan tipikman lag omwen	3
Novell rkuch biz pou Linux Konsantre Novell ap reòganize biznis li yo konsantre sou de zòn kle - Linux ak jesyon idantite.Operasyon lojisyèl rezo a #39; s Nterprise ak Linux yo pral pliye nan yon platfòm ak aplikasyon sèvis gwoup CRN rapò.	3
Apple devwale super mens iMac nan Pari (AFP) AFP - Apple Odinatè te lanse vèsyon an dernye nan modèl IMAC li yo, ki nan de pous epesè, se òdinatè nan mond lan Desktop, konpayi an te di.	3
Nouvo òdinatè IMAC Apple la se tout ekspozisyon Pari (jounal Reuters) - Apple òdinatè inogire, apre yon reta de mwa, nouvo òdinatè IMAC Desktop li yo nan Madi ki entegre kondui ki gen kapasite ak processeurs nan yon ekspozisyon plat mwens pase de pous epesè.	3
Nouvo IMAC pake òdinatè nan ekran plat Paris Apple Odinatè Enjenieri yon lòt koudeta konsepsyon nan Madi, inogirasyon yon nouvo iMac isit la ki enkòpore tout nan òdinatè pèsonèl #39; s zantray nan yon ekran plat-panèl ki balans sou yon kanpe aliminyòm.	3
Samsung readies Philips #39;Kominikasyon tou pre -jaden pou cellphones Manhasset, NY - Philips Elektwonik ak Samsung Elektwonik te antre nan yon kontra ki pral pèmèt Samsung deplwaye aparèy selilè lè l sèvi avèk Philips #39;Toupre-jaden kominikasyon chip ak teknoloji.	3
Japonè elektwonik gran nan LCD Joint Venture Hitachi, Toshiba ak Matsushita elektrik te fòme yon antrepriz jwenti yo fabrike gwo likid-kristal montre pou plat-ekran televizyon, eskalade konpetisyon pou yon moso nan sal la dijital.	3
Microsoft reta teknoloji rechèch avanse soti nan Longhorn Microsoft te di Vandredi ke li se retade liberasyon an nan yon nouvo done-depo teknoloji, yo te rele WinFS, ki soti nan vèsyon an pwochen nan Windows, kòd-yo te rele Longhorn, yo nan lòd yo delivre sistèm nan fonksyone pa 2006.	3
Beyond sistèm solè, planèt ki sanble abitye linivè a gade yon ti kras plis abitye ak pi amikal nan Madi.Rele nan woulo liv planèt yo pi lwen pase sistèm solè a gonfle siyifikativman ak anons la nan yon Trio nan mond ki fèk dekouvri anpil	3
Spame itilize otantifikasyon moun k la tou, etid di teknoloji a pa te lajman adopte, men spame yo ap pran li moute nan yon pousantaj pi vit pase lejitim e-mailers.	3
Pwoteksyon ofri fasil difisil-kondwi pwoteksyon modènize vèsyon sa a app chifreman ajoute anpil nan zouti pou itilizatè rezo.	3
Skype téléphonie kounye a disponib pou Mac Skype a pou Windows, Skype pou Pòch PC ak Skype pou Linux - Skype pou Mac OS X se gratis.Itilizatè Skype yo ka kontwole prezans sou entènèt yo ak	3
Microsoft pou bato Longhorn nan 2006 san Winfs Microsoft pral bato pwochen li yo Windows kliyan kòd-yo te rele Longhorn nan 2006 kòm orijinèlman te pwomèt-men san yo pa pwochen-jenerasyon sistèm nan dosye li te ye tankou Winfs.	3
Veritas kenbe rive nan bous li yo pa trape KVault, ki fè e-mail-achiv lojisyèl, li gen pou objaktif pou érosion EMC #39; s plon ak rebati envestisè #39;konfyans.	3
Gwoup Blu-ray egzije Microsoft Codec pou BD-ROM Asosyasyon disk Blu-ray (BRDA) te chwazi Microsoft #39; s VC-9 Codec Videyo pou lavni BD-ROM kontni, òganizasyon an te di jodi a.	3
AMD Doub-Nwayo Demo PIPS Intel, IBM AMD te demontre konpayi an #39; s premye doub-nwayo mikro.Doub-nwayo processeurs ofri amelyore pèfòmans sou yon sèl-nwayo bato, espesyalman nan aplikasyon pou multithreaded.	3
CRM machann Entellium adopte louvri-sous estrateji (TechWeb) TechWeb-Disponibilite nan Kòd Entellium a te kapab vitès devlopman nan endistri-espesifik pwodwi CRM.	3
Old rimè kap kouri nan sèks masisi pwouve pwisan sou entènèt Va. Manm GOP te chwazi Del. Thelma Drake (Norfolk) ranplase Rep.	3
Mons Mashes atire mas kaiju Big Battel - yon evènman miltimedya nan ki kostim konbatan spew toksik bou sou manm odyans - ap grandi nan popilarite.Gen deja sit entènèt dedye ak yon seri DVD.Vini pwochen: yon liv ak pilòt televizyon.Pa Xeni Jardin.	3
Ooh La La, Apple devwale nouvo iMac (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Eseye kapitalize sou iPod mani, Apple Odinatè Madi inogire yon vèsyon vit nouvo nan iMac a ke li tout, men touted kòm yon akseswar entelijan pou jwè yo mizik sexy.	3
Lenovo Lachin nan nan chita pale ak 'pi gwo IT fèm' pou akizisyon (AFP) AFP - pi gwo manifakti Lachin nan nan òdinatè pèsonèl Lenovo Group te di ke li se nan negosyasyon ak yon gwo konpayi teknoloji enfòmasyon, kwè yo dwe US ki baze sou IBM.	3
Kontakte etranje plis chans pa quot; lapòs quot;Pase radyo, etid di chèchè dèyè etid la espekile ke lòt fòm lavi ka deja voye nou mesaj, petèt menm jan materyèl òganik entegre nan astewoyid ki te frape Latè.	3
Oracle deplase nan orè plak chak mwa yon alèt ki afiche sou sit wèb konpayi an #39; s dekri plak yo ki ta dwe afiche yo ranje twou sekirite anpil nan yon kantite aplikasyon pou.	3
Internet Explorer ranport batay la gen #39; s yon graf remakab sou Google #39; sit Zeitgeist ki montre monte nan meteoric nan Microsoft Internet Explorer 6 itilize ak bès egalman katastwofik nan tout lòt navigatè konpetisyon.	3
Lachin rapòte nesans nan de panda jeyan (AP) AP - pou panda, li nan pratikman yon boom ti bebe.De panda jeyan te fèt semèn sa a, ak manman yo ak Cubs yo te fè amann, ofisyèl ajans lan nouvèl Xinhua rapòte Mèkredi.	3
Bezwen pou teknoloji koule kabòn syantis klima di yon konferans ki pi gwo efò yo ta dwe fè yo rale CO2 soti nan atmosfè a.	3
Dell debu koulè enprimant lazè twa nouvo modèl yo fèt pou biznis yo ak itilizatè biwo lakay ou.	3
Acer Taiwan #39; chwazi yon Ewopeyen an kòm Prezidan Taipei Acer, Konpayi an Odinatè Taiwan, yo te rele Gianfranco Lanci nan peyi Itali kòm prezidan li yo nan Mèkredi, yon randevou ki siyal konpayi an #39; s anbisyon yo elaji pati nan mache mondyal li yo.	3
Konpayi k ap deplase konsyamman sou Microsoft #39; s sp2 aktyalizasyon quot; si konpayi woule soti Windows XP imedyatman oswa ranplase pi gran sistèm operasyon yo ak Windows XP lè achte nouvo PC yo, konpayi kounye a gen asire XP SP2 konfòmite pa detèmine	3
Aether refize pi wo òf pou inite (washingtonpost.com) washingtonpost.com - Aether Systems Inc., yon konpayi done Wireless Maryland ki vann nan inite opere li yo, te di yè li te resevwa yon #36; 30 milyon dola ofri pou yon divizyon li te dejaTe dakò nan vann nan yon lòt achtè pou #36; 25 milyon dola.	3
Syantis yo etidye letye pral òganik (AP) AP - chèchè Cornell pral gade senk pati nò New York bèf letye yo aprann sou pwoblèm yo ak defi nan konvèti soti nan konvansyonèl nan agrikilti òganik.	3
Ewopeyen yo manje mwens nan manje danjere gra pa Paul Geitner Brussels, Bèljik (AP)-Ewopeyen yo manje mwens nan pi danjere, kolestewòl-ogmante grès yo pase Ameriken fè ak kantite lajan an ap diminye, dapre yon rapò lage Mèkredi pa Sekirite Manje Ewopeyen anOtorite.Syantis nan Otorite Sekirite Manje Ewopeyen an te refize di si Inyon Ewopeyen an ta dwe swiv plon Etazini yo epi mande pou etikèt espesyal sou magarin, bato, bonbon, Fries ak lòt sous potansyèl nan asid gra trans ...	3
SAP Software ekspoze erè finansye chipè a enstalasyon an nan lojisyèl SAP finansye nan yon gwo konpayi London ki baze sou veso transpò ekspoze defo nan sistèm kontablite konpayi an ak pwosesis, fòse li repete salè li yo.	3
Verisign Sues Icann nan Tribinal Eta Verisign ap mande yon tribinal Kalifòni bay lòd pou Kòporasyon an entènèt pou non yo asiyen ak nimewo yo bou soti nan biznis li yo.	3
Fè otèl jis tankou operatè otèl lakay ou, pran nòt: envite otèl jodi a yo ap fè yon istwa san sans nan chanm-prix estrateji ak agresif yo, entènèt-èd rabè-lachas.	3
Bonjan siklòn te gwonde sou Bahamas nan direksyon Florid (jounal Reuters) Reuters - Siklòn Frances bat zile yo nan sidès Bahamas ak 140 kilomèt alè van nan Mèkredi kòm li gwonde nan direksyon Etazini yo epi mete dè milyon de moun ki sou alèt ansanm Florida a lou peple kòt lès.	3
Apple unwraps nouvo iMac G5s Paris-Apple Odinatè ap kòmanse anbake nouvo IMAC G5 Desktop Odinatè li yo atravè lemond nan mitan-septanm, konpayi an #39; s maketing egzekitif la di.	3
Sneaky Pataje (PC Mondyal) PC Mondyal - malgre byen -pibliye ranport pa lènmi piratage, ilegal mizik dijital ak komès fim kontinye ap fleri nan avr anba tè.	3
Goumen telefòn kont vyolans lakay yon kanpay kòmanse kolekte ansyen telefòn mobil ak konvèti yo nan alam pou fanm ki ap atake nan kay la.	3
Napster ofri mizik yo ale sèvis sa a tire nouvo Windows Media 10 teknoloji yo ki ap pèmèt Napster abonnés yo download mizik nan aparèy pòtab, yon teknoloji yo rele Janus.	3
Lavant telefòn mobil frape dezyèm -trimès dosye: Gartner (AFP) AFP - Global Komèsyal nan telefòn mobil frape yon dosye 156 milyon dola nan dezyèm sezon an, yon etid ki te pibliye pa US Research Group la Gartner te montre.	3
Britanik Bug Splat Survey Surprise Surprise (jounal Reuters) Reuters - rezilta yo nan youn nan moun lòt nasyon yo sondaj anviwònman yo dwe fèt nan Grann Bretay yo nan - ak gen yon sipriz.	3
Orange di kliyan yo pale kounye a Ewopeyen konpayi asirans Orange ap woule soti pouse pwòp li yo pale sèvis devan yo nan efò yo kreye yon sistèm PTT ofisyèl.Ewopeyen konpayi asirans mobil Orange te anonse	3
Melodi Microsoft a tankou anpil lòt moun siy mizik la: Microsoft te ofisyèlman jete kas ekoutè li yo nan bag la nan konpetisyon an yo pote downloads legal mizik nan mas yo.& font;	3
Manifestan RNC lè l sèvi avèk mesaj tèks pou planifye "Rapò miltip nan provocateurs mete dife fatra nan Midtown," Li yon mesaj tèks voye nan 400-plis telefòn mobil semèn sa a nan yon sèvis yo rele Ruckus RNC 2004 alèt tèks.	3
Red Hat ranplase Finances Charles Peters Jr. ap pran kòm konpayi an kontra avèk aftereffects yo nan repete salè li yo pou twa ane ki sot pase yo fiskal la.	3
Apèl tribinal defo Oracle nan pwosè actionnaire jij voye ka tounen nan pi ba tribinal yo sòt deyò akizasyon nan kontabl move ak "sispèk" lavant stock.	3
Microsoft Japon bay lwen plis pase yon milyon XP SP2 CdPandan mwa septanm ak oktòb, konpayi an te di nan Jedi.	3
Solèy antre nan kontni switch mache Solèy Microsystems Inc. Plan pita nan mwa sa a revele premye li yo tout tan kontni switch: yon chaj-balanse ak SSL (sekirite sipò kouch) akselerasyon switch ki baze sou Nauticus N2000 pwodwi yo ki Santa Clara a, California, Konpayi akeriNan mwa janvye ane sa a.	3
Microsoft fè plonge nan mizik sou entènèt (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Microsoft fè antre long -antisipe li yo nan mache a mizik sou entènèt jodi a, regilye nèf semenn klas premye defi a grav nan Apple Odinatè a sèvis iTunes.	3
Pastè vèrt Leapfrog a (moun fou a Motley) moun fou a Motley - si ou te janm te gen ensèk la antreprenè fouye dan li yo nan ou, chans yo se ke ou ta ka pran kè nenpòt lè fondatè yon konpayi an desann ak deplase sou.Akòde, pafwa ou gen ka tankou Gateway a (NYSE: GTW - Nouvèl) Ted Waitt ak Apple la (Nasdaq: AAPL - Nouvèl) Steve Travay nan ki kreyatè yo tounen vin jwenn mennen konpayi yo, men sa a raman ka a.	3
Microsoft viraj sou Sender ID lojisyèl fèm Microsoft sanble yo te dakò pliye nan volonte nan kominote a sous louvri sou anti-Spam teknoloji moun k la moun k ap voye.	3
Fosil pouse mache dwat mache tounen 2 milyon ane, etid di quot; date kòmansman yo nan bipedalism trè enpòtan nan istwa imen an paske, pou anpil ekspè, li ta make yon divergence klè soti nan modèl la zansèt/APE epi montre ke filiation imen an te genVrèman kòmanse, quot;te di Chris Stringer, direktè nan la	3
Semiconductor manifakti ranfòse kapasite pa mwatye (update2) semi-conducteurs fabrikasyon Corp., Lachin #39; s pi gwo founisè nan fè-a-lòd bato, te di kapasite faktori li yo ap monte pa plis pase mwatye nan dezyèm mwatye a kòm konpayi an pote plisplant sou liy.	3
Playlist la: Ki sa ki nan mal ak magazen mizik dijital?(PC Mondyal) PC Mondyal - menm si mizik dijital te vini yon fason lontan, magazen mizik sou entènèt jodi a toujou gen pwoblèm enpòtan.Isit la nan lis ranje-li vle.	3
Konte oublions yo (forbes.com) forbes.com - tankou aparèy rezo a, anpil konpayi teknoloji tèt yo akrochaj moute pwogramasyon Linux, espere enfliyanse fason sistèm nan opere evolye.Trick a se anboche pwogramasyon ki pi pre Linux kreyatè Linus Torvalds.Torvalds sipèvize devlopman Linux, men li delege moso nan sistèm nan 25 oswa konsa kenbe yo kòd, tankou Trond Myklebust nan NetApp.Maintainers nan vire kraze pwojè yo nan pi piti moso, sipèvize pa submaintainers.	3
Bahamas yo - gayan an meday reyèl nan Olympics yo Atèn yon fason diferan nan kalkile klasman yo meday pote kèk rezilta enteresan.	3
Vag Apple fidèl a blame pou lekòl napsterized & lt; fò & gt; opinyon & lt;/fò & gt;Enpoze ak fyète iPod	3
Md. Reyinyon Komisyon Konsèy la enkyete Demokrat Repibliken-domine tablo eleksyon te rankontre dèyè pòt fèmen nan deliberasyon ke Demokrat yo te pè yo te vize a chase eleksyon administratè Linda H. Lamone. & Lt; Br & gt;helvetica "size ="-2 "color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt;-Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
IBM ak Intel yo louvri moute espesifikasyon lam ak anons espere jodi a, fournisseurs pyès ki nan konpitè pral jwenn aksè nan espesifikasyon yo BladeCenter pa siyen yon akò lisans sèt-paj, ki bay itilizatè yo dwa a lisans espesifikasyon yo pou sèten kalite pwodwi yo.	3
Kolumnist: Senp ak an sekirite se pa konsa senp senp nan kòd pa toujou vle di senp pou itilizatè a.Ak senp pou itilizatè a se souvan pa fasil a kòd.	3
IBM sonje 225,000 adaptè laptop cartes yo ka chofe ak lakòz domaj nan tablo a sikwi, selon yon ajans sekirite.Washington: IBM pral sonje sou 225,000 AC pouvwa adaptè pou plizyè modèl nan òdinatè pòtab li yo paske	3
Big Blue veteran tèt EMC EMC te anboche yon ansyen veteran IBM yo dwe ofisye chèf teknoloji li yo, nan sa ki parèt yo dwe dènye etap la nan evolisyon EMC #39; s soti nan yon espesyalis pyès ki nan konpitè depo nan yon konpayi informatique pi konplè.	3
Èske Apple te ofri Sony yon kontra iTunes?MIZAJOU: Yon patenarya ka kritik pou siksè alontèm, yon sèl inisye endistri di.	3
Aparèy òtopedik NASA pou Frances dè milye de otomobil ki bouche otowout Florid #39; s pandan pi gwo evakyasyon nan istwa eta a kòm rezidan antisipe rive nan siklòn Frances.	3
Tès napster quot; sou-ale-a quot;Sèvis abònman Napster te anonse yè ke li ap teste yon nouvo modèl sèvis abònman ki ta ajoute aparèy pòtab nan lis la nan sèvis abònman li yo #39; s sipòte aparèy.	3
Livewire: Fantasy espò lig boujonnen sou entènèt (jounal Reuters) Reuters - pran 15 milyon atlèt fotèy, ajoute yon kouran danble nan estatistik ak melanje nan yon blok an sante nan pale fatra.Post li tout sou entènèt la ak ou te gen yon #36; 3 milya dola endistri bati alantou ekip espò imajinè.	3
Imèl sa a nan yon zanmi enprime istwa sa a pa janm kontni ak bagay sa yo senp nan lavi, Microsoft se aparamman sou yon kwazad medya mobil ak anons la tronpeuz modestes nan sèvis la MSN Sèvis Mizik.	3
Nan rele entènèt, Skype ap viv jiska Skype nan battage se fason ki pi fasil, pi rapid ak pi bon mache pou kliyan endividyèl yo sèvi ak òdinatè yo ak koneksyon bande kòm telefòn.	3
Apache Balks nan demand lisans Microsoft #39; s pou anti-Spam & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;com.Fondasyon an lojisyèl Apache, devlopè nan popilè louvri-sous sèvè entènèt la Apache, te di nan Jedi ke li pa ta #39; t sipòte pwopoze anti-Spam Creole Sender ID a, paske tèm yo lisans mete nan Microsoft Corp.	3
Microsoft wè louvri-sous menas lach tout tan tout tan pi gwo Microsoft Corp. ap fè fas a ap grandi presyon soti nan louvri-sous lojisyèl atravè chak segman nan menas biznis li yo konpetitif ki ta ka gen konsekans enpòtan pou lavni finansye li yo pwal pi devan pou pi devan	3
Lavant mondyal nan telefòn mobil frape nivo dosye Paris Global Cellphone lavant leve nan nivo dosye nan dezyèm sezon an kòm Nokia clawed tounen kèk nan pati nan mache pèdi li yo, dapre figi lage Jedi.	3
Verite a sou telechaje mizik espas ki la mizik dijital ap chanje, ak plis chante ak yon nimewo k ap grandi nan kote yo download mizik legalman.Reyalize ke tan an te mi yo wè ki jan nou te fè, mwen te pran kèk rekòmandasyon chante ak chita sou yo wè sa ki mwen te kapab telechaje.	3
Siklòn pote renouvèlman anviwònman (AP) AP - Ansanm ak fòs destriktif yo, siklòn ka gen efè favorab kòm yon pati nan ritm lan nan lanati.Tanpèt ki érosion plaj, pyebwa derasinen ak plati abita bèt sovaj pouvwa tou rafrechi navigab, reviv zòn sèk ak esansyèl moute zile baryè ak sab redistribiye.	3
Pwodiktè pònografi fè fas a pinisyon grav moun ki angaje nan pwodiksyon an pwofi-oryante ak difizyon nan materyèl pònografik nan entènèt la, tèminal kominikasyon mobil ak quot; telefòn-sèks quot;Sèvis nan Lachin yo sijè a pinisyon kòm grav tankou prizon lavi, dapre	3
Pornsters fè fas a lavi nan Lachin smut Crackdown Lachin ap kite moute liy difisil li yo kont pònografi entènèt pa menase prizon lavi pou Anyoner kenbe pònografi pònografi.	3
Se konsa, lontan xmlhack!"Li te yon anpil nan plezi ekri xmlhack depi 1999, men li lè pou nou pran yon repo."Little nan ki komodite koute chè li nan infeasible kenbe sit la ale nan anyen tankou pousantaj la nou vle li yo dwe. "ki moun ou ka wè sou paj la kontribye. Mèsi espesyal mwen ale nan Simon St.laurent, ko-konspiratè mwen depi nan kòmansman an. "3 zan kounye a.Yo te youn nan pi bonè sit yo tankou blog yo gen RSS nan sa mwen ta rele yon 'modèn' ak moun rich ...	3
Next jwèt Gen pwouve yon defi fè jwèt pou konsola yo nan lavni ki pral pran yon anpil nan tan ak lajan, se yon konferans jwèt te di.	3
Founisè entènèt franse Wanadoo pral bati Olandè bande rezo (AFP) AFP - founisè a entènèt franse Wanadoo pral konstwi pwòp rezo bande li yo nan Netherlands ak espere ke yo rive jwenn 55 pousan nan kay Olandè yo, yon pòtpawòl te di Financieele Dagblad la.	3
Èske bande ou te gen fib li yo?Tonbe depans, nouvo teknoloji, ak konpetisyon, ak yon pouse soti nan chanjman regilasyon, yo pote fib pi pre kay nan peyi Etazini an jis yon kèk ane apre lide a te sanble tout men ekri nan.	3
Pa gen okenn siy ankò nan prevwa Big California tranbleman tè (jounal Reuters) Reuters - revèy la ap kouri soti sou yon prediksyon trè pibliye ke yon gwo tranbleman tè pral rip nan sid Kalifòni pa Dimanch.	3
Espwa SoftBank a sou sèvis mobil an tirè (ft.com) ft.com - espere ke SoftBank nan kòmanse yon sèvis telefòn mobil yo te fè fas yon souflèt nan Lendi apre regilatè a telekominikasyon Japonè deside pa asiyen Pleasant nan nouvo arrivants pou tan an ke yo te.	3
Capsule yo pote solèy la desann sou latè yon kapsil espas mete plonje nan latè #39; s atmosfè ak yon moso nan solèy la sa a Mèkredi te anjandre pwojè adisyonèl sòti nan konsepsyon veso espasyèl nan deteksyon an nan astewoyid danjere.	3
Tifi SUES Sony Pictures Exec P2Pnet.net News- James Jackson, VP nan Afè Legal pou Sony Pictures nan Lwazi-, te ranpli pou pwoteksyon fayit jis jou anvan yon pwosè akize l 'ak madanm li nan esklavaj envolontè, fo prizon, envazyon nan vi prive, neglijans ak	3
Microsoft: eskanè pou espyon anvan telechaje SP2 Microsoft semèn pase a te avèti Windows XP itilizatè yo revive sistèm yo pou espyon anvan telechaje pake sèvis 2. Yon rapò pou laprès ki asosye te site ekzekitif Microsoft di kèk espyon kapab lakòz òdinatè yo jele sou enstalasyon.	3
Intel lauds etap enpòtan nan réduction bato kontredi laperèz ke endistri a semi-conducteurs #39; s apante nan devlopman se ralanti, Intel Corp te anonse ke li te reyalize yon etap enpòtan nan réduction gwosè a nan tranzistò ki pral pouvwa bato pwochen-jenerasyon li yo.	3
Filipin kriye mouri nan syèj lekòl Ris Filipin Samdi yo eksprime quot; pwofon senpati quot;Pou fanmi moun ki mouri yo nan syèj lekòl la Ris nan Vandredi, nan ki 322 moun yo te mouri lè twoup Ris pwan daso	3
Dell koupe pri sou anpil pwodwi antrepriz Dell nan Lendi te di ke li te koupe pri pa otan ke senkyèm pou yon seri de pwodwi ki vize a US kliyan antrepriz, kòm Maker nan òdinatè pase ansanm ekonomi soti nan pi bon mache konpozan.	3
Intel yo kòmanse teknoloji fowòm ak nouvo bato Intel espere choute nan semi-anyèl pwomotè fowòm li yo Madi pa demontre yon nouvo processeur doub-nwayo, yon bagay rival AMD te montre nan semèn pase a.	3
K ap travay èdtan long?Pran yon ti repo masaj, koutwazi nan konpayi bòs nan travay ou atravè peyi a ap ofri yoga ak klas meditasyon ede anplwaye detann, diminye estrès ak rechaje yo.	3
UK Broadband Itilizasyon double nan sot pase sis mwa nouvo rechèch soti nan NOP, montre ke plis nan popilasyon an entènèt UK ap pwogrese nan bande - ak l 'nan 41 pousan moute soti nan 27 pousan jis sis mwa de sa, ak yon ogmantasyon nan fanm lè l sèvi avèk entènèt la.	3
PC ekran pri-tonbe nan ralanti nan katriyèm trimès (jounal Reuters) jounal Reuters-pri nan ekran òdinatè yo atann yo tonbe nan mwens pase 5 pousan nan katriyèm sezon an kòm mache a estabilize sou espwa nan yon pick-up nan demann pandan la \Nwèl sezon, yon konpayi rechèch ki baze nan Etazini te di nan Madi.	3
Jenèz mete pou retounen nan météorite Latè yo kapab prevwa.Ou pa janm konnen, pa egzakteman, lè yon sèl pral tras atravè syèl la.Se pa konsa nan Mèkredi, 8 septanm.Nan jisteman 8:52:46 a.m. Tan Pasifik Daylight (PDT), nòdwès Bend, Oregon, yon boul ap parèt: yon dot blan-cho nan limyè, pi klere pase planèt la Venis, glisman atravè syèl la maten ble.	3
Tribi defi orijin Ameriken kèk nan kolon yo pi bonè nan Amerik ka yo te soti nan Ostrali, Sid Azi, ak Pasifik la, pa Nò Azi, rechèch sijere.	3
Sidebar: Oracle ajoute lojisyèl pou jere kontra founisè Sèptanm 06, 2004 (ComputerWorld) - kòm yon pati nan yon ajou kontinyèl nan e -biznis li yo Suite aplikasyon pou biznis 11i, Oracle Corp.	3
Yon ti tan: Top McAfee Exec a etap desann Roundup Plus: Samsung yo mete kondui difisil nan telefòn ... IDC di ekstèn depo ki gen kapasite moute ... lejislatè yo vote sou espyon, bòdwo piratage.	3
Spaceport Maman sou Frances Shuttle Reta (AP) AP-Direktè a nan Siklòn-ravaje Kennedy Espas Sant lan refize espekile Madi si domaj la pral bloke plan yo rezime vòl navèt pwochen prentan, men mo li yo ofri ti espwa nan yon lansman sou-tan..	3
HDS vize zeklè vityèl nan EMC, IBM dekouvri Virtualisation menm jan tout lòt moun ap eseye bliye li	3
Lexmark sonje 40,000 enprimant Lexmark International Inc. raple 39,431 enprimant soti nan mache a nan Madi, selon yon deklarasyon pa Komisyon Konsomatè Sekirite Pwodwi.	3
Samsung plan yo lanse telefòn mobil ak koupon pou achte-gwosè disk difisil 2004-09-07 Samsung Elektwonik, mond lan #39; s twazyèm pi gwo Maker appareil, dènyèman te anonse plan li yo lanse premye telefòn mobil lan ak yon koupon pou achte-gwosè kondwi disk difisil.Ki ta elaji kapasite nan memwa pa 15 fwa.	3
Netflix ak TiVo rantre nan fòs sou entènèt Kay amizman Trendsetters Netflix Inc. (NFLX) ak TiVo Inc..	3
Nevada aplike 1ye Touch-ekran machin pou vote ak papye-Trail pa Rachèl Konrad Carson City, Nev. (AP)-Nan sa ki ta ka vin yon modèl pou lòt eta yo, votè yo Nevada nan Madi te vin premye a nan peyi a jete bilten vòt nan yoneleksyon nan tout eta a sou òdinatè ki enprime dosye papye nan bilten elektwonik ...	3
Matsushita devwale anrejistrè DVD, je pi wo pataje Tokyo (jounal Reuters) - Panasonic mak pwodwi Maker Matsushita elektrik endistriyèl inogire senk nouvo anrejistrè DVD nan Mèkredi ak te di li te vise ranfòse pati li yo nan mache a domestik nan plis pase 40 pousan nan alantou 35 pousan.	3
Nokia rkul 'Brik' appareil tape nouvo mache (jounal Reuters) Reuters - Nokia, pi gwo appareil nan mond lan Maker, inogire nan Mèkredi yon vèsyon Miniature nan ekivalan li yomoun.	3
Espas kapsil tit tounen sou latè yon kapsil espas kenbe atòm ranmase nan van solè te nan wout nan yon randevou difisil ak Latè, ofri syantis premye materyèl la NASA te pote tounen soti nan espas nan prèske twa deseni.	3
NASA a navèt Hangar seryezman domaje nan tanpèt angar la gwo kote navèt nan espas prepare pou misyon li yo soutni pi plis domaj nan siklòn Frances pase okòmansman kwè.	3
Bob Evans, ki moun ki te ede I.B.M. transfòme pwosesis done, mouri nan 77 Bob O. Evans te dirije devlopman nan yon nouvo klas nan òdinatè mainframe - pi popilè 360 la - ede vire i.b.m. nan yon pouvwa done -pwosesis.	3
Serveurs yo pa ka pran souch lan, Kapitèn!Yon demaraj San Francisco plan yo avèk fòs konviksyon ale kote pa gen okenn pwomotè jwèt ale anvan ak yon jwèt sou entènèt ki baze sou seri a televizyon kil quot; Star charyo.	3
Intel Silent sou Jayhawk ranplasman San Francisco-Intel Corp. nan Madi bay yon kèk plis detay sou plan pou lavni pou processeurs sèvè antrepriz li yo, men konpayi an kenbe silans li yo sou plan li yo pou yon kap vini doub-nwayo processeur Xeon, ki li te pwomèt laKòm pwochen pi gwo swiv-up nan chip a Nocona li te lanse nan mwa Out.	3
Capsule espas NASA aksidan nan dezè kapsil la espas Jenèz, ki te orbite solèy la pou plis pase twa ane nan yon tantativ jwenn endikasyon ki gen orijin nan sistèm solè a, te fè aksidan sou latè nan Mèkredi apre parachit li yo echwe pou pou deplwaye.	3
Hyundai siy kontra pou Lachin kamyon Plant Hyundai Motor Co. te di yè ke li te siyen yon akò ak yon konpayi Chinwa, Jianghuai Automobile Corp., yo bati yon machin komèsyal ak plant motè nan Lachin #39; s Anhui Pwovens.	3
Intel Egzekitif: EM64T te mete tounen Itanium San Francisco-desizyon Intel Corp. yo kòmanse vèsyon anbake nan processeurs x86 ki kapab 64-ti jan informatique ralanti desann adopsyon an nan-wo fen konpayi an processeurs, yon ansyen egzekitifrekonèt Madi pandan yon sesyon kesyon ak repons nan Intel Developer Forum la (IDF) nan San Francisco.	3
Sybase degaje baz done gratis Express pou Linux nan yon fason yo elaji baz la kliyan pou lojisyèl baz done li yo, Sybase Inc. lage nan Madi yon vèsyon gratis, limite nan lojisyèl li yo pou deplwaman sou sistèm Linux.	3
Motorola gen pou objaktif pou file konsepsyon kwen nan yon suite biwo 26-etaj neglijans Lake Michigan, kèk 40 konsèpteur endistriyèl, enjenyè mekanik ak espesyalis nan jaden sòti nan antwopoloji musicology	3
Gwoup yo ofri byè pou donasyon san (AP) AP - kèk nan Michigan ki woule manch yo pou fè don san pral jwenn yon kourb T -shirt, chapo ak PIN.Sipòtè nan San Diego te bay lwen balèn-ap gade vwayaj.Nan Mèkredi, Cleveland Otorite a Transit Rejyonal remèt bon pou yon pent nan nenpòt ki bwason ki gen, ki gen ladan byè, an echanj pou yon pent nan san.	3
Cadence Poaches Yon lòt Intel sèvè Staffer & lt; Strong & gt; idf Fall '04 & lt;/strong & gt;Malhotra rantre nan St Fister	3
Discoverer nan anprent ADN gen enkyetid sou teknoloji yon maten 20 ane de sa, Alec Jeffreys bite sou anprent ADN, idantifye modèl yo nan materyèl jenetik ki inik nan prèske chak moun.Dekouvèt la revolusyone tout bagay soti nan envestigasyon kriminèl nan lwa fanmi an.	3
Pou itilizatè mur, yon nouvo fason yo ekri pandan y ap popilè nan mitan kalite finansye-endistri yo, mur a se pratikman enkoni nan tout lòt moun.Rim espere chanje sa ak nouvo modèl li yo.	3
Intel Konferans: Pouvwa chanjman kòm Intel kouri dèyè yon nouvo chemen ak amelyore milti-nwayo bato, AMD di li deja yon sèl etap devan yo.Intel te di mond lan semèn sa a ke pa gen okenn ras nan mache pwochen jenerasyon an nan microchips.	3
Microsoft Intros New sourit, Klavye Microsoft te anonse nan Mèkredi senk nouvo sourit ak Klavye: Wireless Optical Desktop, ki vini ak yon sourit san fil ak klavye;Kaye san fil sourit optik;Digital Media Pro klavye;ak estanda sourit san fil optik.	3
Cheri, èske ou te sonje pou w rele achiv DVD a?Machin nan gen yon 400GB kondwi ki gen kapasite difisil, se kapab nan videyo zapping yon lòt kote nan yon kay, epi li se ki fèt yo kite konsomatè pwogram anrejistreman adistans sou entènèt la-ki gen ladan atravè telefòn selilè.	3
Self-soutni robo asasen kreye yon Stink li ka manje mouch ak Stink nan syèl la segondè, men si sa a robo travay, li pral yon etap enpòtan nan direksyon pou fè robo konplètman otonòm.	3
Longhorn yo mete boulon sou gadjèt San Francisco-Windows fè li fasil byen vit download dosye iPods ak lòt aparèy depo pòtab-yon ti kras twò fasil nan lespri yo nan anpil administratè IT.	3
IBM yo sèvi ak doub-nwayo Opteron Big Blue pral sèvi ak chip AMD a nan yon sèvè pèfòmans-wo men se pa ankò planifye yon sistèm jeneral-bi Opteron.	3
Tinedjè Alman akize sou komisè Sasser vè k'ap manje kadav nan Verden, Almay, akize yon elèv 18-zan nan Mèkredi pou swadizan kreye vè k'ap manje kadav la Sasser ki te fè aksidan dè santèn de milye de òdinatè atravè lemond apre gaye nan vitès ekleraj sou entènèt la.	3
Tinedjè chaje avèk kreye enfòmatè Sasser, k ap chèche yon rekonpans nan men Microsoft, te mennen lapolis bay elèv Alman an.	3
Google Toolbar Sèvi ak Navigatè Keywords Fonksyon Google Toolbar Sèvi ak Keywords Fonksyon Sanble Google ap eseye asire plasman nan navigatè a yon sèl etap nan yon tan.Dènye aktyalizasyon nan zouti Google la gen ladan "browse pa mo kle," meaing si mwen tape nan "ki jan mwen touye sa a angove" nan jaden IE URL mwen an, mwen pral jwenn ...	3
Tinedjè Alman chaje avèk kreye Sasser Viris Alman elèv yo, Sven Jaschan, ki te fòmèlman chaje avèk sabotaj òdinatè, manipilasyon done ak dezòd nan sistèm piblik pa komisè Alman yo.	3
Chak jou Digest RealNetworks Inc. te vann apeprè 3 milyon chante sou entènèt pandan yon twa semèn, mwatye pri sale ki fèt pou ankouraje yon altènativ a Apple Computer Inc.	3
Robo manje mouch fè pouvwa yon robo ki pral jenere pwòp pouvwa li yo pa manje mouch yo te devlope pa syantis Britanik yo.Lide a se pwodwi elektrisite pa pwan mouch ak dijere yo nan selil gaz espesyal ki pral kraze	3
Dinozò yo te ka doting paran -rapò (jounal Reuters) Reuters - dinozò yo ka pa tout yo te bèt yo tèt chaje dekri nan fim sukse men te kapab te gen yon plis k ap pran swen, nati renmen.	3
IBM vize nouvo DB2 nan rival IBM (quote, tablo) te anonse premye li yo pi gwo rafrechi baz done nan prèske de ane ak karakteristik nouvo nan konpayi an #39; s otonòm vout informatique.	3
Intel apèl pou ekzamine entènèt bezwen nèt la yon nouvo kouch kapasite ki pral fè fas ak pwoblèm iminan nan kapasite, sekirite ak disponiblite, CTO Intel a di.	3
Spam sou meni an nan konferans anyèl viris Boston - viris òdinatè ak vè ap gen yo pataje etap la ak yon pwovokatè nouvo pou atansyon a nan patisipan nan yon konferans nan chèchè antivirus: Spam e -mail.	3
IBM #39; s nouvo Eserver sipòte AMD doub-nwayo IBM (quote, tablo) se kap jwenn yon janm moute sou konpetisyon an ak lansman an Oktòb 15 nan Eserver 326, yon etajè-monte sèvè ki sipòte AMD #39; s (Quote, tablo) kap vini doub-nwayo processeur 64-ti jan.	3
Florid kòmanse refè nan reveye nan Siklòn Frances Prezidan Bush ap vwayaje nan Florid Mèkredi sondaj domaj nan siklòn Frances.Li te voye yon lèt bay Kongrè a pou mande $ 2 milya pou ede ak efò rekiperasyon an.	3
Inivèsite Indiana soufri pandan pwoblèm deplwaman PeopleSoft pandan déploiement de yon modil lojisyèl PeopleSoft èd finansye nan sistèm Inivèsite Indiana te lakòz pwoblèm pou apeprè 3,000 elèv menm jan klas yo te mete yo kòmanse.	3
Dispans Dispans Disparisyon Kriz disparisyon mondyal la se pi mal pase panse, paske dè milye de quot; afilye quot;Espès tou nan risk pa figi nan kalkil.	3
Founisè Broadband kontwole plan Philly a yo ofri tout vil la Wi -Fi (Biznis Envestisè a chak jou) biznis envestisè a chak jou - ak dènye pwopozisyon Philadelphia a enstale yon vil la bande rezo san fil, pral gen renmen frè ant lavil la ak founisè sèvis bande li yo?	3
Syantis stumped pa croakers mouri (AP) AP - dè milye de croakers te lave sou rivaj nan plaj sou kòt Atlantik la nan dènye jou yo, dènye lanmò yo mas nan pwason an espò popilè.	3
FCC jwenn nou deplwaman bande se akselere US deplwaman bande se akselere kòm defavorize zòn riral yo ak enteryè vil jwenn pi gwo aksè nan nouvo sèvis yo, dapre yon rapò gouvènman an.	3
Skype degaje lojisyèl lojisyèl POCH PC pèmèt itilizatè yo nan asistan dijital pèsonèl yo fè apèl gratis lè l sèvi avèk rezo Wi-Fi.	3
Gen dèlko oksijèn sou estasyon espas echwe dèlko a oksijèn prensipal pou estasyon an espas entènasyonal echwe, ak de astwonòt yo sou tablo pral tiyo nan yon ekipman pou yon bato tache kago nan fen semèn sa a.	3
Intel wè gwo chanjman nan rezo a entènèt la pral gen pou chanje yo sispann li rive pwen kraze, dapre chip jeyan Intel ..	3
P2P Konpayi vle RIAA fè fas a mizik la Asosyasyon an Industry anrejistreman nan Amerik (RIAA) yo te bay yon gou nan medikaman pwòp li yo pa kanmarad-a-kanmarad (P2P) Altnet, ki te lanse yon pwosè sivil kont kò a komès pretann patantvyolasyon.	3
Sit wèb yo kenbe onglè sou kanpay bay kòm yon jounalis Washington pandan 90s yo, mwen te fè tres souvan nan Komisyon Eleksyon Federal la enspekte kabinèt plen nan kanpay-finans rapò yo chèche konnen ki moun ki te bay ki moun.	3
Limyè nan mitan lannwit ta ka yon risk kansè nan pa Edelson, Healthday Reporter HealthdayNews - ta ka elektrik limyè poze yon menas kansè nan?Li ta ka sanble tankou chofe a nan kwayans paranoya, men yon nimewo k ap grandi nan syantis sispèk li ta ka vre.Rezon ki fè la: vire sou limyè yo apre nwa ka afekte yon ti kantite "jèn revèy" ki jwe yon gwo wòl nan kontwole ki jan selil yo ap viv, mouri ak fonksyon, chèchè sa yo sijere ...	3
Etid sijere bloodletting ka aktyèlman travay pa Lauran Neergaard Washington (AP) - ta ka ki pratik ansyen nan senyen pasyan reyèlman te fè kèk bon?Yon syantis di nouvo rechèch sou ki jan jèm boujonnen nan kò a sijere li jis ka gen - pou kèk moun.Bakteri bezwen fè pou lakòz enfeksyon ...	3
Vle Oracle a rive vre (washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Oracle se yon etap pi pre pran sou rival li PeopleSoft kounye a ke yon jij federal te dirije kont efò gouvènman federal la a bloke #36 la; 7.7 milya dola òf ostil sou enkyetid kontitrust, yonDesizyon ki ta ka pwovoke yon gratèl nan tantativ teknoloji-sektè akizisyon.	3
Kadav kochon pouri revele sekrè legal (jounal Reuters) Reuters - kadav kochon pouri depoze nan kote sekrè alantou London ap bay syantis ak enfòmasyon legal ki ka ede yo rezoud krim.	3
Genesis Done 'Retrieved entak' kèk materyèl yo te jwenn toujou entak andedan te fè aksidan kapsil la espas Genesis, di syantis NASA.	3
Market Ringtones Ameriken yo ralanti konekte San Francisco (pano)-ak yon posib milya dola-afè nan poto, konpayi mizik US yo ap prese ap tann devlopman nan plen-kònen nan mache a sonnerie Stateside.	3
Oracle Ka rebondi nan Ewòp Komisyon Ewopeyen an ap etidye desizyon tribinal Ameriken an ki favorize Oracle a PeopleSoft racha ak deside si yo pouswiv objeksyon pwòp li yo.	3
Konpayi anonse Videyo Antipiracy Teknoloji sa a katriyèm priyorite #39; konsantre prensipal ki te amelyore oswa jwenn CRM ak ERP lojisyèl pou ane ki sot pase a ak yon mwatye.NDS, Stmicroelectronics ak Thomson te di Vandredi ke yo pral devlope nouvo teknoloji chifreman	3
Règ Tribinal la kont lwa sou sit entènèt ki bloke yon lwa Pennsylvania ki egzije founisè sèvis entènèt yo pou bloke sit wèb yo jije pa avoka pwosekisyon eta a yo dwe pònografi timoun te ranvèse pa yon tribinal federal US sou lib-lapawòl lakou.	3
California Group Sues Albertson a sou vi prive enkyetid yon Kalifòni ki baze sou vi prive gwoup defans se rele lajistis jeyan makèt Albertson a sou vyolasyon sou vi prive swadizan ki enplike kliyan famasi li yo.	3
Solèy pou rafrechi serveurs Ultrasparc San Franciscosun Microsystems Inc. semèn pwochèn pral woule de nouvo serveurs prezante processeurs Ultrasparc IV li yo, yon egzekitif solèy te di Vandredi.	3
Astwonòt yon ti tan ranje oksijèn dèlko (AP) AP - astwonòt yo abò estasyon an espas entènasyonal te resevwa oksijèn kase dèlko yo kouri apre twa eseye Vandredi, men machin nan fèmen ankò apre apèn yon èdtan nan operasyon.	3
Tout mond lan #39; s yon paj entènèt kòm Bard la ale sou entènèt edisyon yo pi bonè nan jwe Shakespeare	3
Itanium se Intels nan lavni Intel prwa moute kèk dèt grav karmik lè li schemed kouri AMD soti nan biznis la processeur PC.Xeon kounye a deperi nan lonbraj Opterons, ki frape m 'tankou jis Desè pou kèk biznis anbarasan.	3
Difisil pou predi yon siklòn siklòn sezon sa a #39; sezon okipe nan landfalling siklòn Atlantik te wè yon kèk apèl mwens-pase-pafè pa twopikal	3
Èske pwochen telefòn selilè ou a gen yon kondwi difisil?Hitachi Global Depo Technologies ak Intel ap pouse devlopman nan yon teknoloji koòdone ke yo espere pral lis adopsyon an nan kondwi kontra enfòmèl ant difisil nan telefòn mobil, PDAs, ak jwè mizik dijital, konpayi yo di.	3
Panasonic debouche nouvo liy DVD Anrejistrè Matsushita elektrik endistriyèl co, pi bon li te ye pou mak Panasonic li yo, pral byento kòmanse lavant entènasyonal nan yon-wo fen DVD achiv ki ofri koneksyon rezo, konpayi an te di Mèkredi.	3
FDA syantis Tès Limit nan teknoloji medikal pa Lauran Neergaard Washington (AP)-yon ti kras-li te ye pwogram manje ak dwòg ap teste dènye teknoloji medikal la detèmine ki jan san danje epi itil li kapab.Yon eksperyans dènye kri ki fèt pou wè si enjekte sèten dwòg dirèkteman nan atè malad travay pi bon pase souvan itilize stents nan kenbe atè klè ...	3
Siy HP sou gwo vitès rezo kòmanse-up Hewlett-Packard te siyen yon kontra nan vann cartes rezo soti nan kòmanse-up S2IO ke konpayi yo di ka transfere done 10 fwa pi vit pase jodi a #39; s gaye toupatou estanda.	3
Pale ak zòrèy dwat mwen an, chante chèchè gòch mwen yo nan Inivèsite Kalifòni jwenn ke pwosesis la dwa ak bò gòch zòrèy imen son yon fason diferan: zòrèy dwat la se pi bon nan davwa ke yo pran diskou-tankou son ak bò gòch la se pi plis adapte mizik.	3
Ekriven Viris yo chèche travay ekriven viris MyDoom yo se aplikasyon pou travay kodaj nan dènye varyant nan ensèk la.Dapre Sophos lapriyè a pou travay yo te jwenn lè boffins li yo te nidite kòd la nan MyDoom-U la ak Mydoom-V varyant.	3
Bout yo deplase sou entènèt Singapore - Plis plent nan entimidasyon yo ap émergentes soti nan jèn nan Singapore pase nenpòt ki lòt peyi eksepte Etazini yo, yon gwoup sekirite entènasyonal te di nan yon rapò sou Lendi.	3
Spam bouchon detekte modèl moun k la (Ziff Davis) Ziff Davis-Anti-Spam Software Commtouch a Mizajou Halts Spam pa swiv modèl e-mail voye modèl.	3
IBM delivre pouvwa ki baze sou serveurs ak Linux IBM pral pouse liy Power5 li yo nan serveurs desann nan fen a ki ba nan mache a, pran Linux ak li, lè li unwraps yon seri agresif pwi nan sistèm Linux-sèlman nan Lendi ki pral moute kont laOfri nan Solèy Microsystems ak Hewlett-Packard	3
Ze jele ki montre pwomès chèchè Italyen yo te reyalize 13 nesans moun lè l sèvi avèk ze deja jele.Li nan ankouraje pou fanm ki vle prezève fètilite yo, men efikasite se toujou ki ba.Pa Kristen Philipkoski.	3
Headshake nan tèt la SETI te fè ekran an pi popilè, SETIHOME, dekouvwi premye prèv la fò pou yon siyal ekstraterès?Seth Shostak Seti Enstiti a diskite sou ki jan ipèrbol ka mal prezante dènye adisyon a nan yon lis kandida gwan distribisyon.	3
Estatik sou RFID Yon detantè patant kle vle itilizasyon ekipman.Si sa kòmanse yon tandans, adopsyon teknoloji idantifikasyon frekans radyo ta ka soufri.	3
CRN Entèvyou: John Fowler, Solèy Solèy #39; S Fowler: k ap monte lavant pandan y ap Hewlett-Packard, Dell ak IBM yo se lidè yo rekonèt nan mache a sèvè X86, yon sèl jwè te surprenante kòmanse jwenn tè.	3
Videyo jwèt pyonye lans pou pwochen nivo ak telefòn selilè (usatoday.com) usatoday.com - Videyo jwèt pyonye vwayaj Hawkins ki pral mobil.Dènye zak li a, yon konpayi Silisyòm Valley ki rele Digital Chokola, ap devlope jwèt ak aplikasyon "Lifestyle" pou telefòn pòtab yo.Li espere ke nouvo antrepriz la pral vire soti tankou premye a li te fonde, atizay elektwonik, dirijan Maker nan jwèt videyo.Pi resan konpayi Gaming li a, 3D0, te soti nan biznis apre yon dekad.Hawkins te pale ak USA jodi a Edward C. Baigat konferans demomobile semèn pase a nan La Jolla, Kalifòni.	3
Pèsonèl teknoloji vit pou pi devan kroniker Rob Pegoraro diskite dènye kolòn li sou Windows Media Player 10 epi reponn kesyon pèsonèl ou.	3
Tribinal pou tande Microsoft apèl a $ 521m Eolas ki ap dirije yon panèl nan jij nan Jedi pwograme yo tande apèl Microsoft a nan yon ka kote yon jiri te bay lòd Maker a lojisyèl yo peye $ 520.6 milyon dola nan domaj apre jwenn ke Internet Explorer (sètadi) vyole souyon patant.	3
Pratik meditasyon ede pasyan atrit pa Alex Dominguez Baltimore (AP) - Dalia ISICOFF konnen doulè.Yon soufrans dire tout lavi nan atrit rimatoyid, li te gen sèt operasyon ranplasman anch ...	3
Fòmasyon se kle nan siksè defibrilatè pa Daniel Yee Alpharetta, Ga.	3
Novell wè yon 'tou de-sous' lavni CEO afime lavni nan devlopman lojisyèl pa pral jwenn nan louvri-sous la oswa modèl propriétaires.	3
Japon Gadgets vire plant nan oratè (AP) AP - pouvwa a ki ka geri nan flè pran sou nouvo siyifikasyon ak yon Gadgets Japonè ki vire plant nan oratè odyo, fè petal yo ak fèy tranble ak vibrasyon bon.	3
Kopi, RIP, oswa enpòte?Si ou #39; ve yo te lè l sèvi avèk nouvo Windows Media Player a 10 pou Windows XP, ou ka remake ke Microsoft deplase soti nan kèk nan lang lan plis fòmèl ke li te itilize nan Windows Media Player 9 - quot; kopi soti nan CD quot;ak quot; kopi nan CD quot;- Pou tèm yo ki pi aksidantèl	3
Cisco melds ajoute-sou karakteristik nan branch-biwo routeurs Sèptanm 13, 2004 (ComputerWorld)-Cisco Systems Inc. Denmen plan anonse yon liy tout-nouvo nan branch-biwo routeurs ki entegre kapasite debaz routage ak sipò vwa IP, zouti sekirite akLòt fonctionnalités.	3
Linux pwomotè defi Microsoft (AP) AP - Chèche yo dwe plis konpetitif ak Microsoft Corp., Linux Kòmanditè yo te dakò sou yon vèsyon estanda nan sistèm nan fonksyone pou ke pwogram ekri pou yon sèl distribisyon Linux ap travay ak lòt moun.	3
Novell: Microsoft 'aspire $ 60 milya dola' soti nan li CEO Jack Messsman di foul moun konferans ke frè lisans Microsoft a te hobbled endistri a IT.	3
Symantec lanse sèvis Antiphishing 13 septanm 2004 (IDG News Service) - Symantec Corp. se lapèch pou dola ak yon nouvo sèvis ki fèt pou ede konpayi konbat epidemi kontinyèl la nan vòl idantite sou entènèt, oswa quot; èskrokri, quot;frod.	3
Imaj twoub ta ka premye foto nan ègzoplanèt imaj la nan yon boul wouj twoub tou pre yon etwal echwe jis ta ka foto a premye janm kase nan yon planèt deyò sistèm solè nou an, yon astwonòm ki te ede jwenn objè a te di nan Lendi.	3
Microsoft ajoute nan Visual Studio Zouti Liy 2005 Creole edisyon vize devlopè k ap travay nan ti òganizasyon.	3
IBM Open-Sources Lapawòl-rekonesans zouti Devlopman Mouvman an ki fèt yo SPUR devlopman nan jaden an rekonesans lapawòl ak rival outflank pa fè teknoloji gratis IBM a estanda endistri a.	3
Microsoft vize pwogramasyon solo ak nouvo vèsyon vizyèl estidyo Orlando, Fla.Microsoft Corp. te anonse yon lòt edisyon nan fanmi kap vini yo Zouti Devlopman li yo, divilge enfòmasyon sou vizyèl Studio 2005 edisyon estanda nan VSLive la!	3
Viris #39; chita pale #39;Ekriven viris viktim yo te kreye yon moso malveyan ki #39; chita pale #39;viktim yo.Vè a Imèl Amus sèvi ak Windows Lapawòl motè (ki se bati-an nan Windows XP) delivre yon mesaj kirye bay itilizatè ki enfekte.	3
Firefox navigatè a frape 1.0 etap enpòtan menm si lage a se teknikman yon aperçu, vèsyon an 1.0 se yon etap enpòtan enpòtan pou louvri-sous lojisyèl an navigatè, ki te deja genyen yon sa yo antouzyastik kòm yon altènativ a Microsoft #39; s Internoler.	3
Cisco premye nouvo routeur fanmi entènèt pyès ki nan konpitè jeyan Cisco Systems yo di ke yo dwe prepare lanse yon nouvo fanmi nan routeurs ki ka jere tou de vwa ak aplikasyon pou done.	3
IBM mete G5 nan Linux sèvè Eserver OpenPower 720 a ki vize a mache a antre nan nivo pou 64-ti jan Linux ki baze sou serveurs ak kouri konfigirasyon divès kalite nan sa ki IBM rele Power5 a nan 1.5 ak 1.65GHz.	3
Elèv Syans genyen $ 100,000 Prize Deskripsyon: Siemens Westinghouse anonse ganyan yo nan konpetisyon anyèl li yo pou elèv lekòl segondè nan matematik, syans ak teknoloji.	3
Ede te vle pa IT sèvis konpayi endistri a ap grandi se anbochaj, men travayè teknoloji kap chèche yon travay ka bezwen fè plis pase brose moute sou kodaj yo.	3
Sun garnitur salè katriyèm-trimès pa $ 12 milyon Solèy Microsystems Inc pran pare katriyèm trimès li yo ak plen ane 2004 rezilta semèn sa a, nan kont pou kontablite final la nan obligasyon pou pran retrèt avantaj ak règleman li yo ak Microsoft Corp.	3
Microsoft, Polycom Ekip sou Kolaborasyon Pwodwi Microsoft Corp. ak Polycom Inc. te frape yon akò milti-ane yo konekte biwo Microsoft a ap viv sèvè kominikasyon ak pwodwi konférans Polycom a, konpayi yo plan anonse Madi.	3
Novell reyafime Open Sous estrateji Novell ap mete louvri sous ak idantite sant jesyon etap nan konferans itilizatè Ewopeyen li yo semèn sa a.Kabinè avoka a te anonse ke Novell Open Enterprise sèvè (OES), ki gen ladan Novell #39; s	3
Chinwa jeyan telefòn mobil yo louvri jiska 3000 kafe entènèt Lachin #39; s dezyèm pi gwo konpayi telefòn mobil di li plan yo louvri jiska 3,000 kafe entènèt nan fen ane sa a.Eta-kontwole Lachin UNICOM, ki deja opere 400 kafe entènèt nan tout peyi a	3
Ki sa ki nouvo ak Google News Ki sa ki nan nouvo ak Google News "Google News te ajoute yon pakèt antye nan karakteristik pandan ke nou pa te lookin '.Premye a gen yon nouvo meni rale-desann nan tèt la nan paj la ki fasil pèmèt ou aksè nan istwa yo tèt atravè tout pwopriyete yo Google Nouvèl.Si ou gade sa ...	3
Cisco lanse ekipman lwe bra nan peyi Zend jan li je en li mache (AFP) AFP - US òdinatè rezo jeyan Cisco a Ameriken oksilyè te anonse lansman de yon bra lwe gen tan pwan yon tranch nan mache a ap grandi domestik IT.	3
Pouvwa flè vire moute volim nan yon konpayi Japonè te vini ak yon fason pou vire flè nan ansent.	3
Novell #39; Microsoft atak konplete Linux konvèsyon Novell Inc. te konplete konvèsyon li nan Linux pa lanse yon atak sou Microsoft Corp., reklame ke konpayi an te étoufè inovasyon lojisyèl ak ki mache a pral abandone Microsoft Windows nan kèk pwen nan tan kap vini an.	3
Sony ale oled ak Japonè Clie PEG-VZ90 malgre rale soti nan mache yo US ak Ewopeyen an, Sony #39; liy Clie se toujou kikin nan Japon, e se kounye a kikin ak yon ekspozisyon OLED.	3
Microsoft pral pou gwo mòde nan Apple nan ka ou pa te tande, Microsoft jis upped ante a nan lagè a mizik dijital lè li te lanse Windows Media jwè li yo 10 ak magazen beta li yo sou entènèt mizik nan mwa sa a.	3
Sony anonse CLIE VZ90 pòtatif la pou Japon Sony Japon te lage yon nouvo CLIE pou mache Japonè a sèlman.CLIE PEG-VZ90 a se yon palmis eksplwatasyon miltimedya clie pòtatif, ki karakteristik yon gwo ekran OLED, kurseur bouton kache, memwa abondan ak wifi.	3
Microsoft je videyo pou biznis IM ekip lojisyèl jeyan ak Polycom ranfòse lavant nan sèvè kominikasyon ap viv la.	3
Microsoft sourit jwenn byometrik Microsoft Corp. te fè anprent teknoloji byometrik yon pati entegral nan klavye li yo ak periferik sourit ak nouvo pwodwi ki make konpayi an #39; s premye plonge nan aparèy byometrik.	3
Oracle 1Q salè monte 16 pousan (AP) AP - biznis jeyan lojisyèl Oracle Corp. te di Madi ke salè premye trimès leve 16 pousan kondwi pa lavant nouvo lisans baz done ki leve 19 pousan.	3
Nokia adopte teknoloji kat SD nan dosye depo yo elaji kapasite yo nan kat memwa SD nan aparèy mobil, asosyasyon an kat SD dènyèman te fòme yon fòs travay telefòn mobil.	3
Sony mete nan fè egzèsis enfliyans sou disk kòm lidè nan gwoup la ki plan yo achte Metro-Goldwyn-Mayer, Sony se tann yo jwenn pouvwa konsiderab nan batay li yo mete fòma a pou jenerasyon kap vini an nan disk videyo dijital.	3
Nokia yo elaji sou-aparèy depo opsyon & lt; yon href = "http://news.com.com/nokiajoinssecuredigitalIndustrygroup/2100-1039_3-5365922.html" & gt;& lt; font size = -1 koulè =#6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; cnet news.com & lt;/nobr & gt;	3
OQO a ta dwe kouri Linux sa a ti machin OQO se sètènman trè fre.Pi gwo pwoblèm nan menm si se ke li pa kouri Linux.'t pran swen sa ki OS PDA/Handtop kouri yo.Li ka kouri yon altènatif OS ak pou konsomatè yo pati ki pi pa pran swen.Wince pa te egzakteman te yon siksè mache gwan distribisyon.Pandan ke Microsoft gen siyifikatif mache pataje Palmos, Symbian, ak Linux yo ap fè jis amann.Epitou pi fò nan aparèy yo Wince pa janm gen anfòm a ak fini nan palmis yo ak tokay senbyan yo.	3
Teknik Hitch reta Larisi Espas Estasyon Lanse (jounal Reuters) Reuters - lansman de yon fize Ris pwograme yo eksplozyon yo ale nan estasyon an espas entènasyonal mwa pwochen te ranvwaye paske nan pwoblèm ak sistèm nan ancrage, ajans espas Larisi a te di nan Mèkredi.	3
Gwoup Konsomatè mande pou pwofonde nan #39; rip-off #39;ITunes Apple Computer Corp. ap chaje kliyan Britanik iTunes li yo 17 pousan plis pou chak download pase kliyan Ewopeyen li yo, yon gwoup gadyen konsomatè te di nan Mèkredi.	3
Ralanti popilasyon 'manke peyi rich yo ap bay sèlman mwatye kantite lajan an yo te pwomèt yo ede ralanti kwasans popilasyon mond lan, Nasyonzini an di.	3
Lidè 'Vil nan kriz' avèti lidè mond lan avèti ke ibanizasyon rapid yo ap vin youn nan pi gwo defi yo nan 21yèm syèk la.	3
Travay #39;Apple vs Beatles #39;Apple p2pnet.net Nouvèl: - Li #39; s Apple vs Apple ankò - ki #39; s yo di Steve Travay #39;Apple kont Beatles yo #39;Apple.Apple-B reklamasyon Apple-J vyole mak komèsyal li yo ak lèt la, quot; gen chans pou yo dwe fòse nan yon miltimilyon	3
Microsoft avèti JPEG Sekirite Sosyal Microsoft, ki rekòmande dènye nouvèl imedya, te di ke vilnerabilite ki fèk dekouvri a te kapab pèmèt ekzekisyon kòd aleka nan kòd gras a yon vilnerabilite tanpon-depase nan pwosesis la nan fòma imaj JPEG.	3
Nouvèl: Gouvènman ralanti mak la pou konbat menas k ap grandi nan sibèrkrim Associated Press pa Robert Wielaard	3
Nokia, NEC tès nouvo IP miltimedya subsistèm De gwo teknoloji kominikasyon jwè yo te konplete premye faz la nan yon seri de tès yo montre ki jan yon pwochen-jenerasyon done IP ak kominikasyon enfrastrikti travay.	3
Cisco kontre ak Wimax Forum jeyan nan rezo fòmèlman siy sou gwoup la bande san fil kòm ranje òganizasyon an ogmante.	3
Midtier fournisseurs ERP ka kapitalize sou Oracle Antitrust vèdik pòt la louvri pou Oracle pou pou genyen òf li yo pou PeopleSoft, ak pou fournisseurs midmarket ERP ogmante biznis yo.Pa Elena Malykhina.	3
BTG frape Amazon, Netflix ak lòt moun ki gen Patant kostim BTG, yon kabinè avoka ki baze sou London ki konsantre sou pwopriyete entelektyèl ak komèsyalizasyon teknoloji, ranpli pwosè kont Amazon.com, Barnesandnoble.com ak de lòt konpayi entènèt pou vyolasyon sou rive ki gen rapò ak swiv la nanItilizatè yo sou entènèt.	3
Gason Lonely vize pa telefòn -telefòn ki baze sou relasyon Hong Kong - gen #39; s yon nouvo sèvis pou moun k ap chèche renmen vre.Yon konpayi lojisyèl te kreye yon mennaj atifisyèl ke moun poukont yo ka telechaje nan yon telefòn mobil.	3
Aksyonè yo apwouve aksyonè chanjman Aether apwouve Vann Aether Systems Inc a nan youn nan de li yo ki rete divizyon opere Mèkredi, yon kontra ki pral pran Owings Mills Konpayi an soti nan biznis la san fil ak prèske ranpli transfòmasyon li yo nan yon fon envestisman ipotèk. & Lt;Br & gt;;	3
IBM pwoteje modpas ak PC chip nouvo PC yo pral bato ak yon chip ki fèt yo bloke entru-yon apwòch kenkayri ki nan te di yo dwe pi an sekirite pase lojisyèl.	3
Netopia pou repete rezilta yo (jounal Reuters) Reuters - Netopia Inc. Yon Maker nan Kovèti pou rezo a, nan Jedi te di oditè li yo KPMG LLP demisyone, epi li di li pral repete de ane nan rezilta yo ak revize rezilta yo nan trimès ki pi resan li yo.	3
IOMEGA Reades Wireless NAS Aparèy Iomega Corp. se byento espere bato premye rezo-tache depo li yo (NAS) aparèy ki baze sou teknoloji rezo san fil.	3
Yahoo!Melody nan MusicMatch fèmen veye nan biznis la mizik sou entènèt pa gen dout te note yè #39; s anons nan Yahoo!#39; s (nasdaq: yhoo) achte nan mizikmatch ak enterè.	3
Jij peze prèv nan IBM, SCO Ka avoka IBM te diskite ke Utah ki baze sou SCO Group echwe pou pou bay nenpòt prèv ki montre IBM pèmèt propriétaires kòd UNIX antre nan lib la distribye sistèm opere Linux ak li yo $ 5 milya dola kostim fè reklamasyon sa a yo ta dwe ranvwaye.	3
Gwoup ap chèche fason pou pouswiv sibèrkrim (AP) AP - Gouvènman yo ak ofisyèl sektè prive a nan atravè mond lan t'ap chache fason Jedi ansanm konbat sibèrkrim, ki gen kwasans miwa monte nan fenomenn nan popilarite entènèt la.	3
Nouvo òdinatè pòtatif soti nan Sony ak Electroluminescent Display (CP) - Sony te entwodwi li #39; Clie PEG -VZ90, yon amizman miltimedya pòtatif lè l sèvi avèk Palm OS 5.2.1.Inite a gen anpil mond lan #39; s pi gwo 480x320 piksèl òganik electroluminescent (EL) ekspozisyon, ki anpil konsidere kòm yon pwochen-jenerasyon teknoloji ki kapab	3
Operatè selil Repiblik Tchekoslovaki a peye amann (AP) AP - tout twa operatè telefòn selilè nan Repiblik Tchekoslovaki yo te peye yon total de #36; 1.7 milyon dola pou respekte règleman konpetisyon, ofisyèl yo te di Jedi.	3
Blackberry rkul klavye telefòn dènye mur aparèy mobil lan pake yon klavye tradisyonèl QWERTY nan 20 kle.	3
A9 ofri rezilta rechèch ki soti nan senk sous A9 ofri rezilta rechèch ki soti nan senk sous A9, motè rechèch la soti nan Amazon.com, te relance motè rechèch li yo.Li kounye a ofri rezilta rechèch ki soti nan plizyè sous diferan, ki gen ladan IMDB a ak nan kou, Amazon.com.Mwen te deside chèche Duke Ellington."Duke Ellington" te pote sou 156,000 rezilta (mwens pase mwatye ...	3
Siklòn Ivan slams US Gulf Coast Siklòn Ivan gwonde nan Kòt Gòlf la tou pre mobil, Alabama, byen bonè nan maten sa a ak van pik depase 125 kilomèt yon èdtan (200 kilomèt yon èdtan).	3
CRM Pi bon Pratik: TCO ak ROI (NewsFactor) NewsFactor - ak pwojè CRM Des dè milyon, menm nan kèk konpayi mitan -gwosè, li se pa sipriz CFOs yo ki mennen chaj la yo dwe asire ke pwojè yo ki pi enpòtan yo se premye, yo ke yo jistifye,e ke yo aktyèlman delivre sou benefis pwevwa yo.	3
Nortel diminye ap atann Nortel te di ke li espere revni pou twazyèm sezon an tonbe kout nan ap atann.	3
Corning kòmanse travay sou Taiwan LCD etablisman demann pou aparèy plat-panèl vle di ke tan an se mi pou faktori yo désabonnement soti plis vè.	3
Nouvo pwodwi Chèf BEA a regwoupe premye figi a nouvo apre yon konpayi souke-up di pwodwi Bea pral sèvi ak rechèch la avanse kite pa kite teknoloji gourou.	3
Rim pran nouvo konsepsyon mur aletranje klavye se karakteristik kle nan 7100V a, ki se te dirije pou Ewopeyen an ak Shores Azyatik.	3
AOL gout Microsoft Antispam Teknoloji Com 16 septanm 2004, 1:15 pm Pt.Katriyèm sa a konsantre #39; s prensipal ki te amelyore oswa jwenn CRM ak lojisyèl ERP pou ane ki sot pase a ak mwatye yon.	3
Texas Enstriman Plan Buyback (jounal Reuters) Reuters - Texas Enstriman Inc, pi gwo Maker a nan bato pou telefòn selilè, nan Jedi te di li plan yo achte tounen #36; 1 milya dola nan stock ak ranfòse dividann chak trimès li yo pa plis pase 17Pousantaj, vin dènye konpayi an teknoloji retounen lajan kach siplemantè a envestisè yo.	3
Kodak, IBM fè Digital Kamera Detèktè (AP) AP - Eastman Kodak co ak Entènasyonal Biznis Machines Corp. Jedi te di yo te dakò yo devlope ak fè detèktè imaj pou kamera dijital toujou ak telefòn kamera.	3
AOL Shuns Microsoft Anti-Spam teknoloji Ajoute Amerik sou entènèt Inc. nan lis la ap grandi nan konpayi yo ak òganizasyon evite yon pwopozisyon Spam-batay soti nan Microsoft Corp. AOL site quot; tepid sipò quot;pou Microsoft #39; s sa yo rele Sender ID teknoloji, ki	3
-Posted pa Dave.Rosenberg 1:51 PM (PDT) nan sa ki sanble yo dwe youn nan aspè yo ki pi ra ak konfizyon nan alyans la pwofàn ant Solèy ak Microsoft, Solèy #39; s 10k depoze enkli deja invizibl Legalese soti nan Akò a Règleman.	3
Dokiman Microsoft/Solèy Si ou #39; re moute pou kèk lekti limyè, gade lyen ki anba a pou dokiman yo kache ki te fòme Microsoft #39; s avril règleman ak Sun Microsystems.	3
Solèy, Microsoft Clause selibatè soti OpenOffice Solèy Microsystems (Quote, Tablo) ka te sove tèt li soti nan ane nan litij koute chè lè li rete ak Microsoft sou long-kouri dispit Java yo, men yon kloz nan kontra a Landmark gen sipòtè sous louvri analize potansyèl li yoenpak.	3
Rechofman planèt la ka pouse siklòn pi di - ekspè (jounal Reuters) Reuters - kòm siklòn Ivan ak van pwisan li yo churned nan Gòlf Meksik la, syantis yo te di Kongrè a nan Mèkredi ke rechofman atmosfè ta ka pwodwi pi fò ak plis destriktif siklòn nan lavni.	3
Reta nan vòl navèt bat la ki siklòn yo nan dènye mwa a te enflije sou sant NASA te kapab fòse yon orè deja sere pou rekòmanse vòl navèt, men li se twò bonè yo di ki jan seryezman, ekspè yo te di Jedi.	3
Airbus wè telefòn mobil itilize sou avyon pa 2006 Beijing, 17 septanm (Xinhaunet) - Ewopeyen avyon Maker Airbus te rapòte pwogrè nan plan yo ki pèmèt pasaje yo sèvi ak telefòn mobil pandan ke yo nan vòl ak yon dat sib nan 2006.	3
Corning kòmanse travay sou etablisman Taiwan LCD ankouraje pa demann lan pou LCDs, Maker vè Corning nan Jedi te di ke li te kase tè pou yon etablisman dezyèm fabrikasyon nan Taiwan.	3
Pwediktè: Plis siklòn ka sou fason Ivan, Frances ak Charley delivre twa kou stupéfiants nan kòt Gòlf la ak Florid, osi byen ke nasyon zile Karayib la, tout nan jis senk semèn.	3
Rapò: Larisi ka gen retade Oktòb lansman espas & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Larisi ka gen reta Oktòb #39; s te planifye lansman nan pwochen ekipaj la estasyon entènasyonal pa jiska 10 jou yo ranje yon pwoblèm sou veso espasyèl la ki se pote yo nan òbit, ajans nouvèl Ris rapòte.	3
Bounties pou spame genyen limite FTC fè bak FTC a te bay andòsman limite nan nosyon de rekonpans lajan kach pou moun ki ede foule anba spame e-mail, men sijere ke mezi a ta ka travay nan mwens sikonstans pase te pouse pa kèk aktivis anti-Spam....;	3
Fsb fud sou foi, ou kriye & lt; fò & gt; lèt & lt;/fò & gt;Postbag a, ak reflèksyon divès ou yo	3
Sèks kondwi ak Gina Lynn Wired News entwodui yon nouvo kolòn pa Regina Lynn Preciado.Li nan sou sèks.Ak teknoloji.Ou pral fouye li.	3
Fanatik mizik Britanik yo te dekouraje gwoup konsomatè pri yo plenyen nan pi wo pri nan Etazini pase yon lòt kote nan Ewòp.	3
Prevèse sò solèy la: interferometri astwonomik revele & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Pou la pwemye fwa, yon ekip entènasyonal nan astwonòm ki te dirije pa Guy Perrin soti nan Paris Obsèvatwa a/Lesia, (Meudon, Lafrans) ak Stephen Ridgway soti nan Nasyonal Optical Obsèvatwa a (Tucson, Arizona, USA) te obsève anviwònman an fèmen nan	3
Nouvo jwè medya twò piti li te yon Grail apa pou Bondye parèt sou orizon an elektwonik pèsonèl: yon aparèy pòch ki menm gwosè ak ak yon batri workhorse ak kapasite nan kenbe èdtan nan odyo ak videyo.	3
IBM anbwase kadriyaj konvèti sou Ev nan yon konferans kadriyaj-information, Big Blue di senk konpayi yo ak EPA a gen plan yo bati griy.	3
