Nwanne nwanyị nke nwụrụ na Vancouver Control Consic Prick (Canadian Press) - Nwanne nwoke nwụrụ mgbe esemokwu obodo ahụ chọrọ maka ịgbachitere ụlọ ọrụ ahụ.	0
Nwoke chọrọ #6; 50m si McGREVEVEY, APGEVEVEVEEVEEVEEVEEVEEVEEVEEVEEVE ENTERE NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EKWU EGO.Ọ bụ nwoke nwere mmasị nwoke ma nwee ihe dị omimi, isi mmalite nke onye Associated Press.	0
, Ntiwapụ na Najaf Najaf Najaf - mgbawa na egbe na-ebugharị n'okporo ụzọ na ụgbọ mmiri, otu ụbọchị mgbe ị dara na-akwụsịkwa ọkụ -bu n'obi ịkwụsị ịlụ ọgụ na mpaghara a dị nsọ a ...	0
Poopu Poopu na-eme ememme na Lourdes Lourdes, France - Poper Poopu John II, na-eme ememe ikuku, na-eme ka ọ bụrụ nwamba na-amaghị nwoke nke na-amaghị nwokejikọtara ya na ọgwụgwọ ọrụ ebube.N'otu oge, o kwuru "nyere m aka" na Polish mgbe ọ na-adọga site na ime ụlọ ya na French ...	0
Venezuela na-akwado maka Chavel cheta ịtụ votu ndị na-akwado na ndị na-emegide ndị na-akwado ya ga-adọ aka ná ntị;Gọọmentị na-ekwu mmeri ndị Chavez nwere ike ime ka ọgba aghara na-ere mmanụ mmanụ.	0
Iwu 1994 emere iji chekwaa ọrụ nche (AP) AP - AP) nyere ndị ọrụ nchekwa nke mba na ndị agha na-echekwa ọrụ.Ndị a bụ nnukwu onyinye ọrụ ọrụ na-enweghị aha na ọrụ na-eme ihe (Ọrụ).	0
Iran dọrọ aka ná ntị ya nwere ike ịkụda ọ bụla na Israel Tehran (Reuters onye ọrụ ọchịchị Iran agaghị anwalata oge ọ bụla na Mbosara ndị ọhụụ, ụlọ ọrụ mgbasa ozi kọrọ.	0
Ndị agha Afghan zipụrụ ime ihe ike na-eme ihe ike na-eme ihe ike na ntiwapụ nke ọgụ dị iche iche Afghanistan na-alụ ọgụ megidere ime ihe ike, ndị ọrụ kwuru Sọnde...	0
Ọchịchịrị AMAD AMID (AP) APRALL (AP) AP - Ọ bụrụ na Hurreley Perlicane gburu afọ atọ gara aga, onye isi ala Bush na-ahụ maka ndị isi ụgbọ ala na ndị isi ala ndị ọzọ mere ihe nkiri nke oke mmiri, idei mmiri na ọkụ.	0
Venezuels jupụtara na ntuli aka, votu gbatịrị ahịhịa, Venezuela (Venezuela (Venezuels) ma cheta onye isi ala Hugo Chavez na ndị ọchịchị Choton ogologo oge nke ọma n'abalị.	0
China na-ekwu Taiwan na-arụ ọrụ na U.S - Media Beijing (Reuters) - Ebube na-enyocha Taiwan nke ụlọ ọrụ dị na United States, wee sị na ọ ga-aga n'ihu na-ele ule.	0
US na-alụ ọgụ squadron ka a ga-ebugharị na South Korea na-abịa ọnwa (AFP) AFP na-eme ka anyị nwee ike ịgbanye ọkụ na-eme ka anyị nwee ike ịgbanye ọkụ na Korean Peninsula, USndị ọchịchị kwuru.	0
A na-eme ka ndị mmadụ na-emegharị emegharị mgbe ọ na-emegharị (AFP) AFP - a na-alọta omeiwu nke Maldives na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-esochi ọgba aghara izu gara aga, ndị isi na ndị isi kwuru.	0
Tata TATA na-agbasawanye akara mpaghara mpaghara (AFP) AFP - Starlọ ọrụ Tata nke India.	0
Ndị nnọchi anya na-agba ume couric iji wepụta Couric, Iraq - ndị nnọchianya na ogbako obodo Iraq na-akpọ ndị agha na Iraq ma dọpụta ndị agha ya n'ụlọ Shrine na Najaf ...	0
Un na-ebugharị na nde iri abụọ na asaa na ndeda na-eme ka Bangladesh (AFP) AFP - The Unices "na-enyere ndị mmadụ aka nri mgbe ha na-eme ihe oririna-egbu ihe karịrị mmadụ 700.	0
Afufe Afufe na-echere mmiri, gas pọda Gorda, Fla. - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Naa	0
Jackson na-agbanyụ Santa Maria Maria Maria Maria, Calif nke Michael Jackson na-abanye n'ụlọ ikpe na-eme ka a na-adọta ụlọ ikpe na-agagharị na-eme ya ruo ọtụtụ afọ na mkpọchi ụmụakaEgo ...	0
Onye na-enyo enyo enyo na mgbatị nke nwa agbọghọ dị afọ 11 (Canada Press) Canadian Press - Langy, B.C.(CP) - Ndị uwe ojii ejidela nwoke na nwatakịrị nwanyị dị afọ 11 nke na-atụ ụjọ nke obodo a na-eme njem na izu gara aga.	0
N'aka nke AIDS na Russia otu obodo ime ụlọ ọrụ na Moscow na-alụ ọgụ maka ọrịa AIDS na-akụri ndị buru ibu.	0
Ntughari uche nke North Korea ka na-ekwu okwu, China na-ekwu okwu (China ekwuola na ọ dịghị ụbọchị a kagbuola na a kagbuola nzukọ a, onye Australia \ onye mba ofesiAlexander Vater kwuru na Tuesday.	0
Onye na-ahụ maka North America na North Korea kwetara ịkọ akụkọ (AFP) AFP - ndị ikpeazụ na-adị ndụ na steeti Stalin Ces na mba ọzọ, ndị na-eme ihe nkiri Britainkwuru.	0
Ndụ: Daybọchị Olympic Peagara Richard na Steeti na-aga ọla edo maka Great Britain n'ụbọchị anọ dị n'Atens.	0
Kerry merrivens na-ebi na California, nchọpụta ihe na-enyocha (Reutermager John Keliforn na California na California n'etiti pasent, nke ewepụtara na \ Tuesday chọtara.	0
Venezuela votu na-eme ka onye isi ala, Venezues votu na-eme mkpọtụ nke na-eme ka ihe Noilish na-eme ihe ụnyaahụ site na akụkụ abụọ ahụ n'okporo ụzọ.Ndị na-ahụ ihe ochie mere ka ọ rụpụtara nsonaazụ dị ka ọcha ma dịkwa ọcha.	0
Jailting nke Hk Democrat na China 'AFP) AFP - Hong Kong Timiti iwu na-akwụ ụgwọ iji kwụsị ọrụ mmegharị ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-enwe afọ asaa.	0
A na-eme egwuregwu Fister: alụm di na nwunye na-ezute (AP) AP - mbụ Cas Tisched With na-enyere ya aka ịhapụ United States, na onye na-akwado ya na otu n'ime ndị na-akwado ya kwuru Tuesday.	0
U.S. Aten na-egbutu ya na Atens 100 na-egbu egbu na Olympic 100, Gris na-akwụghị ụgwọ Jason Lezak na Ian Crocker na-eme ihe ọ bụla nke ọma na mba ahụ.Pieter van Honponnd nke Netherlands na Australian Ian Thorpe na-eto eto n'ehihie mgbe m na-emerụ ahụ Michael Phelps na 200, meriri tarpe ...	0
U.S. Ọkụ na-eme ka ọkụ na Western Afghanistan Kabul (Ntugharị) - United States etinyela ọkụ n'etiti onye isi ala Esghan na mpaghara ọdịda anyanwụ, Washington na-ekwu na Kabul kwuru na Kabul.	0
Ndị nnọchi anya na-egbu oge tupu iru Najaf Afdad, Iraq, Ọgọst 17, ndị nnọchianya nke ndị na-enupụ isi na ndị agha ya ga-eme ka ndị na-asọpụrụ isi na obodo nsọ ma kwụsị...	0
Mrder ledter na-awagharị ọnụ ya dị ka Alexander Racer nọ na-eche mgbe ọ kwupụtara na Fraịdee gara aga; ha nwere ike ịgba ogbunigwe site na North Korea ka Sydney.edoghị anya.Ihe ngosi nsogbu, ụbọchị tupu ụbọchị ya ụnyaahụ na nleta nke abụọ ya na North Korea ...	0
Ebube rịgoro na ọnụahịa ndị ahịa New York - Abubo Rosen nnọkọ nke abụọ na-anabatakwa ndị na-ere ahịa na-anabatakwa ndị na-ahụ maka onu oriri, opekata mpe maka obere oge.Na startine ọnụ ahịa na-ada na-adaba n'ọnwa asatọ, ọnụahịa ọnụahịa ndị ahịa debara aha na July, na-enye ndị na-eri nri na-ewetara ọnụahịa ike ...	0
SUDAN VIGE weghachi Darfur ma ọ bụrụ na oku maka ndị udo nke Africa (AFP) AFP - chọrọ nkwado nke ndị na-enupụ isi na-eweghachi ya, Minister Mba Ofesi IdentifA Asman kwuru.	0
Achịcha mmanụ mmanụ iji dee elu ọnụahịa mmanụ ahụ gara n'ihu na-ebilite n'otu ntabi anya, imechi ndekọ dị elu.Nkwekọrịta bụ isi na New York, ọkụ dị ụtọ maka nnyefe ọnwa na-abịa, emechiela na ndekọ \ $ US4.75 cents na ụnyaahụ # 39; s nso.	0
A na-ejikọ ya na ndị na-akwụ ụgwọ dị mma na UK na-ejikọtara ọnụ na-eme ka mmadụ asatọ nwee ike igbu mmadụ na-eme ka ọ ghara igbu anyị.	0
Onye nnọchite anya udo na-ahapụ Najaf na-eme ka ọ na-alụ ọgụ Bahdad, Iraq - Configh Constlọ Ọchịchị na Shite Muslim Muslim dị na obodo Najaf pụtara ọdịda Tuesday.	0
Onye isi ala Georgia na-akpọ maka ogbako International na South Ossetia onye isi ala Mikwail Saakash na South Fornetia na-arịọchitere ndị isi ụwa Tuesday na-eyi egwu na-eyi egwu iji gbanahụ ọkụ ...	0
Shelling, gbapụ ịmalite mpaghara Georgian (AFP) AFP - ndị agha ndị ọzọ na-achọ nke ndị ọzọ na South Ossetia, dị ka a kọrọ ndị agha Georgia na ndị agha Georgia.	0
Kerry-Kerrey mgbagwojuanya gafere mkpọsa (AP) AP - John Key Kerrey.Ọ dị mfe inwe mgbagwoju anya.	0
Schrder na-agbada na nwa mgbei nwa mgbei Victoria dị afọ atọ, site na St Petersburg, biara na Schrders # 39;ulo ezinlọ na Handover na ugwu Germany ruo ọtụtụ izu.	0
Sharon nyere iwu 1,000 na West Bank Israel kwupụtara atụmatụ maka ụlọ 1,000 na West Bank ụnyaahụ, na-eme ka mgbasawanye nke ebe obibi.	0
Bush na-akwalite atụmatụ ya maka mgbachi nkịtị oke ohia, na Pennsylvania, kwuru na ndị iro nke sistemụ ngwa agha na-etinye nchekwa mba n'ihe ize ndụ.	0
Sameslọ Ahịa Ọhụrụ na West Bank a na-emegharị emegharị Israel na-eme ka ndị ọrụ nchịkwa ndị Juu na-emegharị emegharị maka mmeghachi omume dị ukwuu tupu November # 39; S Onye isi ntuli aka.	0
Britain na-ebo mmadụ 8 nke egwu London - na-ebo ndị na-eyi ọha egwu na-eyi ọha egwu na-eyi ọha egwu egwu ụnyaahụ, gas ndị na-eyiri egwu, kemịlị ma ọ bụ ihe na-egwuri egwu.isi;...	0
Israel na-egbu 5 na Has na Has na-eme ihe nkiri ndị Alakụba # 39; s egbe nku, izzam breun al-deeges.Ndị dọkịta kwuru na ọ tara ahụhụ ọnya.	0
Ọhụrụ agha na-agbagha agbagha agbagha agbagọ na South Osso Ossotia, nke kpatara ọnwụ nke ndị ọchịchị Georgia na ndị isi South Ossetian na ndị ọrụ Georgia kwetara na ịkwụsịlata.N'ihi nke a, TBILISI ekwupụtala na ọ gaghị ...	0
Karzai nkwa Afghans nchekwa maka ntuli aka (Ntughari Afghanistan Harzai \ kwere nkwa na ntuli aka nke onwe-na-ekwu okwu na Wenezde.	0
Google Lowers nke IPO ya, Calif na-egosi na a tụrụ anya na-enweghị atụ.Site na amụma mbụ nke \ $ 108 na \ $ 135 kwa ike ...	0
Ndị dọkịta ga-eme n'ọdịnihu, na-agafe ụmụ akwụkwọ nọ n'ókè nke Ugwu Saịnaị na-amụta na ọdịbendị ọdịbendị ahụ ike na East Allelem.	0
Israel na-egbu mmadụ ise na-egbu Heman Man Gaza (Reuters) - Ọ dịkarịa ala, ndị Palestinis ise ndị ọzọ gburu na mgbawa ụlọ ya.	0
Philippine Rebel ndị agha n'efu, okwu obi abụọ na-ekwupụta, Philippines (Philippines) maka ndị agha abụọ, na-asị na ha chọrọ ịmaliteghachi na mkparịta ụka udo na mkparịta ụka udo.	0
Ndị na-enyo enyo na Britain na-eme ka ọ bụrụ ọdịdị ụlọ ikpe mbụ London (Reuters na-enyo enyo na usoro nchekwa na Soundton na-eme ka ụlọ mkpọrọ mbụ na Wenezde nọrọ n'ụlọ mkpọrọ nchekwa.	0
North Korea Mgbalị Peace Mgbalị Mba na-agbasi mbọ ike iji kwụsị mkpali nuklia nuklia na-egosi ihe egwu nke North Korea na-egosi na minista # 39; sọsọ profaịlụ na Stalin Calinist steeti.	0
A na-ebipụ ihe iyi egwu n'okporo ụzọ na-ahapụ Katmandu, nepal the Isi obodo Nepali nọ na Wenezde mgbe Maost na-eme ka ọ ghara ịlụ ọgụ n'okporo ụzọ ma na-aga n'okporo ụzọ dị iche icheNtọhapụ nke ...	0
Ndị kwabatara kwabatara n'obodo ukwu, mana o nwere ike ịchọta ọrụ: Statscan (Catawa, mana ọ ka na-esiri m ike ịchọta ọrụ karịa ụmụ amaala nke mmụọ amụ, ọnụ ọgụgụ Canada kọrọ na Wenezde.	0
Russia dị njikere itinye aka na ndozi nke South Ossetia agha: Pun Moscow, Ọgọst.	0
Ndị uwe ojii Buruundi na-agbasa ndị uwe ojii Tutsi na-agbasa na Burundi # 39; Stlọ gas na-eme mkpesa na mbido Wenesacre nke ndị gbara ọsọ ndụ.	0
Martin na-ekwupụta ihe ndị isi oche dị mkpa na ọfịs Minister (Canada (CP) Nyere nnukwu ọrụ naỌfịs praịm na post-ntuli aka.	0
Kerryss Assails Bud Wonddrawal Atụmatụ (AFP) AFP - Onye Democratic Withought Senator John Keria dọrọ ndị agha George W.0,000 ga-egbochi agha Korea.	0
Iraq clacric 'iji kwụsị nnupụisi Najavolt' Sisic Moqtada Saqtada na-anabata ọgba aghara na mpaghara Iraq nke Nepaf nke Najaf nke Najaf nke Najaf nke Najaf nke Najaf nke Najaf nke Najaf.	0
Ahịa ngwaahịa na-arịgo tupu Google IPO New York na-etinye ihe ga-eme n'ọdịnihu Wenezde na-ezitere ya na nchịkọta nke Google Inc. Ọtụtụ nke Google Inc..N'ehihie, ịgha ụgha, doo Jones Industriel nkezi enwetara 67.10, ma ọ bụ pasent 0.7, ruo 10,039.93 ...	0
U.S. Ndị agha na-egbu iri ise na Baghdad na Baghdad Baddad (Reuters) - U.S. Formase gbagburu na Parhdad na-aga nke ọma na Plantic Moqtada Er-Satr, ndị agha kwuru.	0
Putin na-ezighi ezi Georgia na # 39; 90s ụzọ dị na mpaghara 2 TBILISI, Georgia na Georgia si na Georchis pụta;Bugharịa site Georgia iji mee ka ọ bụrụ ndịda Ossetia na Abkhazia nke ọnọdụ ha n'oge Soviet ida, onye isi Vladimir Pun nke Russia kwuru na ...	0
Arafat na-agba ume imezigharị # 39; mehiere # 39;Yasser Arafat, onye isi ala Palestine, nke kwuru na ọ bụ nkwenye na-enweghị atụ n'okpuru ọchịchị ya ụnyaahụ wee gbarie nghazi na nrụrụ aka.	0
UN na-amalite na nke abụọ nke Vietnamese Montagnards (AFP) AFP - nke abụọ isi Montagnards ndị Vietnagnards na-agbaga na mkpesa gọọmentị Cambodia mgbe Eprel mgbochi nke ọchịchị ga-amalite na ngwụsị izu.	0
Nepal na-achọ mkparịta ụka iji gbochie mmebi iwu Kathmandu (Ntugharị nke Mwakpo na-eduga n'okporo ụzọ nke abụọ na-eduga na nnọchi anya Maoist na-akpọ.	0
Bọm hụrụ n'akụkụ Berlusconita # 39; s villa Italian Preman Berlisconi (n'aka ekpe) na-aga ije na Britain Prime na Berlusconi # 39; s villa, Mọnde.Ap ...	0
Ndị na-adọpụta mmadụ na-eyi ndị odeakụkọ nke onye nta akụkọ na-acha akwụkwọ akụkọ America na Iraq eyiri egwu igbu ya n'ime awa iri anọ na asatọ ma ọ gwụla ma ndị anyị na-aga n'obodo nsọ Najaf.	0
Sa 'Chercenaries na-arịọghị ikpe isii na isii boro ebubo na ha na-akpa nkata iwu Guinea na-emebi iwu nche.	0
Akwukwo n 'ab ua a na-ata ụta' a akụkọ banyere nkwuputa onye mkpọrọ onye mkpọrọ ga-ata ụta ma ọ dịkarịa ala iri na abụọ, kwuru na ndị ọrụ US.	0
Ndị agha Georgia na-ahapụ ndị agha South Ossati ndị agha dị elu karịa Ossinvali nke isi obodo Tùrsday, na-atụgharị mpaghara na ndị udo.Georgia na-ekwu na ndị agha ya nwụrụ na ọgụ mbụ, ebe ndị ọchịchị Ossetian na-ekwu na ndị nkịtị atọ nwụrụ ...	0
Darfur na-eme ka ndị mmadụ na-emekọ ihe na Nigeria maka mkparịta ụka udo (AFP) AFP - Gọọmentị nke ndị na-ekwu okwu udo nke Darfur mpaghara iji dozie nsogbu ahụ n'ihu United Nations usoron'ime.	0
Mkpokọta mmanụ Iraq ka na-agbagha ka Basra HQ Mwakpo Bahdad (Reuters na-ebupu mmanụ na Fraịde na-ebuga ọrụ mmanụ na ọkwa ọhụrụ, onye ọrụ nọ na steeti ọhụrụihe si na ya kwuru.	0
Onye na - emepụta ihe maka mgbaaka na - arụ ọrụ na - emepụta Hollywood na - emepụta onye na - emepụta nke Onye na - emepụta ihe mgbaaka maka \ $ 20m na Royalties.	0
30,000 ọzọ na-eyi egwu na Chad -n (Ntugharị) Reuters - ihe ndị a na-emegharị Arab na Darfur, ndị gbara ọsọ ndụ dọrọ aka na Fraịde.	0
Ọnọdụ agwakọtara n'etiti ndị nnupụisi nke Darfur tupu ndị na-ekwu okwu Corcha Corno, Sudan (Reuterse) na-agwa ndị agha ya na-ahụ maka udo.Mana ka ụmụ nwoke na-aga njem, ha na-ekwu na ha kwenyesiri ike Sudan chọrọ ịkwọ ha ala ahụ.	0
Spike ahịa Spike nwere ike izipu gas dị elu (AP) AP - AMAD na-ewe ọnụahịa mmanụ mmanụ, ọnụ ahịa mmanụ ụgbọala na-agbada.Ma atụla anya na ọ ga-abụ, ndị ọka iwu na-ekwu.	0
Sadr Alitiamen ka na-achịkwa Iraq Shrine Najaf, Iraq (Reuters Shite na-achịkwa ụlọ alakụba IMAH na-achịkwa na Satọdee, mana ebe ndị isi ha, onye isi ha na-ere ọkụ.MOQTADA al-sadr, amaghi.	0
Ọkụ Ochichi (AP) AP - The Republicans ga-enwe otu njikere Hollywood nke Hollywood maka mgbakọ ha # 151;California Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;ya na ndị na-eme ihe iji mee ka obodo ahụ na-eme ihe ụtọ.Ma, ha ga-enwe ike ijikọ arịrịọ onye Democratic na ndị na-eto eto na-eto eto na-eduzi nke Ben Afterk.	0
PM PM # 39; s tradplant kwupụtara mgbe ụbọchị nyocha nke Banlusconia na-acha uhie uhie na Sardinia, Pino Rosati kwuru nsonaazụ nke ọrụ ahụ ga-egosi na ọnwa ole na ole.	0
Ndị agha na-egbu Palestian dị nso na Gaza - Israel ndị agha Israel gbagburu ma gbuo onye Palestian n'etiti Israel na Gaza ndị agha Israel kwuru na Satọde.	0
Ndị isi Shitinia, ndị isi Shitii Biaq, Iraq - ndị agha na-eme ka ndị na-asọpụrụ mmiri na-asọ oyi na Satọdendakpọ isi n'etiti ndị isi Shiit.Ihe dị n'etiti U.S ...	0
West Mulls Cullries maka ọgụ Africa (AP) AP - dị ka ọnwa-njedebe na-erute na Darfur ike na -akpata ókèala ndị India nọ na nsogbu ole na ole ị ga-akwụsịna-egbu na mba Africa.	0
Ndị agha Pakistani na-ebugharị ndị agha Pakistani na-ebugharị ndị agha Pakillani na-ebugharị n'akụkụ ụnyaahụ, na-egbu ma merụọ ọtụtụ ndị agha, ndị agha Pakistan na ndị ọrụ nchekwa Pakistan kwuru.	0
A na-amaghị na-eme isi ụwa (Reuters) yuliya Nesternko meriri ọtụtụ aha ndị kachasị aha n'ihi \ doping woes iji merie 100 mita.	0
Fatah nwere olile anya na Fatididacy Fatididay, isi na onye Palestinian, olile anya na onye ndu ya bu onye isi ochichi nke Jan.	0
Gbawara na otu egwuregwu Bangladesh na-eme atụmatụ nke ogbunigwe na-emegide ya na-emegide ndị na-emegide ya na Bangladesh Capital, Dhaka, na-egbu opekata mpe mmadụ iri na atọ.E nwere ihe mgbawa asaa ma ọ bụ asatọ na isi ụlọ ọrụ dị egwu, dị ka onye isi Sheikh singọrọ ìgwè mmadụ.	0
Na gburugburu ụwa bọmbụ nke ụlọ ọrụ Un Un na Afghanistan nke merụrụ ndị uwe ojii isii na-ete site na mba na Fraịde site na mba ndị ahụ.	0
Onye Greek Bururlifter na-echere nyocha Grik Leonidas sampanis ga-achọpụta na Sọnde ma ọ bụrụ na a ga-ekpochapụ ya.	0
Ọkụ na-awakpo ndị Juu na Paris (AFP) AFP - a na-ebibi n'etiti ọha mmadụ na Centric na Centren na Centric na mbuso agha, ndị isi obodo kwuru.	0
Nna na-azụta?Nye nwoke ahụ ụfọdụ otuto.Tung Cheye-HWA, HGON Kong # 39; S na-akụda ndị isi, na-ama ezigbo ọnụ ahịa ya n'aka ndị ya ụbọchị	0
Afghan nwụrụ na ebe nlele Afghan (Reuters) - nwoke na ụmụ nwanyị abụọ gbagburu site na ndị agha na U.S. Nkwupụta agha kwuru.	0
Putin na-eleta Chechnya n'ihu AP - Onye isi ala Vladimir Punnya na Sọnde na Sọnde na-enweghị isi na-enweghị isi nke onye isi agha bibiri.	0
U.S. Ndị otu bọọlụ Softball, na-emechi na Athens Atens, Gris - ugbu a, ndị America abụghị naanị otu ndị otu.Lisa Fernandez na-agba ụnya atọ na Crystl Burven na-agba ọsọ abụọ dị ka ndị America na-agagharị na ụbọchị asatọ, 5-0 karịrị Australia, na-etinye ha n'ime egwuregwu Medal ...	0
Ezuru ihe ngosi nka 'OSLO' zuru na ihe osise nke OSLO (AFP) zuru ya site na osvard Munch Much na-ese site na ndị ohi na ndị ohi na ndị uwe ojii, ndị uwe ojii kwuru.	0
Menmụ nwoke setịpụrụ doel na 100 mita, Gris - Prece - Preceetiers na 100 Mita na-abịa na Sọnde, Justin Gatlin na ịgbachitere onye mmeri Maurice Green - ga-emeGbalịa gbanwee asọmpi ha n'ime ihe ngosi ngwa ngwa na egwuregwu Athen.Menmụ nwoke ise mebiri iri sekọnd iri na itoolu	0
Ọrụ: Nzukọ Anti-Pes na-eme maka ndị otu Sọnde ahaziri abụọ ahaziri abụọ # 39; onye nnupụisi # 39;Anti-pares nnọkọ maka Sọnde, otu ka mytan Vilnai na-aga n'isi nke abụọ site na Mk Biny na Mk Ben-Elieza.	0
Ast mmadụ atọ gburu na afghan nyocha nwoke na ụmụ nwanyị abụọ nwụrụ site na ndị agha US nwụrụ mgbe ụgbọ ha gbara ọsọ site na Saturdaind, nkwupụta agha US kwuru.	0
Karzai setịpụrụ onye isi ala Pakistan Afghan Karzai ga-eleta Pakistan ka ọ kparịta ụjọ ụjọ ma bulie azụmahịa.	0
Senate Republicans na-eme atụmatụ maka ọgụgụ isi ga-enye ọrụ obodo a chọrọ maka ikike nke C.I.A.na pentagon.	0
Ndị agha Afghan na-egbu 3, ọfụma 2 na ndị agha a na-eme nchọpụta na ndị agha Afghanistan na-ekwu na ndị mmadụ atọ nwụrụ na ndị ọzọ na-emerụ ihe mgbe a na-emerụ ihe nkiri na mpaghara Ghazni.	0
U.S. WAD MARA NAJEF ndị nnupụisi dị ka tank dị n'akụkụ Shrine Najaf, Iraqihe dị ka ntaramahụhụ izu atọ.	0
Ndị agha na-eche ihu Abu Ghraib na-egere ndị agha US ebubo na ha na-eme ndị mkpọrọ Iraqi iji chee ihu na-ege ntị na Germany.	0
Plane na-ada na Ogwu Venezuelan na-egbu 25: ụgbọ elu ndị agha dara na Centrezuela, na-egbu mmadụ 25, ndị otu mgbapụta ikuku kwuru na nkwupụta.	0
Africa na-eme ka ndị Sudanase na-eme ka ndị Sudanase dị ka UN AKA (AFP) AFP - The African Union ga-ewetara ndị gọọmentị na-ere ahịa Sudan na-ekwu okwu na-ekwu okwu na mpaghara Darfur.	0
Taiwan Votu na Sweer Parlioment a votu bụ na a ga-eme ya na Taiwan na atụmatụ nke oche ndị a na-achịkwa n'àgwàetiti ahụ.	0
Warmes na -esi na-amalite 4 na Guantanamo US na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Naa Agha n'Agha Agha n'Izrelna-ejide na mmiri mmiri Navy na Cuba.	0
Ndị Maoists na-ebuso Nepal ch karịa 1,000 Maoists butere mwakpo ime ihe ike na n 'ọdịda anyanwụ # 39; ndị ọrụ na-ewe ha na-ewe iwe na Sọnde, dị ka ndị na-ewe iwe na-eme ngagharị iwe na isi obodo nke isi obodonwekwara	0
Ọpụpụ chupu # 39; nwoke na nwanyị # 39;Nkuzi Iraq kwuru na Sydney: Minista mba ofesi Alexander Race gbaghachiri na akwụkwọ akụkọ na-ekwu ugboro ugboro maka agha Iraq ga-egbochi ọgụ megide iyi ọha egwu.	0
North Korea na-ekwu na onye ọchịchị aka ike, ọ bụghị kia North Norrea na-ekwu na ọ ga-ejikere maka mkparịta ụka ndị ọzọ na-arụ ọrụ na steeti ndị Kọmunist # 39; scala mmepe.	0
A na-ejide ihe ngosi na-adịghị mma n'anya Eugene Terrebnnorne mgbe ọ na-emebi usoro nke parole ya.	0
Israel OKS Modes West Bank Edide Eserese Jerusalem Na Na Na Na Na Na 23.	0
Ationnwa, Afghanistantan amaliteghachi Kabul 23, Afghanistan Ọgọst. 23, 2004 - Onye ọka iwu atọ na-ebo ndị mkpọrọ na-egosi vidiyo nke Afghanistan # 39;	0
A na-edebanye maka ịgba ọsọ maka ọgbụgba ụlọ na La.na-agbagha na nkeji ole na ole tupu oge a kara aka.	0
Israel mere ngwangwa nfe kari na Gaza & lt; b & gt; ... / LT; / B & GT;Gọọmentị Israel na-eme ka usoro mmezi ya na-eme atụmatụ Mọnde ya na Mọnde iji wuo ọtụtụ narị ụlọ ọhụrụ na West Bank, nke ndị anyị na-eme ka mmegide owuwu ọhụụ.	0
Ndị otu ụmụ nwoke na-enweta otu ụlọ ọrụ emesia nweta Atens, Gris - ndị America nwetara uto nke ihe ọ dị ka ụbọchị nke ol.Ha mechara kpọọ onye iro ha nwere ike ịkụ aka n'ụzọ dị mfe, na-emegharị Angola 89-53 na egwuregwu ikpeazụ ha nke ọnwa Olympic ụmụ nwoke.	0
Ndị otu ex-nupful na-apụ na gọọmentị (Reuters) Reuters - onye bụbu ndị isi obodo na-emegharị site na Mọnde na Mọnde, na-emekọrịta ihe na-emebi emebi na mba ahụ.	0
Panama chetara onye nnọchianya site na Cuba (AP) AP - Panama chepụtara onye nnọchi anya ya site na Cuba na Mọnde Agụmakwụkwọ Corlero tụrụ mkpọrọ na Panama.	0
Ahịrị Panama ịgbaghara Panama na-echeta ihe nnọchi anya ya ka Cuba ga-eyi na-agbaghara ma ọ bụrụ na e gbaghara ndị na-emegide ya.	0
Arafat na-ezute na Gaza na-akatọ akwụkwọ nche nke Palestine nke nwere ike ịbụ ihe dị mkpa iji debe iwu na-arụ ọrụ na Mọnde na Mbụ na Mọnde Yasser Marafat, ndị isi kwuru.	0
Israel na-ekwuputa atụmatụ ụlọ obibi West (AP) AP - Israel kwupụtara atụmatụ Monday maka nkeji 500 ọhụrụ ụlọ na Bank Bank, mgbe usoro iwu U.S.Ndị Palestin na-emegide mkpebi ndị Juu niile na West Bank na Gaza warara, ala ebe ha nwere ike guzobe ọnọdụ nnwere onwe.	0
Serb gọnarị ụjọ maka ụgwọ ọrụ Seage Serb ebubo nke ịhazi nnọchibido Sarajevo na-arịọghị ebubo agha.	0
Akpụkpọ isi Kerry na-ewepụta nchekwa nke Delta agha (AP) AP - The na-ese okwu banyere ndekọ Voternam Agha nke Onye isi ochichi nke onye ochichi onye kwuo uche ya na otu n'ime akụkọ ndị a na-ahụbeghị anya nke # 151;Ntinye nke America "mmiri mmiri na-agba aja aja" na osimiri, ọwa mmiri na mangrove swamps nke Mekong Delta.	0
Japan na-ebupu onye mmeri mmeri nke EXSBER (Japan nyere iwu na United States maka ịgbachitere mmachi na \ Yugoslavia, onye ọrụ ọrụ mbata na ọpụpụ kwuru.	0
N.KOREA Hurls na Bulls na Bush, na-akpọ ya Human Hured Seoul (North Korea Hured Invery Budybọchị nke abụọ, na-akpọ ya okwu ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-ekwu na Poundyang nukliangpụtara.	0
Ndị uwe ojii Nairobi chụpụrụ ndị uwe ojii Maasai na Kenya na-agbasa ndị na-eme ngagharị iwe Maasai na isi obodo na-achọ nloghachi nke ala ọchịchị mgbanaka.	0
Mich. Enyí na-enweta ọgwụgwọ maka ogbu na nkwonkwo osisi osisi, Mich. Dị ka onye ọrịa ọ bụla, Wanda chọrọ ike dị mma na mgbatị ahụ site na ọgwụgwọ ya ...	0
Sarge: Enweghị ndị agha Britain na Darfur Minista mba ofesi Jages kwuru na obodo ya anaghị eme atụmatụ ibute ndị agha na Darfur na Western Sudan mana ga-eweta enyemaka aka.	0
Onye nche ndị Iraq na-amachi US na Iraq na-agbasa ndị agha na Tuesday na Iraq nke na-eguzosi ike n'ihe egwuruo ọtụtụ izu.	0
Ahịhịa: SUDAN ga-enyere ndị mmadụ aka - AP) AP - British Ofesi Ofesi nke SundanLaghachi n'ụlọ.	0
Mmekọ ihe oriri na-ahụ maka ụnyaahụ na-ahụ ahịa niche na-emetụta Philippines (AFP) AFP - na obodo a na-akwadoghị ebe a na-akwadoghị ndị na-akwụ ụgwọ ihe egwuregwu.	0
Anyị esonyeghị na ikpe a na-eme njem na-agbaso usoro ikpe a na-ekpe ikpe dị iche iche nke ndị nwoke na-ahụ maka ịta ahụhụ na izu ụka na-abịa. Onye ọrụ US kwuru naTuesday.	0
Onye ụkọchukwu Britain na-ahụ 'na Suuters (Reuters)nne ya nwere.	0
Bin Laden Duranged na Guntanamo Guantanamo Bad Basi, Cuba - Ahịrị na-akwụ ụgwọ na Uwa nke Abụọ, na-egosi na ọ bụ onye ọka iwu ya siri maa mma ...	0
# 39; onye biko zoputa papa m # 39;Nick Dan Toit # 39; nwunye nwunye na Stoned na-atụ ụjọ na ọ dịghị ihe ha nwere ike ime iji nyere ya aka.Na Mọnde Nwaanyị ya, ama ama Beedenot, ama ama iji zite ozi nke ikpe ọnwụ ya	0
Mmelite 1: Ndị njem ụgbọ elu na-emerụ nke ọtụtụ puku ndị njem na-enweghị mgbagha na Heathrow ọdụ ụgbọ elu Tuesday mgbe ụgbọ elu Britain kagburu ndị ọrụ ụgbọ elu na ụzụ ndị ọrụ.	0
Onye nta akụkọ jikọrọ ndị agha otu ndị otu na-akpọ onwe ha onye na-ekwu okwu;Kwuru Italy ga-ewepụrịrị ndị agha 3,000 ya - ma ọ bụ nchekwa nke onye nta akụkọ Italiantali na-efu efu # 39; w.	0
Asọmpi Kerry iji mepụta ọrụ ịkwụ ụgwọ dị elu (AP) AP - John Kerry Outry kewapụtara na Pennsylvania gwa ndị ntuli aka nke ọma, ọ nwere ọrụ dị mma, na-akwụ ụgwọ na-akwụ ụgwọ site na White House Bush nwere.	0
Atụmatụ GOP Book na-achọ mmachibido ịlụ ọgụ (AP) AP - Ndị isi Repulbican na-eme ka ọ ghara ịlụ ọgụ na Gopụda olu na-adịghị mma.	0
Nkwugbu nke onye isi nke abụọ tụrụ anya Washington - na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na Garq na Iraq na Iraq...	0
, Cleric laghachite na Bajaf Peace Vornes Najaf, onye Iraq - Courance kacha ike Shitain na-eme ka ọ kwụsị izu atọ na Najaf na-akpọtụrụ ya ka ọ sonyere ya na njemM] obodo, onye na-ekwu okwu ya na Ndịàmà kwuru.Grand Ayatollah Ali Husseini Al-Sisistani nloghachi bịara dị ka ọgụ siri ike na-aga n'ihu obodo ochie ...	0
Ndị uwe ojii na-adọpụ mmiri, ndị na-ejide ndị uwe ojii na Bangladesh ndị uwe ojii na-eme mkpọtụ na ngwụsị izu iri na abụọ gburu mmadụ iri na ụma na ndọrọndọrọ ọchịchị.	0
Darfur: A na-eme ihe nkiri: 4-rụchaa ihe na ABUJA otu ụlọ ọrụ ụnyaahụ n'ọchịchọ ị nweta mpaghara na-adịgide adịgide na Sudan mgbe Abuja udo na-ekwu okwu na-enweghị isi.	0
Tata India na-eme ka arụmụka debat dị ike na ọrụ sọftụwia nke India buru ibu na-eme njem dị elu 16 dị elu karịa na ahịa ha, welie \ $ 1.2bn maka ụlọ ọrụ.	0
Ndị nnupụ Sudan kwetara iso na mkparịta ụka udo na Abuja Abuja, Ọgọst 25, 2004 (DPA) na-enwe ike isonye na isi obodo Abuja mgbe ọ na-aga n'ihu na nrụgidena-anabata ihe na-egbochi ogige na obodo # 39; s	0
A ga-eme ka ndị ọka iwu Bryant na-ekwupụta ihe ngosi na-enweghị atụ.Ndị ọka ikpe kwuru na ha achọpụtala nsị na DNA "Njikwa" iji hụ na nnwale ziri ezi ...	0
UN kwuru na Votu Afghan nwere ike ikwu ozi postwar ọnọdụ (AFP) AFP - Afghanistan nwere ntuli aka ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-asọmpi na ntuli aka nke obodo ahụ kwuru.	0
Jones na-arị ọganihu dị elu;Johnson si Athens, Gris - Marion Jones mere ka ọ bụrụ Athen debat na enweghị aha, jiri nwayọ na-aga n'ihu na-ama jijiji ikpeazụ.Allen Joson nwere uche onye ọ bụla nọ n'ámá egwuregwu, maka ihe na-ezighi ezi ...	0
Ndị agha Israel mere ka ha na-ehi ụra na-efe efe Jerusalem: Ndị agha Israel ga-ekpughere ngwa ọgụ ọhụrụ emebere iji nweta n'okpuru ndị Palestinians - nnukwu bọmbụ na-acha odo odo.Otu akụkọ na Maarav kwa ụbọchị na Wednesde kwuru na ndị agha, nke nwere	0
Ihe na-emenye aka na-enyere aka na ndị na-ebugharị New Delhi, Ọgọst 25. 25. Kuwait ekwela ka okwute atọ ndị India na-ejide onwe ha na Iraq.	0
Ndị Republican machibidoro iwu New York - Republicans na-akwado ihe na-enweghị ike na-ekwupụta na Manifi na onye na-ahụ maka ịhụ ụzọ na-agafe agafe ga-egosi na mgbakọ mba ọzọ.Otu otu nke ndị nnọchi anya na-akwadoghị maka ndị nnọchi anya na-akwado ịlụ di na nwunye na-akwado alụmdi na nwunye ma na-emegide ụdị nwoke a maka ndị nwoke	0
MICH. Nyefee. Nye onye isi asụsụ (AP) AP (AP) AP - Republican rep. Peter Hobstracration na kọmitii Nchikota nke Mechigan na-arụ ọrụ nke usoro ọgụgụ isi nke mba ahụ.	0
Concetlọikpe Chile Pinoch (AP) Plọikpe Karịsị Elu na Wenezde na-agbagha, na-ekwu okwu ikpe ụlọ ọrụ ga-agbagha agbagha maka mmebi iwu mmadụ gara aga.	0
Onye ọka iwu na-akwụ ụgwọ na njikọ Kees agba arụkwaghịm na-egosi na mkpọsa ohia, nke na-achọ itinye nsogbu ahụ n'azụ ya.	0
China dọrọ ndị ọrụ nlebara anya na-ahazi na-eme nleta na-aga n'ihu na Taiwan (AFP) AFP - China dọrọ ndị isi nọ na Singan aka na ntị tupu ọ nọrọ na Beijing.	0
Sistani gbara ndị na-akwado ha ka ha na-eche na NJAF BASDAD (Reuters Shiit Shine na Thursday na-agaghị abanye n'obodo nsọ ahụ ruo mgbe ọ bịarutere, onye ọzọ kwuru.	0
Mmiri ozuzo na-eyi egwu nke ikpeazụIhe mmeri ICC nke ICC na England.	0
Pakistan ala India iji hụ na Top isii emechara (AFP) AFP - Pakistan meriri Arch-Rives India 3-0 ebe a iji hụ na ha na-eguzo n'etiti asọmpi Hockey nke ụmụ nwoke nke ọnwa Olympic.	0
Bush na-eme njem nke anọ nke afọ ruo na N.M. (AP) AP - The Quats nke ndị ntuli aka na New Mexico gara n'ihu na ọnwa iri gara aga, a na-adọta onye isi ala Bush Kerry na steeti ugboro ugboro.	0
Ebuboara ebubo maka Iraq Jail Man Mannheim, Germany - onye agha US boro ebubo na a na-ekwu okwu ọjọọ na-eme ka ihe a na-eme ka ọ ghara ịbụ onye a na-eme ka ọ ghara ịdị na Germany.	0
Mwakpo Iraq na-egbu mmadụ 25, SISTANI Sisinwa na Najaf Najaf, Iraq (Reuters Mwakpo nke Kidaf na Tọzdee kachasị emetụta onye Ilaqnke Najaf iji gbalịa ịkwụsị ọgba aghara nke ọnwa atọ.	0
Ndị otu nrọ na-eduga Spain 44-42 na ọkara ọkara, otu dị ka a tụrụ anya ya, ndị otu bọọlụ U.S.	0
Ndị otu Iraq na-akwụghị ụgwọ 3 ndị India, 4 ndị ọzọ na-ekwu okwu na Tọzdee, ha ga-ahapụ ndị ọrụ ụgbọ ala ndị ọrụ na Iraq, al Arabiyatelevishọn.	0
Panama Drapuns Castro 'Ndị A Na-ebulu ndị ikom anọ ebubo na ọ na-eme atụmatụ igbu onwe ya site na Panama nke Panama.	0
Pinochet na-efunahụ ọgụ: Iweghachi gị nke Courtlọikpe Kasị Elu na Chile bụbu onye ọchịchị aka ike General kwesịrị inwe mgbochi ya site na ndị gbara akwụkwọ.Agedmụ ndị ikwu na-eduga ndị ikwu nke e boro ebubo na ha bụ ndị agha na-ekwu okwu ndị agha na-eme ka ọ bụrụ akwụkwọ ndụ.	0
Spears 'Fand na Star na New York New York - Britney Spears' onye bụbu ndabere na ngwa ahịa na-agbakwunye aha ọzọ na ịmaliteghachi ya: Co-Star.Na Wenezde, a na-egosi ndị na-ahụ maka ndị na-emekọ ihe nkiri na Forders 'na-abịa "vidiyo m na-ekwu okwu na Mid-Sepber ...	0
Ọ dịghị ihe akaebe nke mmetọ na Guantanamo, onye Australia kwuru na Lt; B & gt; ......... / B & gt;Onye Minista Minista Australia Alexander na-ekwu na nyocha US ajụla ebubo na a na-enyo enyo na-eche na HICGS na CABA.	0
E jidere ndị uwe ojii Britain Retic Abu (AFP) AFP (AFP) AFP - Centers Islam na-arịọchitere ma ọ bụ ịkwadebe iyi ọha egwu na-arụ ọrụ n'etiti Britain.	0
Japan agaghị enwe u.S. Amịrị n'oge ọ bụla (Reuters) maka U.S anụ ahụ, ọ ga-emechi ya na ndị ọrụ na-efe efe nke afọ a, U.S. kwuru na Tọzdee.	0
Gaa na obodo Potemkin Villanzong anaghị eyi obere obodo tibetan na Tibet.Ọ bụ obodo dị iche iche site na etiti Epcot na Walt Disney World.	0
Ndị agha Israel mechiri emechi ụlọ 13 Palestian Gaza City: Ndị agha Israel wedara ebe obibi nke 13 nke ndịda na Southernges na Thursday, ndị Palestini Nchebe na Ndịàmà kwuru.	0
US Edide Out Brazil maka Gold The United States Bed Brazil 2-1 na oge ọzọ iji merie asọmpi egwuregwu egwuregwu Olympic.	0
Inyocha ula 'na ụmụ nwanyị ụfọdụ ụmụ nwanyị nwere ọrịa cancer na-enweghị ike ịmị ha na nyocha ha, na-ekwu ndị ọkachamara.	0
Onye na-ede uri bụ Al-Qeida Guantamo Bat, Cuba Augunda na-agbachitere na Thursday ka ọ nọchite anya onwe ya n'ihu US	0
Courtlọ ikpe Chile na-eyi iko nke ihe mgbochi (AP) ap - Chile's Karị Cloice Pinit nke a na-agbagha olileanya nke ndị iro ya na-ebo ebubo na ebubo nke ihe ndị ruuru mmadụ n'oge ọchịchị ya.	0
Amelie's Necksterskwụ ụgwọ ikpeazụ a na-achọpụta ihe na-akwụ ụgwọ iji dozie usoro ikpeazụ nke ụmụ akwụkwọ France na-egbu oge Amelie na-egbu oge.	0
Bush, Kerry Braces Info na McCain na Mink New York - Onye isi ala Bush na Thursday na-ahụ maka nnukwu mmasị na ndị otu na-eme njemna onye Democratic aha ya a na-awụpụ azụmahịa na-egosi McCain ...	0
Onye na-ahụ maka ndị na-ahụ maka ndị na-ahụ maka ndị na-ahụ maka ihe dị ka onye na-ahụ maka ihe dị egwu na-eme ihe dị egwu, na-eji ya ndepụta nke ndị bara uru na-anwaleGuatoalial Guinea bara ụba.	0
Votu 2004 - ntuziaka maka mbido na-akwado nke mbụ na Herald-Tribunes News na-ahụ maka ntuli aka na mpaghara na-asọmpi.	0
Ndị Alakụba Alakụba na-achọ ndị ọkwọ ụgbọ ala na-achọ ka ha kwụsị ndị agha Alakụba (AFP)Na Iraq, Sia kwupụtara.	0
Ndị agha Iraq na-agbadata ngwa agha Najaf, Iraq (Reuters IMAAD nke AM-SI Friz.	0
Ndị na-anapụta Taiwan na-egwuri ozu 7 na-eli ozu nke na-emegharị ahụ (na Reuter) - Oké Nkume nke Mbride na-eweda onwe ya site na ugwu a, ma ndị ọrụ kwuru,Fraịde.	0
Ndị agha Gaza kwugharịrị n'okporo ụzọ Gaza mgbe rọketi chụpụrụ ya na obodo ndị gbara ọsọ ndụ, na ndị agha na-akwụghị ụgwọ na-akwụghị ụgwọ mgbe Israel gasịrị; ka mara mma na-eme atụmatụ afọ na-esote afọ	0
Bush chere oge mbụ pre-RNC Njem (AP) AP - Onye isi ala Bush ebubo na mgbakọ mba ahụ na-ekwu na igodo mgbasa ozi nke Repulation na-ekwu na ọ dị mkpa iburu na Nọvemba.	0
Ugu akụ na ụba US na-akụkọ na 2.8 afọ akụ na ụba US kwa afọ na 28 na nkeji nke abụọ nke 2004, na-amanye nsị na nkeji atọ gara aga.	0
A na-eme ihe ndị na-eyi ọha egwu na-agbada na-agbada na Russia abụọ nke ndị na-eyi ọha egwu na-agafe n'otu oge, a na-achọta Fraịde, mgbe ọ chọtara ihe mgbawa na ngwa agha ụgbọelu.Ebe nrụọrụ weebụ ejikọtara na ndị agha Alakụba kwuru na a na-ejikọ ihe omume na Russia ịlụ ọgụ megide Chechen Creativests.	0
Onye na-eche banyere Kerry?Ọ bụ osisi na-enweghị ike iguzo, kwuo Vietnamese (AFP) AFP - Ajụjụ onye isi ala ma ọ bụ onye ndu n'oge agha Vietna, mana n'okporo ámá nke Hanoi na-ele anyaNaanị otu ihe si na ntuli aka America - ọpụpụ nke George W. Bush.	0
Ọ dịkarịa ala ahụ 259; 39; 39; Sourtlọikpe Medlọikpe Na Na Na 39; Ọ dịkarịa ala, iri abụọ na-enweghị nsogbu na mpaghara ụlọ ikpe dị na Najaf # 39;.	0
Nepal jụrụ mba Missimeakwụkwọ Prime minista nke minista a jụrụ maka ịgbaso na-eso ndị nnupụisi Mao.Ma Sher Bahadur Deuba akwụsịbeghị ọrụ dịgasị maka India idozi esemokwu ahụ n'Alalalaya n'Alamalaya.	0
Udiri Japanese na-eme atụmatụ IPO na Ọktọba (AP) AP - Convel Mmepe, ọ na-eme atụmatụ na ọ ga-akwụ ụgwọ ọhaneze na Ọktọba, a ga-abụ ihe ọhụrụ nwere ike ịbụ nke kachasị ukwuuNdepụta ngwaahịa n'ime afọ isii.	0
Paisley # 39; ka njehie na-eche Normary Ireland # 39; ndị ndọrọndọrọ ndị ndọrọndọrọ ike Ian Paisley na-ekpebi ma ọ ga-akwado ihe akụkọ ihe mere eme na Fein.	0
Nkwupụta: Mgbasak na-egbu 2 nke dị nso na Chechyna (AP) AP - mpaghara nke mpaghara Dagestan dị n'akụkụ Friday, na akụkọ mbụ na-egosi mmadụ abụọ, ndị ọrụ mgbasa ozi na-ekwupụta.	0
Argentina tiri U.S. Mensentina Team Argentina meriri otu egwuregwu United States nke Nchịkọta egwuregwu nke mba 89-81 ebe a na-agbachitere ndị agbachitere oge atọ.	0
A na-agba ume site na Iraq (AP) AP - ụjọ) nke na-eme ka a na-agba mgbali elu na Iraq na ihe ndị ọzọ bụ ihe ndọpụ ucheka ọ na-emegharị ya.Fọdụ na-asụ oriri na ọ theụ ndị ahụ kwesịrị ịdọpụ ndị na-ese ihe na-eme ka onye na-eme egwuregwu John Kerry na Vietnam.	0
FBI na-enyo enyo Israel nwere Nledo na Pentagon - CBS News Washington (Reuters) - The FBI kwenyere na enwere Israel nledo na ọkwa Pentagon, akụkọ CBS kọrọ na Fraịde.	0
Sudan ka na-emegide ka oge na-amalite ịgba ọsọ Britain dọọrọla aka na mba ụwa na ọ na-adọgbu ihe na United Nations kachasị njọ nke ụwa.	0
Lebanon ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-egwuri egwu Syria na ogbo bụ bearit na ndị na-eme ya bụ Lebanọn;Ma ndị na-ege ntị maara ihe nkiri gbara ihe ndị isi obodo na Lebanons dị ike Syria.	0
Onye nnochite anya Yemeni na United Nations anwụ (Ablallah Seh As-Ashtal, onye ozi ala ọzọ na Yen.Fraịde.Ọ dị afọ 66.	0
Nchịkwa na "ụmụaka na-etinye nrụgide na PM Australia - AFP) AFP - ndị Priment Printry na-alụ ọgụ maka ihe ọ na-alụ ọgụ maka ihe ọ na-alụ na-enweghị atụ nke ụgbọ mmiri na-arụ ọrụ afọ 2001.	0
Proflin Shaukat Aziz: Ntugharị akụ na ụba-pm Shaukat Aziz, na-ewere dị ka Pakistan Minista na Satọde, bụ onye bụbu onye na-eme ihe ọ bụla na-enweta ndụ na-enweghị ego.	0
Eritreans chụpụrụ ụgbọ elu Khartom, Sudan - ji mma, ndị Eritrean na-eji ụgbọ elu na-eme ihe dị ka mmadụ 80 na isi obodo Sudan n'ihu ndị na-enye nchekwa, ndị isi kwuru.	0
Oven Jails 5 karịrị Dumburg Court na-egbochi ndị na-akwado ndị na-akwado Trench na Lamburg na-eme ka ọnwụ gbuo ndị nnọchianya US na steeti Arab.	0
Iche ihu na njide, uma bharti kwụsịrị dị ka Madhya Pradesh Chinef Bhopal Minista Ghara Bharti wee laghachi na paịpụ Bharatiya Party.	0
Ahịrị ahịrịokwu 15 ndị agha na-akwụ ụgwọ ụlọ ikpe na Yemen ekpeala otu nwoke ọnwụ na 14 ndị ndọrọ ego nke na-eyi ọha egwu na 2002, gụnyere bọmbụ nke ụgbọ mmiri French.	0
Shaukat Aziz na-enweta ntukwasi obi dị ka onye a hotara dị ka ego na-eme egwuregwu na-egwuri egwu Aziz na-enwetara ntuli aka nke mba ahụ.	0
Ọ dịkarịa ala, APH) AP (AP) AP - bọs, gwongworo na tagti na-egbu mmadụ iri abụọ, na-egbu mmadụ iri abụọ na ise, ụlọ ọrụ ozi Map Maapụ Map Map Map Map Map Map Map News.	0
Ndị nnupụisi Sudan squabble na gọọmentị na-emebi iwu (AFP) AFP - ngagharịnye ndị nkịtị na-ekwu na ndị nkịtị nọ na Agha N 'Ewu na Western Ógbè Western.	0
N'ebe ọdịda anyanwụ, ndị na-akwado ihe na-ejide U.S. Ndị agha Falluja na Ramadi, na ọtụtụ mpaghara Anbar na-achịkwa ugbu a, na U.S.	0
Al-sadr # 39; slitia na-alụ ọgụ na ndị agha US na Baghdad ọbụna na Baghdad na Baghdad dị n'etiti US-Iraq ndị agha na ndị agha aghaNajaf mere ụbọchị nke abụọ.	0
Anyị na-agbagha ụgbọ elu ụgbọ elu helikopta mgbe ọ gachara Plan Play (AFP) AFP - United States kwụsịtụrụ ụgbọ elu agha nke Ch-53.	0
E nyere Hurricane Wicon nke Gocen Sher SICCOON SECUMBA, COCRANE SATILIZE Stolina Prest Storton ga-eme ka ala na-aga na Charleston na abalị Sọnde ...	0
Kerry na-ekwu na ọ nọ na ọnọdụ 'ịlụ ọgụ' (AP) AP - Johr na-ekwu okwu Satọdee, ọ na-agbachitere onye isi ala dịka ndị ọrụ ya gbachitere ya n'ajụjụ banyere ndagwurugwu ya na Vietnam.	0
Ndị agha na-eche ọnwụ mgbe ha jụsịrị bọmbụ ndị agha iri na ise na-acha anụnụ anụnụ na-echekwa steepụ ụlọ ahụ na-eduga na Sudanlọ ikpe Sudan.N'ime ndị mmadụ na-agbakọ na ala, ọ bụ naanị ndị ọrụ gọọmentị na-eti mkpu	0
Mpaghara UN, na-ekwu na mpaghara ikike ime obodo Darfur (Al-Fadan) - Ndị bi n'obodo ahụ ka na-alụ ọgụ na mmetọMgbe hapuru ogige ahụ, otu ndị otu United Nations kwuru na Satọde, na-akpọlite ozi nke nwere ike ikpebi ma ọ bụ Sudan na-akụ Sudan na Sudan mba ụwa.	0
Pakistani PM-acle na-ewe ike ntụkwasị obi Pakistan Prime Pakime Pakistat Aziz echekwara na Ngalaba Mgbakọ nke mba (na), chọrọ n'okpuru obodo # 39; iwu.	0
Ndi Pakistan lekwasịrị anya n'ekpere, na-egbochi Viema (ndị na-edegharị ya site na ndị isi ụlọ na-atụ ụjọ igosipụta ndị na-eme ihe nkiri na akụkọ ihe mere eme na akụkọ ihe mere eme na mpaghara Peshawar.	0
Sọnde: A ga-alụ ọgụ dị n'etiti ndị agha US na ndị agha Shite & lt; B & gt; ... / LT; / B & GT;Tuzdee: a na-eme ihe nzuzu pụtara na ọ na-agwụ ike ka ndị agha Iraq kwagara n'ime afọ 200 nke IMAM Shrone.Wenezde: Iraq # 39; S shiper Shiit Coup jikwa usoro udo lọta ụlọ na-achọ njedebe na ọgụ na Najaf.	0
Ụjọ dị n'okpuru Randar na Russia ọ were ụbọchị abụọ maka Russia # 39; SITE Security na-ekwupụta site na otu ụgbọ elu abụọ na-abanye n'ụwa n'otu oge	0
A ga-enwe ntuli aka na Octorian nke ọnwa Austral 9	0
Chechens votu maka Onye Ndú Ọhụrụ, 'Bomber' Na-egbu Onweko Znananceskone, ma ndị nlekọta nke onye uwe ojii Mcow nke etinyere iji merie nnupụisi ahụna mpaghara ọgba aghara ahụ.	0
Baton Banyere France # 39; Suslim isi okwu - ndị omeiwu French kwụsịrị Iwu ahụ na March iji gwuo ihe;Okwukwe site na usoro ụlọ akwụkwọ obodo ya.Ntụziaka maka itinye Iwu ahụ gosipụtara isi Alakụba, skullcaps ndị Juu na nnukwu	0
Sapaoleous flow pipeline na Iraq (AP) AP - salooturs na-agba ọsọ pipeline na Southern Iraq na Sọnde na-ebute ụlọ ọrụ mmanụ dị oke mkpa, onye ọrụ mmanụ mmanụ kwuru.	0
Nkpalite anya nso, Saudis na-eme ka ime ememme ọhụụ na-eme ihe ike na-eme ihe ike na oyuyo ndị ahụ na-eme ihe ike na ndị isi Septọn na-aga n'ihuOtutu ihu iji megharia mba ha.	0
Ndị agha French.ụlọ akwụkwọ.	0
A wụsa mmanụ, gas na-awụnye na ndịda Rumalaya dị na Iraq, Iraq (mmanụ na-eme ka mmanụ mmanụ Iraq na-adịbeghị anya na Iraq na-adịbeghị anya na Iraq.	0
Hon.George Brunsstad, 70, Dover, England, n'ụtụtụ Saturday na-aga maka French Coast ...	0
Slams oké mmiri ozuzo slams na Oke Osimiri Santon, SOCETON RESTON RAST RAST WLAST NA-EKWU NKE NIILE NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO	0
Pakistan abụghị maka ịgba ọsọ nke emepere emepe: onye na-ekwuchitere ụlọ ọrụ Pakistan kwuru na ndị ọrụ aka na South Asia (ngwa).	0
Puku puku kwuru ọnụ ụzọ Nyc;Cheney rutere New York - Tness nke ọtụtụ puku ndị isi na-aga njem Madison Square na Sọnde dị ka ndị nnọchi anya na-ezukọ na-ahụ maka oke ohia maka otu ugboro.N'elu Iv nke mgbakọ ahụ, ndị na-ekwu okwu ahụ juru n'okporo ụzọ na-esi n'okporo ụzọ maka ihe mgbochi iri abụọ ka ha ji nwayọ nwayọ ...	0
Mkparịta ụka Sudan maliteghachi okwu udo n'etiti Darfur na ndị nnupụisi nke ndị na-ebo ndị mmadụ ebubo na ha na-emebi ihe site na igbu ndị nkịtị 75 n'ime obodo isii.	0
Dyke repens wmd nke mbụ BBC Chinef Greg Dyke agbagorola Tony Blair # 39; Mkpebi na Iraq.A na-amanye Dyke ka ọ bụrụ Post na Post ya, ya na onye isi oche BBC nke mbụ na mbụ	0
Ndị Republican na-agafeghị oke na-akatọ ehi (AP) AP - otu dị ogologo na ụlọ ọrụ Bush na ndị otu Republican 'na-alọta nke Mgbakọ Mba Ndị Republican.	0
PM na-aga nke ọma nke Agni II New Delhi, Ọgọst 29: Prime Minister Manmohan na Sọnde kelee ndị ọkà mmụta sayensị na ndị injinia maka mgbapụta nke ịga nke ọma nke Agni II.	0
Egburu mmadụ asaa na Kalú mmadụ asaa e gburu na bọmbụ gbawara na Central Kabul Central na Afghanines na ngwụsị izu.	0
GI # 39; s na ndị nnupụisi nke Strels na Baghdad ndị agha America zutere Al-Druile Shitile Baghdad nke SITR	0
Allawi na-ezute ndị agha, na-akpali Prime Minista Iraq Iraq Iraq nke Iraq na ndị nnọchi anya na Fallujah, Ramadi na Samarra iji mee ka ha kweta ịnakwere onyinye Amnesty.	0
Enwere ike ị sụgharịrị ụlọ ọrụ Pakistan ọhụrụ na taa, enwere ike ị swornụba na Mọnde, ụbọchị abụọ.	0
Ndị na-eme pollis na-ajụ Depplet PM Australian n'agbanyeghi Vers (AFP) AFP na-enye ndị ọrụ mmegide Australia, ọ na-ebute ntuli aka nke Ọktọba, mana ndị nyocha na-ekwukwa na ọ dị mmaimechi oku.	0
Na-aga Ballistic: Agni-II Nnyocha A na-agbachitere Delhi: na-achọ ịgbachitere ihe siri ike na-eche ihu na-aga n'ihu na-agagharị na 2000-2500KMS-Range, site na akara ule (ITR) na	0
Ndị agha Nigeriria kwụsịrị ọrụ udo na Darfur (AFP) AFP - na-aga maka mpaghara agha nke NigeFA na-aga isonye na ndị na-ahụ maka ndị na-ahụ maka ndị na-ahụ maka Africa.	0
Hunts igwe mmadụ na-ahụ maka elekere 1M dị ka ihe na-enweghị isi, sị na ụbọchị ikpeazụ ahụ, ndị uwe ojii na-ekwu na obi dị ha ụtọ na etu o sirila tere aka.Ihe dị ka mmadụ 250,000 mmadụ jidere n'okporo ụzọ na Sọnde - ihe karịrị okpukpu abụọ ụbọchị gara aga - iji mee ememme afọ 40 nke ihe omume West London.	0
Typhoon Chaba na-egbu anọ na Japan ike typhoon chaba gaa na ndịda Japan, na-anyụ ma ọ dịkarịa ala mmadụ anọ ruo 30 ka ọ kụrụ ike ruo ọtụtụ puku mmadụ.	0
Vietnam Marks Inffence na mgbaghara ndị mkpọrọ Hanoi (Reuters) - Vietnam na-ekwu na ọ ga-achụta mba ụwa, dị ka akụkụ nke mgbaghara ọdịnala na-aga n'ihu na mmemme nnwere onwe na Septemba 2.	0
Sadr na-agwa ndị agha Iraq iji kwụsị ọkụ -Tv nke na-aga Iraq # 39; snuo na-akpọ ndị agha Mehdamaka otu usoro ndọrọ ndọrọ ọchịchị.	0
Israel nwere nzukọ na U.S. onye nnọchi anya (AP) na-ele anya na FBI na-eme nchọpụta na-enyo na ya na-enyo enyo na ọ na-enyo na Monday.	0
A na-akpọ oku na Militia na Militia iji kwụsị ịlụ ọgụ Baghdad, Iraq - Reel Shiit na-eso ndị na-eso ụzọ ya.Sadr Aide kwuru na Mọnde ...	0
GOP na-ebuso ọgụ dị ka mgbakọ ga-emepe New York (AP) - Sen. John McCain na-eme ka ọ na-akatọ oge afọ atọ gara aga, na-agbagharị salvo na-emeghe na Ngalaba Ngalaba ha chọrọ ịtụkwasị onye isi alaBush dị ka onye ndu siri ike.	0
Ndị nwụrụ anwụ 11 na bọmbụ ụgbọ ala na Kabul Kabul 11; ụlọ ọrụ ọnwa iri na otu) - ọbụlagodi ụmụ amaala US na-agbawa na ndị njem nke abụọ na-egbu egbu ka ọ gbawara Afghanistan na ngwụsị izu.	0
Onye ndu Cheghee nwoke na-eme udo, na-akatọ onye ndu ọhụụ na-ekwe nkwa na Mọnde.	0
Africa na-ewere ọnọdụ siri ike na Cougat nwa nwoke nke Margaret Entercher bụ ihe atụ ọhụụ nke crucched.	0
Ndị ọchịagha nwere ike ịkwụ ụgwọ maka ngbanwe maka Iraq - Nchịcha onye mkpọrọ nke Abu Ghraland nwere ike ịkwụsị ọrụ ndị agha anọ na-ejikọghị ihe na-ezighi ezi mana enweghị ebubo mpụ.A na-ejikọ mmadụ anọ maka nkatọ dịgasị iche iche - jikọtara ya na oge otuto - na mkpesa abụọ zuru oke wepụtara n'izu gara aga ...	0
Mmanụ Iraq na-ebugharị: Kpesa nso nso a na-awakpo ụgbọ elu na ọdụ ụgbọ mmiri agbadala ihe dị ka otu afọ, Britain # 39; Sciences Times akwụkwọ akụkọ na-akọ akụkọ taa.	0
Mng na-akwado China na-adọta ndị agha na-eme ka ndị agha na-eme ihe nkiri na-egosi na ndị agha na-eme egwuregwu na-aga, mana ọ gaghị ekwu ma ọ bụrụ na a na-akpọ BeijingGbanyụọ ndị na-emegharị anya	0
Ngwọta dị mma maka Israel ụda olu ụtọ Daniel Seuiderman # 39; s arịrịọ na-esote onwe ya na-arụ ọrụ ebumnuche OP-ed, Ọgọst. 26.	0
Japan kwesịrị ịpụta karịa ọrụ ọrụ ozi Japanese ozi na-agagharị ahịa 13,703.9 ijeri na ụlọ ọrụ akụ na ụba, azụmahịa na ụlọ ọrụ (Meti) tọhapụrụ.	0
Milosevic mepere ikpe nkwụghachi ya, na-amalite ọkara nke abụọ nke ya & lt; B & gt; ...... ... / B & gt;Onye isi ala Yugoslav Slobodan Milevic meghere mgbachi ya na Yugoslav na-egbu oge Tribunal Tuesday, na-akọwa agha ya dị ka onwe ya na mwakpo ndị dike nke ndị Alakụba.	0
Onye ozi Britain ga-aga na North Korea na Septemba, gọọmentị Britain ekwuputala atụmatụ izipu onye nnọchite anya mba ofesi Top na North Korea na Septemba.Minister Gonerior maka Ealia Asia Bill REMEll ga-aghọ onye ozi Britain mbụ ka ọ bịa	0
Ọnọdụ na-awagharị na Darfur, U.N. Ọnọdụ maka ndegharị, na-agbasa na enyemaka na-agabiga, na United Nationslọ Ọrụ Mba Ndị Dị n'Otu.	0
A na-eme ka a tọhapụrụ ụlọ ọrụ mmanụ ndị Canada nke ọma na Yemen (AP) na-eme nyocha na Yemen (AP)Enweghị mmadụ ịdọrọ.	0
Maddux meriri mba 302, Baker na-emeri Nke 1,000 Grugdux Citdux Citd na-agba egwu na-eduga na agbụrụ dị na NL Wild-Dartery nwere mmeri iji cheta.Maddux tụbara ihe ndị na-eme egwuregwu asaa maka mmeri nke 302ND ya na-eme mmeri dị ka onye njikwa ya na Chicago tiri Montreal Depreal 5-2 na abalị Mọnde ...	0
Putin na-ekwu na okuku ndị na-eyi ọha egwu na ndị na-eyi ọha egwu metụtara Al-Qadimir Puntiners Twon na Russia n'izu gara aga bụ ọrụ ndị na-eyi ọha egwu jikọtara ọnụ na netwọki a na-eyi ọha egwu.	0
Oké ifufe na-erute ne caribbean (AP) AP - Traverane Prents siri ike ka ọ na-eme ka ọ bụrụ ifufe ugwu na Tuesday tupu oké ifufe na-atụ anya Bahama na ndịda ọwụwa anyanwụ United States.	0
Ọnọdụ Darfur na-akawanye njọ na-agba mbọ ime ka ndị isi na-ekwu okwu na-ekwu okwu na-achọ ịkwado esemokwu na mpaghara Darfur.Ndokwa na Sudan, site na ikwu okwu nchara a na-emegide.	0
Lọ akpata oyi n'ahụ, leda ndị Nepalese ndị na-eme ngagharị iwe na nkụda mmụọ na-ekwe nkwa na ha ga-amụta ọnwụ nke ọnwụ na-egbu ndị Nepalia na Iraq.Nepal # 39; S nnọchi anya na Qatar, Somananda Sannan, ekwenyere	0
Gaddafi iji kwụọ ndị Juu Libya na-akwụ ụgwọ (Reuters) Reuters Reuters, na-eme ka obodo ya ghara ikwe nkwa na ha na-emegwara ndị Juuka esemokwu okpukpe.	0
Sọmgbọala Moscow chụpụrụ na iyi egwu bombu, njikọta ndị uwe ojii Moscow na-eduzi ihe na-enweghị atụ na Centcw ka ha na-achọ oku ekwentị na-enweghị aha	0
Iraq # 39; S chalabi na-agbanarị na ndụ ya egbe na-emeghe na Wenezde na ogbugbu nke na-ejigide ndị na-emerụ ahụ na mbụ, Chalabi # 39; S kwuru okwu.	0
Gumen zoro ezo chalabi # 39; onye mgbakọ 2 Baghdad - egbe gbochiri council onye isi ala nke onye isi ala Ahmed na Wednesde, abụọ na-ekwu.	0
Bomma Bomby na-egbu ma ọ dịkarịa ala 10 na Moscow Moscow - otu nwanyị mebiri emebi na mpụga ọnwa iri ise na-eme ihe karịrị 50 n'ime mwakpo nke ndị na-eyi ọha egwu kụrụ Russia n'otu izu.	0
Paris njegharị na-achọ isi 'Da Vincide koodu' (Ntugharị) Reuters - ihe na-atọ ọchị mere n'ụzọ na-aga Mona Lisa Lisa.Ndị ọbịa na Muser Museum dị na Paris, ụlọ nke eserese a kacha mara mma n'ụwa, malitere ịjụọ njem na-ere akwụkwọ akụkọ "Dan Dicti."	0
Israel na-akwachi Gaza With Wrip The Israel ejirila Gaza Wepu Wenezù site na imechi Erez Stiting na mpaghara mmepụta ihe ma gbochie ndị Palestas ịpụ.	0
Millevic Star: ọ dịghị akara ọ bụla ga-abụrịrị slobodan mylosevic # 39; ụbọchị nke ugwu, nke ya na ụfọdụ onye isi oche, ọ bụ ihe nkiri, tọgbọrọ ya na ọnwụnwa ya	0
29 Zọga site na North Na-agbazite na Beijing Ebiling - mmadụ iri abụọ na itoolu na Beijing n'ụtụtụ ọzọ, dị ka ndị ọrụ si mba ọzọ si dị na Tokyo.	0
Ndị Kọmikingụ Mexico gburu onye nta akụkọ ama ama maka akụkọ ya gbasara mpụ a haziri aha na ókèala US.	0
Mkpesa ndị Republic site na ngagharị iwe na-enweghị atụ (Ndogharị)Onye isi ala gaa n'ọfịs nke abụọ.	0
Courtlọikpe Hague na-amanye ndụmọdụ nke Hagisonic (Reuters) - ndị ikpe na Thurusho onye isi ala na mbụ Yugoslav onye isi ala Slosodan na-egbu oge ikpe ọnwụ.	0
Courtlọ ikpe na-emebi ọka iwu na mysisonic The UN Tribunal na Hague kwuru na ọ ga-amanye onye ọka iwu Yugoslav Slosodan milsododan milsododan milsododan.	0
Dị ka afọ akụkọ France malitere, nsogbu Iraq na-emeghe ụmụ akwụkwọ iri na abụọ na-emeghe ụmụaka iri na abụọ taa, mana enwere ọtụtụ ihe n'afọ a karịa nke ụlọ akwụkwọ.	0
Mba dị iche iche kwetara na Play Station Dakar, Senegal - ndị bi na Taya na ụmụntakịrị na-alụ ọgụ mbuso agha nke igurube, dị ka mba iri na na 12 ọdịda anyanwụ kwenyere n'okporo ụzọ agha.	0
Ndị agha Israel na-ebugharị ebe ndị gbara ọsọ ndụ nke Israel bibiri ụlọ ndị gbara ọsọ ndụ ise na Trazdee mgbe ha chụpụrụ ndị Palestians site na agbataobi, ndị agha kwuru.	0
Minista Prime Japanese na-enyocha agwaetiti anọ n'okpuru & lt; B & gt; ... / lt; / B;Na Septemba 2, onye isi ala Japanese jucho kozumi (aka nri) nyocha agwaetiti anọ dị n'ebe ugwu na-enwe esemokwu na Russia.	0
Studentsmụ akwụkwọ French na-eche ihu na-acha uhie uhie na-ahụ maka New French Scarf Bank Schools Scrics Scars Scars Scars Scars Scars na Iraq na a na-awụchapụrụ iwu.Ndị isi Alakụba na France, onye na-emegide iwu ahụ, gbara ya ume maka ịlaghachi klas ...	0
Scotch Whiskey Anya Asia na Eastern European Markets (AFP) AFP - ihe dị ka ihe gbasara okpukperechi nke ụmụ Helaịdis nke Isladiisse, n'ụlọ ruo asaa dị egwu Scotland.	0
Ọganihu Davenport na U.S. Mepee New York - Lindsay Daven Surra Santonja 6-4, 6-2 ma gbagoo ụzọ nke atọ nke oge ochie nke oge ochie...	0
Ndị otu Congress na-achọ nchụpụ nke onye uwe ojii (AP) AP - otu ndị ọchịchị Kọmunist na-ajụ onye isi ndị isi na-ekwu okwu na-ekwu okwu na-adịghị mma mgbe ha na-ekwu maka agha iyi ọha egwu.	0
A na-eji akwụkwọ akụkọ France France na-eleda anya na Paris (na-enwe olileanya na otu n'ime ndị a dọtara n'agha na-eme ndị ikom ahụ ugbu atọhapụ ha.	0
South Korea na-achọ igwu egwu Nuclear Ngosipụta (South Korea kwuru na Fraịde afọ anọ gara aga iji iwe iwe ụwa North North.	0
Seoul nile na-eme ka obi daba na South Korea na-egwu egwu na-egwu egwu na-egwu egwu na-anabata ndị ọkà mmụta sayensị ya nwara ime ka ha nwee uranium.	0
Nwepu Trio na-ekpo ọkụ Delhi nabata ndị ọkwọ ụgbọ ala ndị India na-ejide onwe ha na Iraq bịarutere na Delhi, ebe ìgwè mmadụ buru ibu na-ekele ha.	0
South Koreas na-ekwu na ọrụ nzuzo nụchara akwụkwọ nzuzo South Korea kwetara na otu n'ime ndị sayensị sayensị ya na nzuzo na-emepụta obere ihe na-egwu ngwa agha.	0
Isi obodo Nepal na-alọta ụbọchị 3;Ndị na-emebi iwu nyere iwu ka ọ bụrụ & lt; B & gt; ... ... & lt; / B & gt;Ọgba na-aga n'ihu na-egbochi ọgba aghara na ngagharị iwe na ngagharị iwe na ogbugbu 12 Nepalese na Sapalese ndị ọrụ nke atọ, ebe ndị ọrụ kwuru na ha na-achọ ịnaghachi ozu ndị a na-ahụ maka egburu.	0
Egburu onye uwe ojii gbara ọsọ na Saudi Boitter otu onye onye uwe ojii na atọ ndị ọzọ merụrụ ahụ na ndị agha na ndị agha na ebe ugwu ọwụwa anyanwụ nke Riyad.E jidere ọtụtụ ndị a na-enyo enyo n'ọgbọ agha, ndị ọrụ kwuru.	0
Lọ Argentine na-enweta bọmbụ na-enyo enyo na argentine ikpe a na-enyo enyo na etiti obodo ndị Juu gburu ndị Juu, na akwụkwọ akụkọ Lacon akụkọ na Fraịde.	0
Kerry kwere ka ị kọọrọ eziokwu dị ka onye isi oche (Demockat John Kerry na Fraịde "ihe dị ilu" \ ma nwee nkwa ga-abụ onye isi ala.	0
Ndị agha Israel na-egbu ndị Palestine abụọ (AP) AP - ndị agha Israel gburu ndị Palestini abụọ na Fraịde na Fraịlị atọ na ụlọ nkwakọba ndị agha Gaza maka ịme ngwa agha.	0
Onye isi ala, usoro nyocha nke PM Islamishabad, Pakistan: Sep 04 (PID)otu esi emeputa ihe	0
Mwakpo nke UN na-egbu otu na ndịda Afghanistan Kandahar Kandahar Kanghanistar Kandahar Kanghanistan Kandahar na afghanistan, ndị isi na-egbu egbu na-egbu egbu n'otu izu ka mba ahụ na-akwadebe maka na-esoteọnwa # 39; sxs s.	0
Ndị ngagharị iwe na-ekele onye isi ala dị mkpirikpi n'oge nleta dị mkpirikpi n'etiti Taiwan na Seattle Geen na Seattle Nchedo, kelee ndị na-ekwu maka nnwere onwe ha.	0
Ngosipụta Medicare na-ebilite ihe ndekọ 17 PCT.Washington - Medicare Premium maka nleta dọkịta na-aga ndekọ \ $ 11.60 kwa ọnwa n'afọ ọzọ.Onye na-ahụ maka ọgwụ na-ekwu na mmụba ahụ na-egosi na mmụba nke Medicare, ka ndị ọchịchị Democrats na-eme mkpesa na ndị okenye na-emegharị ndị nwoke na-eme ihe na-ezighi ezi ...	0
Ndị Palestinis abụọ na-eme ụgbọ mmiri na-ebuso ụlọ nkwakọba ihe na Gaza, ebe a na-egbu ndị Palestaị agha na ndị ọzọ merụrụ ahụ na mpaghara ndị Israel.	0
French draves # 39;akara ngosi nke IRAQ - ndị otu agha nke kwuru na ọ ga-ekpebi akara aka na ntanetị, ọ ga-ekpebi na ntanetị na-eme ka ọ bụrụ ohere maka ịlekọta ha; ọfụma	0
Mechie akụkụ ọdụ ụgbọ elu Los Angeles na-eme ka ọ na-eme akụkọ ụwa banyere ọnọdụ nchekwa.	0
Bush na-egbutu n'etiti etiti ajụjụ Broccoli (AFP) AFP - na-eche okwu nke nna ya, onye isi ala George W. Bush gwara ndị na-akwado ya n'anya.Akụkụ ya, agbanyeghị.	0
Hezbollah jụrụ ime obodo nke ndị isi nke Libeman Group Hezbollah jụrụ otu oku maka nzukọ a ga-agharịrị.	0
Andea na-akpali nso na otu ahịa na # 39; map okporo ụzọ # 39;Jakarta: Assaan Protones kwụsịrị nzukọ nke hụrụ na ndịda ọwụwa anyanwụ dị nso na azụmaahịa Europe, na-atọkwa ihe ùgwù;maka njikọta na imeghe ụzọ gaa na azụmaahịa zuru ụwa ọnụ.	0
Thelọ Akwụkwọ Ọnwụ Russia na-akwụ ụgwọ na 340 ọnwụ na-egbu oge ụlọ akwụkwọ Russia nọchiri anya ihe karịrị 340 ụnyaahụ, na ndị mmadụ na-atụ ụjọ nwere ike na-arị elu.	0
Pope na-ekpe ekpere maka Beslan ụlọ akwụkwọ nwụrụ na Italy Mass Loreto, Italy (Reuter John "nke Ọdachi Russia Beslan dị ka 200,000 ndị mmadụ na Central Italy.	0
France na-enwe olile anya maka ndị ejidere, ncheta) Reuters - France na-enwe olileanya na Sọnde ga-enwere onwe ya na okpukperechi \ BEBWA nyere ha.	0
Saddam, ndị ọzọ ga-aga ule n'ime izu n'ime izu n'ime izu ụka # 39; Seed nke Greadssein na Ita State Ksim DASAM kwuru na Sọnde.	0
Iraq govt.Na-achọ iji gosi ma ọ bụrụ na Saddam Akpa jidere Baghdad (gọọmentị Iraq) ka ejidere ya na ọsọ ka ejidere ya nwere obi abụọ na ọgba aghara.	0
Bush na-ewere ọnụọgụ abụọ dị ka mkpọsa Kerry gbara ọsọ (AFP) AFP - George W. na-akpali onye ọchịchị onye kwuo uche yaMkpọsa na Akwukwo Nso na Batter, ebe onye isi ala Republucan na-ele anya na-ele anya na nsogbu.	0
PM na Latham lekwasịrị Primes Sydney Primer Sydney Primer Sydney Mak Mark Latham ga-agbago oche oche dị n'akụkụ Sydney dị ka usoro ntuli aka na nke abụọ.	0
Fancents na-abanye ike, idei mmiri Florida Fitce, Flaị. - Ajọ ụgbọ mmiri na-eme ka ikuku na-adọba ụgbọala na-adọkasị ya na oke mmiri ozuzoteta ...	0
S.Africa kansa nke nzukọ na Eq.Guinea South Africa ejirila ikpe Guinea ka nwee nchekasị akara na-ejikọ ọnụ na mpaghara mmanụ bara ụba na Sọnde.	0
Bangladesh na-achọ imekọ ihe ọnụ Bangladesh dị njikere ịdebanye aha na-arụkọ ọrụ dị ka India na Pakistan mere ka Dhaka # 39;	0
Saddam # 39; S Top na-ejide faịlụ faili Al-Douri jidere na Mach 1, 2003 na-egosi na Izzat Ibrahim na nzuko Arab-El-Shikh, Egypt.Ibrahim, nke abụọ kachasị ike nwoke nke ọchịchị Iraq nke Iraq, na Septemba.	0
E jidere onye nnọchi anya na Iraq (AP) AP - AP) kwuru na Sọnde, a na-achọ onye otu na Sọdat, enwere ọgba aghara na akụkọ ahụ, dịka onye ụkọchukwu Iraq kwuru okwuN'ime njide ejidere ya bụ "ihe na-enweghị isi."	0
Tokyo Bucks dị elu na ụtụtụ ụtụtụ (AP) AP - Tokyo Roses Roserately n'ụtụtụ na-achụ nta na-esote mfu Fraịde.Dollar U.S. Dollar dị elu megide Yen Japan.	0
Onye ụkọchukwu France weghachite aha ndị nta akụkọ abụọ na-agagharị na Iraq, France # 39; onye ozi mba ofesi kwuru na ha ka nwere onwe ha ka ha ghara inwere onwe ha ga-eme ka ha nọrọ.	0
Western Japan na nche maka aftershocks mgbe ọ quakers tokyo (ndị bi na Western na-aga n'ihu na Mọnde ka ọ ga-ekwe omume na-enweghị njikọ na-enweghị njikọ nke na-arụ ọrụÓgbè narị afọ ọ bụla ma ọ bụ karịa.	0
Anwar na-ebuputa nkwalite iji kpochapụ ndị ọka iwu aha ya maka Anwaar Ibrahim, onye na-ahụ maka akwụkwọ ozi Malaysia, ewepụtala ịhapụ ịkpọ aha ya.Mr Anwar tọhapụrụ Jail na Tọzdee, mgbe nkwenye ga-ada Sọmylọikpe Malayy.	0
India na Pakistan ikuku na-ekwu okwu, ịnwụ anwụ na Kashmir (AFP) AFP - ndị ụkọchukwu mba ofesi na-ekwu okwu na-aga n'ihu, mana ndị ụkọ ikuku nuklia nọgidere na-anwụ na Kashmir.	0
Ndọta Ọhaningmalite Ọha n'ihu Butbs Nchọpụta nke bọmbụ Bịara 10 emeela ka ịdọ aka na ntị ndị uwe ojii na-adọ aka na ntị na-akpachara anya.Ndị uwe ojii bedfordsshire ekwughi na ọ dịghị ngwaọrụ dị mma - nwere mmiri ọkụ - na-akpọnwụ na-amịpụta, n'agbanyeghị eziokwu ahụ mepere ụfọdụ.	0
Russia na-eru uju ọnwụ na-egbu egbu, Putin katọọ Beslan, Russia (Reutersia na-eru uju ọnwụ nke onye isi ala Vladimir Putin na ndị agha ya nwere nsogbu.	0
US Marines na-anwụ na bọmbụ ụgbọ ala Fallujad, Iraq - onye ọrụ agha US na Iraq kwuru na Mọnde Antines asaa na bọmbụ ụgbọ ala.Emerụrụ ọtụtụ ndị ụkọ mmiri ndị ọzọ na mwakpo ahụ.	0
Ndị otu Iraq setịpụrụ ihe mgbapụta, oge ngwụcha maka French (Reuters) na-ekwupụta na websaịtị \Oge ngwụcha elekere iri anọ na asatọ maka ihe ọ na-achọ.	0
PM na-ekwu n'ihu na ntuli aka kachasị ọhụrụ John Wayward # 39; s na-arịọ maka mmepe ya na akụ na ụba na-akwụ ụgwọ n'oge na-egosi n'oge.Njikọ ndị a agafeela site na ọrụ 52 pasent ruo 48 pasent minista # 39; ọmụrụ mmasị ọmụrụ nwa na-ejide.	0
Ndị na-ahụ maka ikuku na Wisconsin kwuru na ọ bụ onye na-eme nyocha, a ga-amata ihe na-abịanụ, \ ọ dịkarịa ala, ọ dịkarịa ala, otu onye Republican na-abịanụna Swing steeti \ Wisconsin.	0
Ndị na-adọta Iraq nke ndị nta akụkọ na-achọ ihe mgbapụta (melite1) ndị na-akọ akụkọ ụlọ akwụkwọ iri abụọ napụrụ ya dị ka ọnọdụ maka mwepụta ha, dịka nkwupụta edepụtara na ebe nrụọrụ weebụ Alakụba.	0
Ọgbaala na-egbu ndị Marines asaa US na Iraq nnukwu bọmbụ ụgbọ ala na-agbawa na mpụga obodo Iraq Fallujah, na-egbu ọtụtụ ndị ọzọ, onye ọrụ agha US kwuru.	0
Clinton nwere nke ọma Quadruple Zadrud nke na-aga nke ọma na New York - Bill Clinton nwere ike belata ọrụ na-aga n'ihu na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ na-arịa ọrịa.A na-atụ anya na Clinton ga-agbake, mana ndị dọkịta kwuru na ọ dị ihe ndabara na ị nyocha ya n'ụlọ ọgwụ mgbe ọ mere ...	0
Ọ dịghị kashmir New Delhi, 7 Septemba 2004 - India na Pakistan ndị ozi nke mba abụọ kwubiri okwu ha ụnyaahụ banyere ihe a kọwara dị ka ihe dị na ya.	0
Igwefoto na-eme ka ọ bụrụ nke AP (AP) AP - ndị dị n'ókè) dị n'ókè ndị dị n'ókèala ndị na-eme mkpọtụ dị ka ajọ ifufe nke oge na-efegharị na Caribbean, na-ebuso ikuku nke 105 myph.	0
Russia kwuru na m ga-eme ka agha ghara ịlụ agha mpaghara na-ebugharị ụlọ akwụkwọ na ndịda Russia na-agbapụ na-agbagha, ndị na-eme ogbugbu ahụ narị narị.	0
Puku puku na-aga Moscow na-emegide ndị mmadụ karịrị 100,000 ndị mmadụ ga-aga mgbochi iyi ọha egwu na-agbaso mgbochi iyi na Moscow soro ụlọ akwụkwọ Beslacre.A na-eme mkpọtụ, na-ejide ya n'èzí Kremlin, na-ewere ụbọchị nke abụọ nke ụtụtụ	0
A na-akpọ esemokwu na Baghdad na-egbu 22 iraqis, U.S. Ndị agha Slum na-eme ka ọ bụrụ ndị agha'Ọ na-agbada mytada al-sadr.	0
A na-eme ka ndị agha na-eme ihe na-eme ka ndị mmadụ na-eme ihe nkiri na-eme ka ọ bụrụ ndị mmadụ na-eme ka ọ bụrụ nke na-eguzosi ike na Tuesday 34, na-etinye otu ndị agha 34, na 193Ndị mmadụ merụrụ ahụ, U.S ...	0
Ndị agha Palestian gburu na Gaza Gaza City, Gaza wedara CAICT CAIDSA CAIDS na-emerụ mmadụ iri atọ ndị ọzọ na-emerụ ahụ mebiri emebi kemgbe ọ na-alụ ọgụ.	0
E boro onye agha ebubo ebubo ogbugbu onye Britain boro ebubo ogbugbu onye nkịtị na Iraq, ndị uwe ojii kwuru.Troper KEVIN Lee Williams, 21, site na nke abụọ tank nke abụọ, ọ bụ n'ihi na-apụta na Bow Street Court Court Court.	0
KremLin na-ekwupụta ajụjụ ihu ọha na Beslan London Vladimir Pun's Sien na-ekwu na ọ ga-eji ndị agha Betlan, akwụkwọ akụkọ abụọ kwuru na Tuesday.	0
Hurricane Ivan ọzọ na-eto eto na ike, Israbbean Islands & lt; B & gt; ...... ... / B;Ndị bi n'agwaetiti scrambred ka ha tinye mmiri ozuzo ma zụta mmiri dị ka Hurricane Ivan na-akwụ ụgwọ na Barbados ụbọchị mgbe Hurricane Frive gafere Caribbean na Florida.	0
Iran dị njikere ịnwale Shahab-3 ọzọ: Refense Minista nke ALMAN - 39.39; n'ihu ndị na-ekiri ihe # 39 ;.	0
Jọgburu esemokwu na Iraq gbuo 36;203 merụrụ ndị agha US na-agbasi mbọ ike na-eguzosi ike n'ihe na-eguzosi ike na-eguzosi ike n'ihe nke obodo na-alụ ọgụ na Tuesday na Fuesce ọgụ	0
Mgbasa ozi Afghan malitere maka ntuli aka Afghan (AP) AP - mkpọsa ihe akụkọ ihe mere eme Afghani ahụ na-enwe olileanya megide onye isi na-agba ọsọ na-agba ọsọ na-agba ọsọ.	0
Maka ohia, Kerry, Iraq kariri aputa (AP) AP - Onye isi ala Bush na Sen. John na-eji IRAQ na-eji Iraq na-eji Iraq na-eme ihe na Iraq.Ọ dị ka agha, ọ dị ka ọ bụ naanị ihe ngọpụ ọzọ ị ga-akpọ aha Guy.	0
Cheney: Kerry 'Very' maka Onye isi ala AP - Vice Pouth Dick Cheney kwuru na mba ahụ na-eme ka ọ bụrụ na mba ahụ na-egosi na ọ ga-emeEn-sen.11 Iwu nke iwezuga onwe ya.	0
46 gburu, 270 merụrụ ahụ na Iraq ime ime ihe ike Bahid, Sept. 8 (NNN MUDIMEMMEMAMERE GIRI NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EGO NA-EKWU NIILE NA-EKWU NIILEna wenesde.	0
France Mulls Bochunage Caris, ọgba aghara na mgbapụta Dubai / Paris (Gọọmentị France nwere nsogbu na-eto site na ndị na-elekọta ha chọrọ ihe mgbapụta na oge ị ga-eme ụbọchị abụọ.	0
Azụmaahịa na-ada mgbe Greenspan New York na-enweghị atụ nke onye na-etinye ego na gọọmentị Federal Resenspan nyocha nyocha nke akụnụba, yana ngwaahịa na-adaba na Wenezde na-ere ọkụ.Ọ bụ ezie na Greenspan kwuru na akụ na ụba "nwetaghachi ụfọdụ traction" mgbe ọ na-eche banyere ọnụahịa nke oge na-adịbeghị anya mana isi ike na-adịwanye elu karịa \ $ 40 kwa gbọmgbọm ...	0
Agbamakwụkwọ nke Royal Admine International Media na Brinei Bendar Sei Prinmang Soundang Silleh na Princiest Princes 170 ndị odeakụzi Sultanate na Sultanate.	0
Martin na-egosi mgbanwe ọhụụ iji nweta nkwekọrịta ahụike (Canada Press) Canadian Press - Kelewa, B.C.(CP) - Gọọmentị etiti ga-achọ nkwekọrịta mgbanwe na Medicare nwere ike ịgụnye otu onye na-agbanwe agbanwe, Prime Minister Paul Martin kwuru Wenezde.	0
Ndị agha Israel na-atụgharị gaa na ugwu Gaza (Reuters) Reuters Reuters - ndị agha Israel na-eme ka ndị agha gbara ọsọ na mpaghara ndị agha ahụ na-agbagha kpụ ọkụ n'ọnụ rọketi na Israel.	0
Ndị Britons abụọ gbara gbururu nso ọnwụ ụgbọ okporo ígwè dị nso (AFP) AFP - Britons abụọ na-amachi anya n'akụkụ mmiri Kwai na Western Thailand, ndị uwe ojii kwuru.	0
Egyptrs someda na-eme atụmatụ na-eme atụmatụ nke Israel na-agbada na Egypt wee laghachi na Palestinis site na Gaza na Wednesde, na-ekwu na ọ gaghị arụ ọrụ ya na oge na-aga n'ihu na ndị Palestinians na-aga n'ihu.	0
Ide mmiri kachasị njọ China n'otu narị afọ na-egbu opekata mpe 172, n'ógbè ahụ na-egbu egbu na narị afọ 172 na-efu efu, ebe ọkwa mmiri na nnukwu mmiriDam.	0
Ifufe nwere ike imetụta ndọrọ ndọrọ ọchịchị Floridassee, Fla. - Ọjọọ na-emebi iwu na-enweghị isi na-aga n'ihu: Ohere iji kpọọ onye na-akasi ọchịchị ike na steeti ebe agha ya kpebiri imeri ọzọ ...	0
Arịrịọ arịrịọ U.S. na atumatu China (AP) AP - otu ụlọ ọrụ, ịkọ ihe na ntuli aka, iji kwado usoro azụmaahịa na-ezighi ezi megide China.	0
A na-agbawa agbawa hụrụ zoro ezo na sinima Russian na-emechi emechi, Russia (ndị uwe ojii achọpụtala ihe mgbawa, onye na-emegharị ya na sinima na Russia na Russia kwuru maka ndozigharị, ọnụ ọgụgụ ahụ kwuru na Tọzdee.	0
Gbawara na nnọchianya Australia na Jakarta nnukwu mgbawa dị na mbido Thursday na mpaghara Pakarta, na-egbu mmadụ asatọ ma merụọ ihe karịrị mmadụ iri na ise, ndị isi kwuru.Ndị uwe ojii kwuru na ihe mgbapụta ahụ dị ka mwakpo igbu onwe ya site na iji bọmbụ ụgbọ ala.	0
Chanking East Asias Eatoneones ọ bụ ihe nkwanye ùgwù pụrụ iche ọ na-ekwu okwu tupu nzukọ a dị iche iche, ndị ọrụ ibe m mara nke ọma maka echiche ọhụụ na dị ka ndị na-akwado ọrụ nke mmekota Asia.	0
Putin na-aza ụjọ nke onye isi ala Russia na-etinye ụta na ndị nkatọ ya mba ụwa - ma na-akwado onye isi ala	0
Jakarta Abscusy Blast na-egbu 9, na-ewute 173 Jakarta, Indonesia - na-enyo enyo na onye na-eme egwuregwu na Jakarta, gbuo mmadụ itoolu na isi U.S. Ha na agha na Iraq ...	0
Di na nwunye Britain gbara na Thailand onye uwe ojii Thai bụ taa ka a na-achụgharị mgbe a na-ebo ebubo igbu nwunye Britain n'akụkụ abalị ndị njem na-ewu ewu n'abalị ụnyaahụ.	0
Cia eboro ego karịrị Iraq ndị na-ejikọta ndị ọchịagha anyị na-agwa Kọmitii Canate na enwere enwere ike ijide kọmitii ndị ejidere na nzuzo na Iraq.	0
Bush na-ekwupụta mgbukpọ ahụ na Darfur (ndị na-edegharị ya) Reuters - United States kwupụtara na mpaghara Darfur na-agbapụta ụwa iji kwụsị ọbara ọ bụla.	0
Pakistan Barbs na-enyo enyo na Al-Qaida Camy Ayman Al- Zawahiri, nke abụọ na iwu Al-Qaida, kwuru n'abalị ụnyaahụ ka US na-eche mmeri na Iraq na Afghanistan.Na mgbasa ozi vidiyo Arab satịlab Al-Jazerie, o kwuru, sị:	0
Bin Laden Pooty: U.S. ga-emeri (AP) AP - Osama bin Ladeny na-eme ka United States na-akpọ ndị agha na-akpọ A-Qunday na-aga n'ihu maka nchetanke mwakpo nke Sept.	0
Ivan bibiri Grenada abụ.George # 39; S, Grenada Ivan buru ebumnuche ụnyaahụ na Jamaica mgbe egbuchara mmadụ 23 na mba ise na mba na-emebi emebi.	0
Abụọ boro na S. Asụsụ Azụmaahịa nuklia na-akwụ ụgwọ Johannesburg.	0
Colts na-eduzi pas na mbụ na FOXboro, Mass. Peyton Manning ruru akara 24,000, na ndị na-eme njem ụgbọ mmiri England maka afọ 17-13 na-eduga n'abalị iri na asaa	0
Skirmish n'èzí Gaza na-egbu 5 Gaza City - Ndị agha Palestine na ndị agha Israel busoro ụgbọ mmiri Thursday na Sandy Ugbo ala na-aga na ọgụ.	0
Jakarta Bants na-ata ụta na ndị uwe ojii Indonesian na Friday kwuru na Fridantitives Azahari na Nosh Moh Top kwenyere na ọ ga-akwụ ụgwọ maka Thursday # 39; S bọmbụ na nnọchianya nke Australsian.	0
Grenada na Nsogbu - Fraịdee 10, Septemba-2004 na-enweghị ebe obibi site na Ajọ ifufe na-enweghị nri, enweghị mmiri, enweghị mmiri ọ bụla.	0
Mgbanwe na Naịjirịa Union Union Senate Naijirịa na-agafe ụgwọ iji gbochie ike nke ndị na-azụ ahịa, mana megharịa nkebi ahịrịokwu.	0
Darfur Respels na-agba ume na Nigeria itinye aka na Nigeria iji tinye udo & lt; b & gt; ... / l; / B & gt;Ndị isi nnupụisi si Sudan # 39; S Darfur mpaghara na-akpọ na Thursday na Naịjirịa itinye aka na mkparịta ụka Africa na-ekwu na nsogbu ọdịda anyanwụ nke Sudan	0
Ọhụrụ Burkey Flow maka Turkey # 39; S EU EUPERSE EU EU Franz Franzler na Frish # 29; S EU EU GENTS.	0
9/10/04 - Mkparita ụka nke ndị Juu na Pakistan kwubiri n'ụzọ ọzọ mkparịta ụka udo.Okwu na Intinomis Cathan, New Delhi, dozie usoro maka nzukọ a na-atụ anya na United Nations	0
Telescope Snaps nke dị anya 'mbara ụwa nke mbụ dị na mbara ala na-eme ka ndị otu US-Europe nweta ya site na ndị na-enyocha mbara igwe.	0
Zimbabwe ka Jails Briton gbara afọ 7 na Reuters	0
Ọtụtụ puku ndị na-egosi na Rom maka ndị na-akpọ aha hatali (Reuters) Reuters - ọtụtụ puku ndị ahịa na-agagharị na Swiiti na Fraịde chọrọ ka ha wepụta ndị ọrụ nwanyị enyemaka enyemaka nwanyị na Baghdad.	0
Turkey na-elekwasị anya na EU tupu afọ 2015: Commissistuener Verheugen (AFP) AFP - Turkey bụ onye na-eme ka onye na-eme ka Veyeugen Goner kwuru na ajụjụ ọnụ.	0
U.S. Ndị agha nọ na-anọchitere Iraq na-aga (AP) AP - U.S. Ndị agha nyere ndị ọrụ enyemaka na Friday Turkish City Turkic Turkish City Turkic na ndị agha America na-achọ itinye ọtụtụ narị ndị agha.	0
Onye na-ahụ maka I.S. Acterter Serve ga-enyefe (AP) na-egbochi U.S. Ndị agha Charles Jenkins hapụrụ ụlọikwuu nke ndị agha Saden, ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ 40 ka ọ na-ekwu na ya na North Korea.	0
Enyere U.S. Onye na-agbada maka inyefe Tokyo - onye eboro ndị agha Jenkins boro ya maka ndị agha Tokyo ya na Satọdee, ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ 40 ka ọ na-ebugharị na North Korea ...	0
Millosevic # 39; ndị ọka iwu na-achọ ịrịọ maka oge Huee, Netherlands - ndị ọka iwu abụọ na-anọchi anya ya iji na-arịọ maka nhọpụta ha site na ngbakọ UN.	0
Zọlite site na igodo na-amalite mgbe ajọ Gustra dị ka Ajọ Ifufe Ivan malitere na ikuku na mmiri, ndị isi na Florida gbagoro mbọ ha ga-agba.	0
A na-enyo na bọmbụ ndị mmadụ na-echegbu onwe ya, Indonesia - ndị uwe ojii wepụtara ụnyaahụ nke ụlọ ọrụ na-akwụghị ụgwọ na-acha uhie uhie na ụgbọ ala ahụ kwụsịrị mgbawa ahụ,igbu mmadụ asaa ndị ọzọ.	0
Akụkọ ụwa: Zimbabwe Jails UK # 39; COL Frontter # 39;Onye ndu Britain nke otu 67 boro ebubo ndị na-ebo ebubo nke ịkpa nkata nke na-akpakọ ọnụnọ Guinea afọ asaa n'ụlọ mkpọrọ.	0
Ndị uwe ojii Indonesia na-edepụ teepu vidiyo nke ndị uwe ojii na-agba agba agbahapụla ihe nkiri vidio na-abụghị ndị nnọchianya Australsion.N'otu oge ha na-ekwu na ọ nweghị ihe akaebe na-egosi na ịkwado onye ozi ala ọzọ Australia # 39; S kwuru na	0
Collingwood Achoro England (AFP) AFP - Paul Collingwood 80 na-anyụ Engberwen ruo 299 maka asaa na-emegide asaa megide Zimbabwe na Edgbton ebe a.	0
Ndị eboro ya ebubo na ndị Japan ebubo na-ebo US ebubo na ọ bụ ọdụ US ndị agha US na-erute Tokyo ka ihu na-akwụ ụgwọ na-akwụ ụgwọ na 1965.	0
U.S. Commes na sudan na New U.n. na-ekwupụta nrụgide na Sudan Wenezịa ka ọ bụrụ ndị ọzọ na-achọ ihe dị egwu na ụlọ ọrụ mmanụ.	0
Polish PM na-agbali na-ekwu okwu na WW2 na-ekwu Krynica, Poland (Reuters Onye isi Poland site na ịkọpụ mkpanaka ndị agha.	0
Mbibi Europe na US na Iran Nuke Syline Sublice chan gọnarị.Achọpụtala Easia ọtụtụ ndị zoro ezo na Iran.mana enweghị onye ọ bụla; smokingụ sịgaNa-akwado US.	0
Onye agha US ikpe mara ikpe na Iraq a na-achụrụ onye agha Nchọpụta agha na Iraq.	0
Karzai akpa mpaghara obodo dịkarịa ala, egburu ndị ngagharị ozi Afghaan na-akwado onye na-akwado gọọmentị Afghan na-emegide ndị agha US na Afghan n'aka ndị agha na ọdịda anyanwụ obodo Herat.	0
Ala ọma jijiji siri ike na-ada hokkaido na-ada na mpaghara ọwụwa anyanwụ Hookkaido, Northern Japan, mbubreyo na ọtụtụ mmadụ nwere obere mmerụ ahụ, ndị isi kwuru.	0
Spanish PM iji kwado French, German Allines (AFP) AFP - Akara Minista nke EU Gurac na German Chancellor Gerhard Schroled Schrolerd Schroled SchrolerNnọchi nzukọ Mọnde.	0
Ntughari nke mbu transforniountscape (AP) AP - N'agbata onu ogugu ole na ole na ole na ole na ole na ole na-agbanwegharị odida obodo maka mkpọsa ndọrọ ndọrọ ọchịchị.	0
Onye isi oche Orthodox gburu na Fra ikuku ikuku nke Grik # 39; ndị na-eso ụzọ ya nke Alexandria, onye isi ya na-eme ka o gbuo ya na ụnyaahụ, ndị ọchịchị Greek kwupụtara.	0
Cayman Islands kụrụ ike zuru oke nke Hurricane IVan etinyerela Catyman Islands, na-adọta oke ide mmiri ma na-akpata nnukwu ide mmiri.Ihe ruru 40,000 bi - gụnyere nnukwu obodo ndị Britain - zoro n'ụlọ obibi na ebe nchekwa iji nwaa ma na-agbanahụ Ivan # 35mprocious 155mph.	0
U.s. na-ekwu N.Korrea gbawara na Nuklia (Reuters) - Ndị ọrụ South Korea kwuru na Sundayn'elu mpaghara.	0
Ọnọdụ dị na Ohio Point na Kerry, mana ohia na-agbasi mbọ ike yiri ka ọ bụ n'ọnọdụ dị ike site na John Ke Ohio mgbe ụbọchị ọrụ gasịrị.Ma Polls na-atụ aro na Mazi Kerry echefuola kpamkpam.	0
Njikọ na-ejide mbọ iji obodo nke na-agba ọsọ na-agba ọsọ na-aga n'ihu na Surtija na-aga n'ihu na Fallujah, Samarra, na T Tal n'ebe.Ma anyị na-ekwu na ndị agha Iraq anaghị adị njikere ịmalite ọgụ.Site na Howard Lafranchi.	0
Wepụ ntuli aka: Hong Kong Democrats meriri uru na ntuli aka Hong Kong (Reutermac Deciacy omebe iwu na-enwechaghị oke na Sọnde na ụlọ ọrụ pro-belan nwetara nke ọma karịa-a na-atụ anya ya, ọpụpụ na-egosi.	0
Putin # 39; Atụmatụ na-emegwara ndị mwakpo na-eyi ọha egwu na Russia na-egosi onye isi ala Vladimir Vladimir Vladimir Vachnya adịghị edozi esemokwu ahụ ma ọ bụ mee ka ndị Russia nwee nchebe.	0
Agbụrụ Afghanistan ngafụ banyere Afghanistan ngafụ banyere Afghanistan ngafụ banyere onye isi ala Heard Karzai na-ama jijiji na Sọnde Sọnde, na-ahapụ ọtụtụ mmadụ atọ merụrụ ahụ, gụnyere mmadụ atọU.s ...	0
Hurricane Ivan Ratters Cle Cayman George Town, Ifufe Ifufe Ifufe 150 na-eme mkpọtụ dị ka ọ na-eme ka ọ bụrụ ụlọ na osisi atọ dị elu.Ivan gburu ma ọ dịkarịa ala mmadụ 60 ka ọ dọwara ụzọ nke mbibi gafee Caribbean ma na-aga n'akụkụ ọdịda anyanwụ, ma nwee ike ịsacha igodo Florida ...	0
Infresgents Central Baghdad - Invirurges na-emegharị Central Baghdad na Sọnde nke isi ihe ike na-eme n'ime obodo nke na-eme ka afọ 60 dị ka nchekwa pụtara na	0
Hong Kong Democrats na-emeri oche ndị Democrats emeela ka njigide ha dị na Hong Kong # 39; S na-enweghị iwu ka ọ ghara itinye aka ha na-ezuru oke na ndịda China.	0
U.S..	0
Ọhụụ Spasm nke ime ihe ike na-egbura Iraq, na-egbu 110 bathdad (reuters) - opekata mpe mmadụ 110 na Sọnde na bọmbụ egbe, bọmbụ na bọmbụ na-agba ọsọ isi.	0
U.S .: Chọọ Igwe ọ bụla sitere na Nuclear Blast (AP) AP - Nnukwu igwe ojii na-ekwupụtaghị Sọnde, ma ha kwuru ihe kpatara ya bụ ihe omimi.	0
Ọgụ dị egwu na Iraq Baghdad, Sept 12: opekata mpe mmadụ iri anọ na ise nwụrụ na ngwụsị US, dị ka Iraq # 39; nke Prime minista ahụ kwuru ihe karịrị 3,000;iyi ọha egwu # 39;na-asa n'elu obodo.	0
Ọnwụ abụọ a gwụrụ na Spanish abụọ ndị Spanish na-achụ ụrọ site na ọgụ oke ehi ụnyaahụ n'oge ehi ahụ na mpaghara AMPUEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEM nke mpaghara Port nke Northern Santter.	0
Ga-emejọ ihe na-ezighi ezi?Ọdachi a na-apụghị ịkọwa na Beslan, obodo dị na ndịda Russia ebe ndị na-eyi ọha egwu jidere ụlọ akwụkwọ na ụbọchị mbụ klaasị na ebe ndị mmadụ karịrị narị mmadụ atọ	0
Putin na-achọ njikwa karịa mpaghara, gọvanọ na adreesị ruo n'obodo ndị isi ala na Mọnde Mọnde Vladimir Putin na-akwado ndụ ndọrọ ndọrọ ọchịchị.	0
Lọ ndị na-atụ ụjọ si Bahrain nwere onye na-enyo enyo na Bahrain Dahrain mgbe onye ọka ikpe ibe ya ga-emeghachi ụbọchị iri atọ.	0
N'ikpeazụ, ọ ga-aga nke ọma n'okporo ụzọ maka ọdụm Detrons na-agaghị emeri egwuregwu, na-ese ihe ndekọ NFL maka ihe efu okporo ụzọ.Ha kwụsịrị na Sọnde Sọnde ahụ na ohere mbụ ha, na-eti Chicago Bears 20-16 na ndị agha ubi ...	0
Abụọ papa ma manny Dave Dave Dave Dave Dave Daven, ndị uwe ojii Sydney gbara ọsọ gbagoro na Jakarta ka ya na nwanna nwanyị ahụ merụrụ ahụ, lebara nwa agbọghọ anya anya ka nna ya mụrụ.	0
Onye isi ala Afghan na-anọchi ndị ọchịchị 2 na-achịkwa 2 ndị ọchịchị Afghan (Afghanistan bụ Hamud Harzai # 39; SIDMANED na Gọọmentị na-edobere nchịkwa ga-ebute ụzọ na ntuli aka nke akara isi ala.	0
DOV na-agbake ụgbọ mmiri Cromwell na-ebugharị ụgbọ mmiri nke ndị na-eme mkpọtụ nke ndị agha Oliver Cromwell nwere akụkụ ahụ trapeze ma ọkpụkpụ ya na-egosi.	0
Sharon Faces na-ahụ nke Neanyu ma ọ bụrụ na Arime Prime Miniel Ariel Sharon enwetala ihe ịma aka na Partyka ya ga-eme ka ọ bụrụ na Benjamin Nettanyahu, nke a na-akpọ ebe a na-enwekarị okwu a.	0
Onye isi ọchịchị Ọtọdọks bụ ihe ọghọm Vatican, Sepg. 13 (CWNEWS. 13 - onye isi ala ndị Greek na-egbu mara na Septemba 11, ka ọ na-aga ugwu Ọtọdọx ndị ọzọ.	0
Washington na-ekwenye ekwenyeghị na Iran na Un Security Council Vienna gosipụtara nke Arelọ Ọrụ Agency United Nationalton adaghị na iwu ndị dị na United Nations nwere ike imegide Tehran.	0
FDA kwadoro oghere a na-akụ anya Washington - enwere nhọrọ ọhụrụ maka ndị nwere oke dị oke nso, nke onye na-atụfu ụwa ya ole na ole site na notes.Efere mbụ a kwadoro maka ụbọchị nri na nri ọgwụ ọgwụ ...	0
Iraqis na-arịọ U.S. ịlaghachi obodo (AP) AP - U.S. Ndi bi na ya na-eme ka ndi mmadu na-eme ka ndi mmadu ghara iju ha anya dika mmiri na eletrik.	0
Ohi Osaka nke 8, Yakuza Boss gburu Tokyo - Mamoru tatuma, onye a mara ikpe maka igbu ọchụ ụmụaka asatọ na 2001, na-ekwu okwu, kwuru na Tuesday.	0
Japan na-egbu nwa egbula Japan akpọgidere nwoke na ụmụ akwụkwọ elekọtara ọnụnọ mmadụ asatọ na jọgburu onwe ya nke na-akpata nchebe, nke obodo mepere emepe.	0
Ivan na-eme ka Ivf nke Ifufe Ivan na-ekwupụta ọdịda anyanwụ nke Cuba na Mọnde nke Mexico, na-adakwasị ikuku nke Mexico, na-ada na ọdịda anyanwụ nke I.S..	0
Turkey # 39; Shoul nke ga-egbochi EU EU, ndị otu na-ekwu (melite1) Turkey # 39; A na-eme atụmatụ ya ka ọ sonyere European Union site na igosipụta ọchịchị nke ndị agha # 39;# 39;Na ndị ntorobịa ndị ọrụ Turkish, ndị isi Europe kwuru.	0
Ndozigharị ahụ na-eme ka a mata onye isi ala Russia Vladimir Putin ekwupụtala usoro iji gbaa ikike ike steeti etiti ike na-eso Beslan mgbe ihe karịrị mmadụ 300 nwụrụ.	0
Nkwenye Inbot na-etinye ego na Septemba - ntụkwasị obi ike nke German tụfuru mkpa na Septemba, ihe ngosipụta nke ọnụahịa mmanụ na-achọ na ọ ga-ewepụta maka akụ na ụba ụwa.	0
Ebumnuche maka ndị na-eyi ọha egwu bụ mkpọsa nkwupute na-eme ka ndọrọ ndọrọ ọchịchị na-ekewa ndọrọ ndọrọ ọchịchị n'ime obodo.Ternyaahụ, n'etiti enweghị mmasị na ya ma ọ bụrụ na eburula ndị Australia na Iraq, anyị hụrụ gluu nke na-eme ka akụkụ abụọ nke ndọrọndọrọ ọchịchị.	0
Atụmatụ nuklia nuklia # 39; akara # 39;Isi nke UN # 39; S nuklia Wardọn kwuru na ọ hụghị ihe àmà siri ike Iran na nzuzo na-eme ngwa agha nuklia na nzuzo.Mana International atom Ike Ike Ike Ike Onye isi MOHID El-Baradi kwuru na ya enweghị ike inye	0
Northro Korea hụrụ ka ndị na-eji ntuli aka na North Korea na-eche na ntuli aka nke American na onye na-eme nchọpụta na onye na-eme nchọpụta ebe a na onye nnọchi anya Britain bụ onye hapụrụ PYongyang taa.	0
Batman na-eleta Parkingham Obí onye ọrụ nchekwa na-eguzo site na dị ka nna # 39; ngagharị iwe na mbara ihu na London, Septemba 13, 2004.	0
Dalai lama lama lama lama na China maka ndị na-ekwu okwu na-ekwu maka ihe ndị isi mmụọ nke ndị isi ime mmụọ, ndị ọrụ na Washington kwuru na Tuesday.	0
Pakistan tụgharịrị okpomọkụ na Al Qaeda Pakistani Pakistani Pakistani na-arụ ọrụ na-aga n'ihu na ndị na-eyi ọha egwu na mpaghara agbụrụ dị nso na mpaghara Afghanistan, Isi mmalite ọgụgụ isi Pakistani kwuru.	0
Leta sitere na Europe niile-mbụ Hitler, na nnukwu ihuenyo gị mwepụta nke ihe nkiri dị iche iche dị na Germany, ọ bụrụ na ọ na-egosi otu n'ime akụkọ ihe mere eme dị ka mmadụịbụ onye e nyere	0
N'ikpeazụ na-emegharị Iraq, Peails Lurk U.S. Ndị agha na-achịkwa dị anya kemgbe Sọnde, mgbe agha kwụsịrị izu gara aga.Na Tuesday, ndị agha, ndị Iraq na-eduzi dị ka "Isi Iyi," bibie obodo ahụ wee chọọ insurgents.	0
Ọrịa nnụnụ na-egbu egbu na mba anọ A Avian na-efe efe na mpaghara ọwụwa anyanwụ nke na-eme ka ọrịa ahụike na-efe efe site na oke ọkụkọ.	0
Ndị Kọmunist Cark na-achọ iji merie ndị mmadụ # 39; S na-akwado ndị China Kọmunist (CCP) agụpụtala ihe edepụtara na mgbidi ahụ, ọ na-aga ịkwanye ikike omume ọma ya ịnọgide na-achị obodo.	0
Ọrụ ndị ọrụ na-achọ ka ndị mmadụ na-arụ ọrụ (AP) na-egbochi iwu nke ndị na-eme ka ọ bụrụ ndị na-eme ihe nkiri.	0
A na-ejikwa ịgba alụkwaghịm nwoke na nwanyị ugbu a na enyerela di na nwunye nke mmekọahụ # 39;	0
Report: Japan PM WHAVE GHARA GHARA MAKA MAKA ANYA (Reuter) Reuters Reuters \ N'agbata Prime Minista a ka a ga-akọwa dị ka onye agha na aNtụleghachi nlele nchekwa, NaHon Keizai akụkọ kọrọ \ na Wenezde.	0
Mwakpo Iraq na-egbu ọ dịkarịa ala 69 opekata mpe mmadụ 69, e gbuwo ndị merụrụ ahụ n'oge ụbọchị ogbugbu na Iraq.Na Baghdad, 47 Iraqis nwụrụ na ihe karịrị 120 merụrụ ahụ na nnukwu gbawara nso n'ụlọ ọrụ ndị uwe ojii.	0
Ala ọma jijiji na Indonesia's Jakarta (Alaghachi)	0
Ala ọma jijiji na Indonesia's Bali, One Indonesia (ala ọma jijiji) - na-egbu otu onye, na-egbu otu onye Indonesia dị ka mmadụ abụọ ma na-emerụ ụjọ, ndị isi kwuru.	0
Acmany na ikuku nke Northern Ireland okwu (AFP) AFP - Na Na Na Na Naaú Northern Ireland.	0
Asjọ na-a Iwa n'ebe Gulf Coast New Orleans - ndị na-agbada na-asọgharị ala dị elu Wenezde na Surfey State na-agagharị na mbara mmiri na-efe efe na-efe efe na-efe efe na-efe efe na-efe efe na-efe efe na-efe efe na-efe efe na-efe efe na Ifufe 140.Ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ kilomita 200 n'obosara, Ivan nwere ike imebi ihe dị ukwuu n'agbanyeghi ebe Ifufe na-efegharị ruo 105 kilomita site na etiti ...	0
Azụmaahịa dị na Cokey Goyy New York - Abuka n'isi Wenezdee mgbe ị na-agụ akwụkwọ na-atụ anya na ụlọ ọrụ August na-atụ ụjọ na-ele anya na mbara igwe na-enweghị atụ na ajụjụ ...	0
Millevic Agyment ọnwụnwa kwụsịrị ikpe ọnwụ nke yugoslav onye isi ala nke mbụ Slosodan Slososoda bụ ihe dị ka otu ọnwa # 39; mkpebi mkpebi ime ka ndị ọka iwu na-akwụghachi ụgwọ.	0
Ọnụọgụ ụwa na-ebili 8.9 Ijeri ụwa na-eme ka hà dị obere n'ọtụtụ mpaghara, a na-atụ anya na mba ndị na-adịghị mma na narị ijeri 1.50, na-ewetara ọtụtụ nsogbu maka mba ụwa.	0
Onye isi oche Pakistan ka onye isi oche nke Pakistan ga-anọchi anya ụbọchị O kwere nkwa ịhapụ post, onye ozi ozi ahụ kwuru na Wenezdee.	0
Usoro ọgụgụ ihe nke mwakpo na Saudi Arabia atọ a na-enyo enyo na ndị agha Alakụba na Wenezy, Isi World Wines kwuru.	0
Sudan jụrụ nchekwa Darfur US Sudan na Wenezdee jụrụ na mpaghara UN-kwadoro ka ọ taa ya ahụhụ na mpaghara ọdịda anyanwụ Darfur, na-ekwu oke na-ekwu na enweghị nguzozi.	0
Bush na-akwado onye kwuo uche ya na Wutermacy - Onye isi oche Burted na Wenezde gbara Putercy "na ozi nlezianya na-ekwupụta nchegbu \	0
Nkwupụta udo nke Darfur na-agba mbọ maka ịlanarị (Reusers) - ndị nnupụisi) - ndị nnupụisi nke Darfur kwuru na Wenezdee a gbagwojuru anya ma mepee ohere nke ịmalite.	0
Kerry na-ama ihe ndekọ Bushmarmarmar na-agbakọ ihe ndekọ Detroit - Sen. John Kerry boro onye isi ala bụ Ehi na Wenezde, "Ngosipụta Bush nke National Na-ahụ Maka Ọrụ, Ndekọ Mba National Na Na Na Na Na) na Iraq ...	0
Jaman nke ndị agha Ivan nwụrụ na Wenezọn na-atụ ụjọ na Wenezdee na-atụ ụjọ mgbe Hurricbean Island, ndị isi kwuru.	0
Ndị Democrats na-achọ olu olu sitere na Edwards n'oge anwụọla na oge mgbe Vice onye isi ala Dick Keney anọwo na-akwa John Kerry, John Edwards anabatalarị obere ohere.	0
Saudis Were obere ọgwụ onye kwuo uche ya na nke mbụ n'ime afọ 41, Saudi Arabia na-enye ntuli aka ime obodo.Ebumnuche ezinụlọ na-achị achị, ndị nyocha ndọrọ ndọrọ ọchịchị na ndị nnọchianya gọọmentị na-ekpebi ma gọọmentị mepere emepe nwere ike inye aka mee ka ndị agha Alakụba na alaeze ahụ nọ na alaeze.	0
Gumen ji ndị na-emegharị emegharị emegharị (mba ọzọ na-edegharị ya - ndị obodo Britain, kwenyere na ndị nkịtị nọ na Central \ bathdad n'isi ụtụtụ na Tọzdee, ije ozi Iraq kwuru.	0
Ndị na-anya isi Mexico na-agabiga n'oké osimiri (AP) AP - ndị na-anya ụgbọ mmiri na-eme ka ọ dị n'ụsọ mmiri na ụgbọ mmiri na-ahụ maka ụgbọ mmiriokporo ụzọ.	0
Ndị ọrụ Intel nwere oke nlele maka Iraq Washington - National ọgụgụ isi nke onye isi ala, gụnyere ohere nke agha obodo ahụ tupu ọgwụgwụ nke 2005. Na atụmatụ ọgụgụ isi nke ọma, Council ahụ lere ọnọdụ nke ndọrọ ndọrọ ọchịchị na ọnọdụ akụ na ụba na nke kpebiri na - na nke kachasị mma - nkwụsi ike na Iraq ga-abụ onye bi na Iraq, U.S ...	0
Briton gbagburu Shoppinglọ ahịa Saudi (AP) AP - AP nke gbara agba agba gbagburu na mpụga Saudi Storelọ ahịa Shoppings ka onye ọrụ nke ụlọ ọrụ nkwukọrịta Maradi.	0
Mgbakọ Pakistan Musually Mgbakọ Mba Pakistan bụ n'ihi arụmụka ma onye isi ala Musharraf ga-agbadata dị ka onye isi ndị agha.	0
Courtlọ ikpe Afghan na-achọrọ anyị ihe ịga ụlọ ọrụ Kabul na-ata ahụhụ, ndị bụbu Bertan Beet na-anya isi na-emegbu ndị Afghans na-emekpa ahụ Afghans na ụlọ mkpọrọ.	0
Pusinia Putin ọzọ na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga n'ihu af-cladimir Pun - Onye isi ala CIS. Agency NewsFax News kwuru.	0
Briton, a tọọrọ ndị America abụọ na Baghdad (AFP) AFP - a na-achụpụ ndị America - abụọ na Briton Bagdad dị na ndagwurugwu ndị ọzọ dị na Iraq, onye na-eme ihe ike kwuru.	0
Ya # 39; Alon: IDF nọ na ọkwa dị elu nke nkwadebe maka iji nkwadebe nke Gaza	0
A tụrụ onye agha Indonesian ruo afọ iri na abụọ na Marriott Hotel & lt; B & gt; ....... & lt; / B;: Ogige Indonesian mara onye agha Alanines na afọ iri na abụọ na Tọzdee mgbe ọ chọpụtara na ọ bụ onye ikpe na-agagharị na afọ gara aga # 39; s J2 Marriott Hotel bombu na Jakarta.	0
Iraq Agha Gosi na Annan Key na agha US na USAQ jupụta na mwakpo Chienan bụ iwu akwadoghị.	0
UN na-ekwukwu ego maka usoro ndị obodo United Nations wepụtara akụkọ ọnụ ọgụgụ ndị mmadụ na-eme kwa afọ na Wednesde, o kwukwara na ọ chọrọ ego karịa maka usoro ndị mmadụ.Onye ọrụ mba dị elu na-ekwu ma ọ bụrụ na ego bụ ego # 39; T achọtara maka usoro ndị mmadụ	0
Ntugharị Mmehie Europe Na-eme Ka Mmepe Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Naa	0
Iran gọnarị ọrụ nuklia ọ bụla na-enyo enyo na parchin vienna (AFN) - Gọnarị ya na saịtị ndị agha nuklia nke bụ isiokwu nke anyị na ndị Un.	0
Toga akwụkwọ 'na-agwakọta' Portugal Schools n'ofe Portugal na-atụgharị ụmụ akwụkwọ n'ihi ọrụ ndị nkuzi na-agwakọta na ụbọchị klas nke klas.	0
Hurricane Ivan na-egbu egbu, na-egbu 12 gulf Spores, Ela. - Ngwongwo nke ebili mmiri nke 130 na-egwu mmiri na-egbu egbu site na Louisina na Florida Panhandle ...	0
Ford laghachi na Norway (AP) AP - Ford ụgbọ ala na-arụ ọrụ na Nordegian na Nordegian na-emegharị ha, Ministlọ njem ụgbọ njem ahụ kwuru na Tọọzde.	0
Russian Duma iji bido nyocha ụlọ akwụkwọ ọhụrụ Russia ga-amaliterịrị nyocha nke abụọ nke abụọ n'ime ndị ọchịchị Beszlov kwuru na Thursday, na-ama akara ndị ọchịchị rịgoro n'ihu na mbụ.	0
Sharon na-anabata na ileghara onye na-ele anya na Map Prime Miniel Ariel kwetara na Israel na-esoghị Moribund Middle Peacement, ma na-ekwu na ị ga-eme ka ọ ghara ịdị	0
Nnwere onwe dị na March na Iraq, ohia na-agwa ndị ntuli aka (Reuters) na Iraq ọbụna dị ka U.S.	0
Ency kwụsịrị inyocha Nk Blast saịtị nke diplọma ndị mba ọzọ hapụrụ Pyongyang na Tọzdee ka ha gaa na ebe a na-agbawa ihe mgbawa dị omimi na North Korea.zọ; ha gara taa.	0
U.S. na-ekwu na foto ọhụrụ na-egosi atụmatụ Iran Butter Vienna (Reuters) - Onye ọrụ nọ na Saịnịst gosipụtara ngwa agha, ebubo ebubo a na-ahụ maka ya."	0
EU chọrọ ka ị na-eme (AP) AP - European Union na Tọzdee ọ ga - adọ aka na ntị nke ọma otú o nyere ya.	0
Britain na-eche nsonaazụ nke N.KOREA BLAST FIRT-CHINE NSỌ (AFP) AFP - Britain na-eche ebe ndị diplomats na North Korea gara aga n'izu gara aga, onye ozi Britain maka EastAsia kwuru.	0
Ngosiputa ndi mmadu na-eme ntuli aka:	0
Ndị Russia na-anabata ndị agha Russia na-eme ka ọ na-enwekwu mmetọ nke abalị gara aga ma ekpughere ya na ụmụ nwanyị abụọ chebiri mmadụ abụọ na August na-emebi	0
Mwakpo ndị omeiwu spors nchekwa nchegbu (AP) akpụkpọ ụkwụ, sọks na mma agha emume?Oge, ụfọdụ na-ekwu, maka usoro nchekwa ndị Armaliment na narị afọ nke 21 mgbe a kpọrọ nchebe kachasị nchebe na ụlọ ndị kompeni kemgbe 1642.	0
Ule na-egosi Jems nwụrụ anwụ Angeles - toxicology na ule ndị ọzọ na-eme ka ọnwa na-abawanye, na cocaine na-enye aka na Thursday.Ekwupụtara ọnwụ, onye na-ekwuchi Coronerman David Campbell kwuru, onye gosipụtara na ọ dịghị onye ọ bụla n'ime ọgwụ ndị ahụ dị na ọkwa ndụ ...	0
US, # 39; EU-atọ # 39;Kwere na achoro ihe di egwu bu ihe nlere anya nke ubochi ato na ato ndi Europe na UN nke ndi ozo n'egwuregwu Iran na-eche ihu na mmemme ngwa agha nuklia a na-eche.	0
A na-ejide ndị ọrụ US na Baghdad na Baghdad - ndị na-adọpụta ụgbọala abụọ na Central BaghDAD Hillay ụnyaahụ, na mwakpo siri ike nke nwere ike ịgakwuru ndị ala ọzọ na isi obodo Iraq.	0
Jeanne isi maka Bahas mgbe ọ gbusịrị Samana 3, Dominican Republic - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na NaaOké ifufe ahụ mere ka mkpọpụ nke ọtụtụ puku na Thursday ka ọ na-akwanyere Dominican Republic mgbe ọ tara mmiri Puerto Rico na mbara mmiri na ikuku na-egbu egbu ...	0
Onye ndu Cameroon 'Kewaa na Onye ndọrọ ndọrọ ọchịchị' Cameronian 'Veronian John Fru NDi guzoro dị ka onye ndoro-ndoro ochichi na-esote, na-agbasa ike mmegide.	0
Basayev na-ekwu na-ekwu maka ibu ọrụ nke Beslan School Bochum nnọchibido iwu nke Lechen kwuru na ọ bụ nnọchibido ụlọ akwụkwọ na ndịda obodo na mbụ, ebe ha nwere ihe karịrị ndị mmadụ 320 nwụrụ na mbụ, ọkara n'ime ha.	0
Otu a na-eme na Paparta Paylo ndị uwe ojii na Fraịdee, ha mere ka njide mbu nke izu ụka gara aga # 39; ijide otu nwoke na-enye ihe ndị a tara ahụhụ maka mwakpo ahụ.	0
\ $ 78,000 maka mkpisi na-enyere ndị mmadụ anya na-eme ka ihe dị ka usoro ọtụtụ nke Johnny's Cavents's, Collen \ $ 3,984,260 maka atụmatụ a na-akwụ ụgwọ.	0
Ihe nkiri nke Afghans Afghans Dị Ka 'Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na NaIhe nkiri Iran na ihe mgbu Afghanistan mgbe ọtụtụ afọ n'okpuru njikwa nke Warlords na ndị isi ala ọzọ.	0
Ndị ọrụ ụgbọ elu US kwuru na ọ dịkarịa ala 44 na Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraq Iraqi Healths ndị ọrụ na-achị achị nke na-akụda ụlọ n'oge taa Falluja gburu gburu ma ọ dịkarịa ala mmadụ 44, gụnyere ụmụ nwanyị na ụmụaka.	0
Feldy Phelps na-emetụ ọla edo maka oge mbụ Michael Phelps meriri ọla edo na 400 onye medley na nkeji 4 8.26 sekọnd.	1
Iwu Tougher agaghị eme egwuregwu egwuregwu Foxborough - na-ele anya na ahụ dị elu, ọ dị mfe ịhụ ihe mere iwu dị elu, arụ ọrụ nke ọma na football, na-ahọrọ egwu nkịtị na Fnesse.Nke ahụ abụghị ka anyị mata na ọ na-enweghị ngwa agha, n'ihi na o nwere ike imechi akụkụ ya nke ubi dị ka Sankers Bandles ...	1
Shoppacha Shoppak adịghị njikere ịdọrọ ọkwa nke ọzọ na izu na-abanye ruo mgbe Jason Varitek na-abanye n'ụlọ ahịa n'efu, na-achọta ọdịnihu, na ịrị elu na-aga n'ihu makers.Surx dị ka ihe ha hụrụ na pawtucket site na Shoptucket site na Shoppach, ọ bụ ezie na ọ ga-abụ na ọ nwere ike ịme mgbanwe ndị ahụ na efere ...	1
Dike Ortiz na-ejide anya ga - ezu ike iji zuo ike ihe David Ortiz nwere ike ime na ezumike abalị dị mma.Ortiz nọrọ abalị ahụ tupu nwa ya nwoke gara aga, bụ D'Angelo, bụ onye ahụchaghị otu ọnwa 1.Ọ mere atụmatụ na ịga ụbọchị ezinụlọ na-acha ọbara ọbara ụnyaahụ ụtụtụ, mana ọ dinara ụra. E mesịa, Ortiz nwere nwa nwoke n'ụlọ, ọ ...	1
Ha egbuwo anya ya na ohoko; na-enyere onwe ha aka, zọ ya;Ricky Bricky, Chas Gessenne, Machael Jennings, na David Patten emeghị mkpebi Bill Bill Bill Bill Bill na-eme ihe ọ bụla dị mfe.	1
Ndị India na-ahụ maka Cleveland na-akwụ ụgwọ ndị India na-adọta n'ime otu egwuregwu nke abụọ na-eduga ụmụ ejima, 7-1, ehihie na abalị na-aga site na Travis Hafner Martinez.	1
Johnson na-enyere D-Afts na-eme egwuregwu (AP) AP - Randy Johnson na-eme ka ọ na-eme ihe egwuregwu itoolu na-efu na Sọnde na New York Mets 2-0.	1
Ihe ndị mmụọ ozi na-akwalite (AP) AP - DARIN ITIM na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-eme mmeri na A 3-2 merie na Detroit Tigers na Sọnde.Ọnwụ ahụ dọtara Anaheim n'ime isi mmalite nke Boston na Texas na mba ọkụ.	1
Drew nke Braves 'Braves mgbe mmerụ ahụ (AP) AP - Opfielder J.D. na-efu Cardinal Cardinal na abalị Sọnde nwere ọnya afọ na abalị.	1
Nnukwu ihe ọzọ na - abụghị ihe ọzọ, mmechuihu ọzọ maka Tiger Woods, Nke 1 họọrọ Player na ụwa nke na - emeghị asọmpi isi ebe ọ bụ na 2002 U.S.	1
Johnson laghachiri na nke kachasị mma dị ka D-Azụrụ na-egbu egbu na New York (Randy Johnson na-eme egwuregwu itoolu na-akwụsị na 8-0 na-enwe mmeriMets New York na League nke National Sọnde.	1
Sutton gbakwụnyere Haas, cink gaa na otu Ryder iko (Network) - U.S. Ryder Courgin Captation Jay Haas na Stewart Cink.	1
Haas na Cink ahọrọla maka otu Ryder iko Jay Haas sonyere na-eburu otu U.S.	1
Nataliedyyylin meriri 100m bandstrouoke (AP) AP - American Natalie Piglin meriri Olympic Gold na 100-mita bandroid n'abalị.Cyylin, naanị nwanyị na-egwu mmiri n'okpuru 1 nkeji na ihe omume, emechara mbụ na 1 nkeji, sekọnd 0.37.Kirsty Coventry nke Zimbabwe, onye na-egwu mmiri na Mahadum Aburn na Alabama, nwetara ọlaọcha ahụ na 1: 00.50.Laure Maladou nke France were ọla kọpa na 1: 00.88.	1
Bobcats ahia Drobnjak maka HAWNS maka Pụtara (AP) AP - The Charlotte Bobcats Stibnjak na Atlanta Hawks na Mọnde maka ịgba akwụkwọ nke abụọ na 2005 NBA.	1
Ikpe Mmekọahụ Kobe nwere ike ịnụ maka Mọnde Mmekọahụ (AP) AP - ndị ọka iwu na-agba mbọ ka ọ bụrụ ndị ọka iwu nwoke NBA na-eme ka ọ bụrụ ndị gbara ọchịchịrị banyere ndụ mmekọahụ.	1
Griffin na Anchor D-Linedkins na-atụ anya ihe karịrị 300-Pound Cornelinin Griffin, onye edebanyela aka na enyemaka nke otu ahụ - akara.	1
Ìgwè mmadụ dị na mbara igwe dị na mbara igwe na-arụ ọrụ (Reuters) - na Beachyball, 2004 Olympics bụ ihe ịga nke ọma.	1
Kederis na-ekwuputa ihe mgbapụta Olympic nke na-enweghị isi Kostas kederis taa na-eme ihe dị ka ụbọchị ya na ndị nyocha IOC kwuru na aka ya: Quotions; mgbe àkwà a na-aghọrọ mbilite n'ọnwụ.isi;...	1
Eriksson Longn # 39; t na-esote nrụgide ọ bụla na-eso asịrị ọhụrụ, England (AP) - Goded Sveran Eriksson kwuru na Tuesday ọ na-emegharị uche na-emetụta njikọ bọlbụ # 39; A maara aha ọma.	1
Heskey merụrụ ahụ, iweghara Newcastle ohuru, England (AP) ewetala na Squade England gaa Ukraine n'ihi na ha bụ ndị ambuate, ndị egwuregwu bọọlụ kwuru na Tuesday.	1
Akụkọ ihe mere eme nke Olympic maka India, UAe onye agha gbara ọsọ nke na-agba ọla ọcha na Tuesday, mgbe ọ na-achị ahụ bụrụ onye ezinaụlọ mbụ nke DubaiUnited Arab Emirates.	1
Edwards machibidoro iwu site na egwuregwu - Isi iyi Atens (Reuters) - News 100 mita 100 mita na-eme ka a chụọ Athen Olympic na-agagharị na Bordes abụọ na Tuesday, onye isi nri gwara Reuters.	1
Iliadis, Tanimoto Wuno Golds ILOADIS nke Gris na-atọ ụtọ ndị mmadụ Tuesday, na-eti Rome nke Ukraine iji merie klaasị 81-kilogram.	1
Buckey nwere ọtụtụ iji dochie ma na-enwe nchekwube n'ebe enwere myirịta dị ịtụnanya n'etiti 2004 State Tookes na ndị meriri asọmpi mba naanị afọ abụọ gara aga.	1
Womenmụ nwanyị na-asụ ngọngọ na Atens Accens - mmejọ ahụ dị obere.Carly Patterson # 39; Skwụ ụkwụ na-azọcha nke ogwe osisi na-ekwekọghị.Courtney Kupets # 39;Tumbling gafere nke ahụ kwụsịrị ebe a kama n'ebe ahụ.Mohini Bhardwaj # 39; ka obere ngọngọ na ya.	1
Ebumnuche na-ekwu okwu na Tuesday na Athens Olympics see; ọ merụrụ ahụ dị ka hel.Enwere m ike ịhụ (Thope) na-abịa.Ma mgbe m na-eku ume, ahụrụ m ka otu m na-eme nzuzu - ma nke ahụ mere ka m na-aga.see okwu;...	1
Ntaramahụhụ nchekwa dị ka Thadian na di na Canada # 39; Shụnanya maka nwunye ya emeela ka nchekwa dị na Athens.	1
Otu egwuregwu USA sonso meriri, ma na-agbagha abụghị ndị egwuregwu # 39;Mmehie ugbu a na onye ọ bụla na gburugburu USA basketball na-egbu egbu na-eku ume na-egbu egbu, ka # 39; S anọghị.	1
Egwuregwu NewSruck - Ndị otu United States # 39; SSTOSL SOSTEL kwụsịrị nnukwu ụbọchị maka USA site na ịlụ ọgụ Gris dị mkpa, 77-71.zọ; ha ji obi mee ihe, zọkwara;Onye nkuzi Larry Brown.zọ; nke ahụ # 39; s ka ị nwere ike jụọ.isi;...	1
Youccis, mccarty debere na listi ụbọchị iri na ise, ọ bụ ụbọchị ọrụ ọrụ ọzọ na-acha uhie uhie, dị ka usoro nke Red Subx, dị ka usoro nke Red Fooster si na Tuesday # 39; egwuregwu a megide blues Blues.	1
Onye isi na-egwu mmiri mbụ Florida na-anwụ anwụ - William H. Harlan H. Harlan H. Harlan H. Harlan H. Harlan, Mahadum Florida lara ezumike nka nke duuru ndị na-ahụ maka ọgbakọ asatọ, nwụrụ Tuesday, ndị isi ụlọ akwụkwọ kwuru.Ọ dị afọ 83.	1
Menmụ nwoke US nwere ntụghachi aka ziri ezi megide Australia ihe nkiri Australia, Ọgọst 17 - yabụ Michael Phelps agaghị eme ka Mark Spitz meriri.Ọ na-emekwa ka Aleksandr Dirterin, ndị Soviet na-eme ihe nkiri meriri na 20080. Ma ndị ahụ abụghị ...	1
Cabrera na-acha ọbara ọbara sox gara aga na-acha anụnụ anụnụ jays 5-4 (app cabrera kụrụ ọtụtụ anụ ụlọ na-agba akwụkwọ na-acha akwụkwọ ndụ nke egwuregwu ahụ, na-enye Boston Red Sox a 5-4merie n'elu toronto anụnụ anụnụ jays na abalị Tuesday.	1
United Arab emirates trap Sherer na-echebe mba # 39; s mbụ nke Esmpiam Emirates mgbe ọ na-enweta ụlọ ọla edo mbụ na ụmụ nwoke # 39; s abụọ trap na-agbapụTuesday na Atens.	1
YabụNdị otu egwuregwu Cal na-enyocha ya (AP) AP - ọbụlagodi otu onye otu egwuregwu bọọlụ Calfornia dị elu nke ndịda Callornia, ndị uwe ojii Langeres na-ekwu okwu na Tesday.	1
China na-asụ na enyemaka dị ka YAO na-ekwu dị elu Beijing (Reuters) - China kuziri ka ọ bụrụ onye na-ahụ maka egwuregwu basketband ya nke na-erute Athen Olympics Eyere.	1
Zambrano nke ụtụtụ;Yabụ na-eme ihe nkiri na-eme ihe nkiri, Ọgọst 17 - Victor Zambrano bịara na nke ya na-enwe mmegharị ya na nza ya na nnyefe ya na-achọgharị gburugburu aka nri ya.	1
St. Louis Cardinant News-Aka Matt Atris tụbara intermaning asaa siri ike na-agagharị na nke abụọ Felrder Larry Warry Walry na-agba ọsọ nke asatọ...	1
Ndị Greek na-abata na Ijen na-anụ Attens (Reuters) - Greek Spris Kentiti na Kaga nke na-egbu egbu na-agbaghara, Saga nke mere ka e kpasuo ya iwe...	1
Flop na nke itoolu na-egbu egbu na-adọkpụ - jatonto na-acha anụnụ anụnụ ka njọ na-akụ egwuregwu n'oge a megide obere pitchers karịa Pedro Martinez.	1
A na-atụ anya na Pay Pal ham na-ewere ogbugba ọzọ nke ọzọ na akụkọ ntolite n'abalị a, mgbe ọ ga-anwa ịghọ onye mbụ America iji merie ndị nwoke Olympic na mgbatị ahụ.	1
Ndị Greek Sprit kwụsịrị Egwuregwu Egwuregwu Sclaland Atens (Reuters)laghachi n'ebe a mụrụ ha.	1
Phelps anya na-acha odo odo nke anọ (Ntugharị) - Ike Mechael Phelps lekwasịrị anya na Gold nke anọ na Athens n'otu n'otu na nke abụọ na-etinye oge nke abụọ na okpomọkụ.	1
Ndị dike na-emeri 6th kwụrụ ọtọ, mana Schmidt merụrụ ahụ San Francisco - na nke mbụ nke mbụ na SBC Park na-aga pụọ, taa guzoro ogologo oge maka ndị dike.Ọ ga-abịa na ikiri ụkwụ nke abalị.	1
Womenmụ nwanyị Afghan na-eme m ụmụ nwanyị Afghan dị mkpirikpi na egwuregwu Olympic na Wenezy Sundaycard Friba Randayee nke mbụ na n'okpuru-70kg etiti.	1
Olympics: mmetụta uche na-agbachitere oge ikpe ikpe ọnwụ Atens: Dutch Trycling Nnukwu Zijlaard-Van Moorol na-agbachitere oge ikpe a.	1
Dutch Cyclic na-agbachitere Gold Amsstdam Cyclist Leontien Zijlaar Zijlaard-Van Moorol meriri na Netherlands na egwuregwu Athens Olympic na Wenezy.	1
Ndị otu egwuregwu bọọlụ dị na West Sarcer League, ezigbo ọdọ mmiri nnu na klọb pụọ na Club USA, ga-esonye na ogbako nke ọdịda anyanwụ maka oge 2005.	1
PACERS na-arụ ọrụ na ndepụta ahụ merụrụ ahụ (AP) AP - The Indiana Pacers arụ ọrụ etiti Jeff na-emerụ ahụ.	1
Kọmitii Veteria na-ahụ maka obere ụlọ nzukọ nke ahaghị ụlọ nke ewepụtara na Kọmitii Veterans ọhụrụ.Dị ka ị nwere ike (ma ọ bụ na ọ gaghị) Cheta, enwere # 39; s (ihe fọrọ nke nta) kọmitii ọhụrụ na obodo.	1
Taa na Athens Lentinlaard-Van Moorlard na Netherland na-emehie anya mgbe mmeri nke Vuluagmeni Olympic Center na Atens na Wenezy.	1
Greek Sprit kwụsịrị Atens Atens (Reuters) - Greece # 39; S n'elu 2 39; s elu 2	1
Ndị nwe ụlọ na-achọ ihe kachasị mma maka ngosi (AP) AP - na-achọ inweta ndị ọka iwu ya ka ha jiri mkparịta ụka na-ekwupụta maka ndị otu.	1
Ìgwè mmadụ na-eme ka ndị Grik Wak Roadlọ ọrụ ụgbọ mmiri na-asọ asọ;U.S. Duo ousted atens (Reuters) - ìgwè mmadụ na-ebipụta aka na-akpali ndị otu egwuregwu egwuregwu Gris na Wenezdee na Wenezdee na ruo n'akụkụ nke ọzọ.	1
Boro Captain dọrọ aka na Duo # 39; S eyiri iyi egwu Southgate dọrọ aka na ntị na-eche nchekasị na-agagharị na-agagharị na-agagharị na-agagharị na Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Hamilton na-emeri oge ikpe ikpe na-eme ihe nkiri, Ọgọst.	1
Britain # 39; Slympic n'oge onyymmpic na-ewe oge dị mma na-eme ka ọ dị mma ma na-atụghị anya ya na ụnyaahụ na ọla ọcha atọ.E mekwara ha nkwa dịkarịa ala ọla ọcha na badminton # 39; s miced abụọ.	1
Avalanch Debanye aha na afọ otu na - akwado AP (Colorado kwadebere maka ọtụtụ ndị egwuregwu na-egwuri egwu dị mkpa na otu afọ, # 36; nde nkwekọrịta 2 Wenezị Wenezị.	1
Gọọmentị na-enye onye na-eme njem na Bangla Targwụ nke gọọmentị taa na-aga n'ihu maka egwuregwu Pricket # 39; Njem Nchekwa ya ga-aga chittigong, ebe ọzọMee nyocha nke ihe egwu	1
Videka Broce na-enyere aka merie mgbe asịrị na-enweghị akara, Mark Videka jidere ihe mgbaru ọsọ abụọ dịka Middlesgrough bya isi Manchester City 3-2.Boro gara n'ihu mgbe Viduka weere Stewart Dowings Pass, wetaara ya nke ọma na-achịkwa ya na-achịkwa ya na-ejide ya n'ofe obodo obodo.	1
Ndị na-eme egwuregwu Pritas na-ahọpụta onye na-eme egwuregwu psympics maka ndị isi egwuregwu na-eme egwuregwu David Collouse David Collocks Productor iji mepụta ndị mmeri mepere emepe na 2008 Beijing Olympics.	1
Ọrịa nke Olympic kwa ụbọchị - Thursday, August 19, network (netwọki) - Abalị na-enwu maka United States, dị ka o meriri na ụmụ nwoke # 39; s niileasọmpi.Thusday ga - emepụta ihe mkpuchi maka US na Olympics?...	1
Brazil tiri Haiti na egwuregwu bọọlụ na-egwu egwuregwu bọọlụ ndị Haiti # 39; S na mba egwuregwu bọọlụ na-enwe enyi na enyi na enyi na enyi.Egwuregwu ahụ bụ ụbụrụ nke Onye isi ala Brazil Lua Lula da Silva, onye nọ na-akawanye isi obodo Haiti na-eme ihe akụkọ ihe mere eme.	1
Tennis: Roddick na Williams Ousted Athens Athens Athen Shell na Venus Willer Regener na ọkacha mmasị asọmpi asọmpi Olympic na Wenezy.	1
Braves 6, padres 5 Andruw Jones kụrụ ọdụ ụgbọ ala na-agba ọsọ na-agbada na efere nke ikpeazụ na-agbada, na-echebe ụzọ 6-5merie padres nke San Diego.	1
Scandal meriri # 39; t wepụ Atens - ọ na-agwa ụnyaahụ na ọtụtụ ọtụtụ ndị nta akụkọ jụrụ ajụjụ gaa na nkuzi Greek ka ọ bụrụ nke kachasi ike.Ajuju mgbe ndi India si bia.Anyị niile nọ ebe ahụ, echere m, ...	1
Conford gorord e goro ọrụ dị ka W. Mich. Nchịkwa (AP) AP - Stange Stort Stance Bortud Tuesday na Western Michigan.	1
Ogwe aka na ogwe aka maka Olympia, Gris - echiche dị mma, na-agbachitere ahụ, ọ bụrụ na ihe ọ bụla ọzọ ga-abụrụ ọhụrụ.	1
Harris # 39;Agụụ atọ na-agba ọsọ nke na-acha uhie uhie gal Los Angeles - Paul bụ Duca na-aga Moonwal, ọ bụ ezie na ọ ga-eme ka ọ bụrụ oge a na-ahụ maka oge a na-ahụ n'anya mgbe ochie.	1
Ali na-enye Iraq ịlụ ọgụ na azụ nke uwe ya gwara akụkọ ahụ n'abalị ụnyaahụ na Halllọ Nzukọ Olympic Olympic.	1
Olympics: Hansen ka siri ike iji wee nweta ọla ike ounce nke ike ya, na-ahapụ mmanụ ụgbọ mmiri efu.Mana, ọbụlagodi na steeti depleted, Brendan Hansen chọtara ụzọ nke ihe nketa igwu mmiri na-eto eto.	1
American Aaron Persol meriri Gold Gold na Athens Atens (Reuters) - Erọn Pearsol meriri na Athens Olympic ya na Athens Olympilic ya na-arịọ arịrịọ megide onwe ya na 200 Mita baccarst.	1
Carly Patterson meriri Athers Actens (Reuters) - Cart Patterson na-agbagha ka ọ bụrụ onye mbụ na-emegharị ememme Olympic na-emegharị ememme ọla edo gburugburu na Thursday.	1
Olympics: Olympic dị elu dị ka isii ndị na-ebuli ọgwụ na-anwale Atens: Ọsọ ọsọ na-eme ka ndị na-eme egwuregwu na-eme ihe nkiri dị ka ndị na-eme egwuregwu na-enweghị atụ.	1
Carthon nwere olile anya iso papa m na NFF (AP) AP - Ran Carton nwara igwu bọọlụ mgbe Maurice.Ọkwà ọbara, ndị enyi ya na eziokwu a gbanwere obi.	1
A ga-egwu Nabisco Gbanwee ụbọchị na 2006 (AP) A ga-egwuri egwu otu izu ka ọ ga-abụrịrị na 2006, na-egbochi ndị mbụ na-eme njem site na ị nweta ihe egwuregwu egwuregwu ndị ọzọ.	1
Sprint bụ kompero jupụtara na Herọs ọ ga-adị mma ịhụ izu a # 39; scrace sprint dị ka naanị ụzọ kacha mma.Anyị nwere ike ịgbalite mkpụrụ osisi nke abụọ nke afọ iri na nke mbụ.Ọ ga-adị mma ka ekiri ya na nku nku anya kama nke ndị na-eme ihere....	1
Cink na-eduga Nec ink inctinetional site na otu ogbugba (app) AP - Free site na ibu nke na-achọ ime ka ndị otu Ryder na-eme ka ọ dị mma na aha ya na aha ya.	1
Liu butere Gold 4 na Atens Egwuregwu Atens, Ọgọst 199.nke asọmpi egwuregwu maka China.	1
Battlingport sitere na Lindsay Davenport gara n'ihu na-adịbeghị anya ma rute asatọ nke Cincinnati mepere emepe na 4-6 6-4 6 merie lili osterloh.	1
Danminton Chọrọ More Toort Nathan Robertson na-ekwu na ọ nweghị ihe mere ya na onye na-eme ihe mere ya na onye na-eme ihe nkiri Gail EMMS agaghị emeri Olympics na-esote.	1
Maka ndị na - ebido, Revis # 39;Anningning na Mark Manning nwere ezigbo debat dị ka onye mbido, mana Delhommes na-ekpuchi nke No.Mmeri 27-20 nke abalị gara aga karịa ...	1
A na - eme ka Chicago - Ghin sox dị njikere ịnabata Roger Contens laghachi Boston.Nọmba ya (21) dị.Pedro Martinez, onye gosipụtara nkwanye ùgwù kachasị mma maka ndị na-agụ, ihe fọrọ nke nta ka ọ ga-emerịrị ụfọdụ ụlọ maka ndị na-anya mkpuchi ahụ ogologo oge na Martinez ugbu a.Ọ ga-abụ na ọ ga-abụ ihe na-atọ ụtọ	1
Agassi na-emeghe na Washington Mepee ATP nkeji iri na ise, Auguret-Filton, Andre Agaston na a 6-4, 6-2 merie na Kristis na-ekpuchi denmark ebe a na abalị Thursday.	1
Carly Patterson na-eme egwuregwu Gold-gburugburu Gold Athens (Reuters) - Cartterson kwupụtara na Mgbakọ Olympini na-eme ka ọ bụrụ ụbọchị egwuregwu ọla edo gburugburu na Thursday.	1
Ndị na-akụ US nke a na-ahụ maka Atens Atens - Veleren Marrosyan ghọrọ onye America kpọmkwem na ọdụ ụgbọ mmiri Olympic mgbe ọ na-emeri ya n'ụgbọ mmiri nke Cuba na paụnd 152.	1
Don # 39; t na-atụ anya Tiger na-ahapụ ogo ya na-enweghị ọgụ ha # 39; na-akpọ oku Ohio.Otu n'ime ebe abụọ ma ọ bụ atọ nwere ike ikpebi # 39; S Onye isi ntuli aka.Na TV dị na TV, The Bush na Kerry mgbasa ozi na-eme ugboro ugboro na ọ bụ # 39; S mfe ichefu ya # 39; s Bob Cob na-arụ obodo ahụ n'ezie.	1
Saints na-achụgharị na Derek Ross (AP) AP - otu ụbọchị mgbe ị ga-ewepụta ihe dị ka ovio na-aga n'ihu ma hapụ ya na New Orleans na Wenezdeabali.	1
French were ọla edo, ọla edo na Atens Kayak, Gris - Na-emeri na Whitewater na-agba n'ime ezinụlọ French na-agba onye France, n'agbanyeghị na ọla edo Olympic bụ ihe ọhụrụ.Peschier paddled ya onye na - eme ihe ike ma ọ bụ ntaramahụhụ na ọkara nke ọkara ya na nke ikpeazụ na manmpic ...	1
Igwu mmiri: Pelps merie ọla edo, na-ewepụta na Atens (Reuters Phelps, kwuru na ọ na-adọpụ ụbọchị iri anọ na Satọdeigwu mmiri.	1
Liverpool emechaala ịrịba ama nke Alonso, Garcia Linerpool, England (PAbish conabi na Luis Garcia na Linerpool na Fraịde bịanyere aka na afọ ise.	1
Atens asaa jidere ya - ọ nọ n'azụ na mmalite.Ọ nọ n'azụ oge ahụ.Ọ nọ n'azụ 99.99 nke 100 Mita.Isi ya na-akwado isi Ian Crocker n'isi.Ma n'ụzọ ụfọdụ, abalị gara aga, Michael Phelps meriri ọzọ - maka oge nke anọ na nke ikpeazụ n'otu agbụrụ na agbụrụ ndị a.	1
More Gold maka Britain dị ka Wiggins tie Britain Wiggins enyela Britain Wiggins nke abụọ n'ime ụbọchị abụọ, na-emeri ndị ikom # 39; s 4-km onye ọ bụla.	1
Nkwekọrịta nke ndị China na-eji ọla edo na-ekwupụta na Arens Olympic 10084 na Satọdee mgbe	1
Lithuania na-anapụta NBA kpakpando ọzọ batshelly Olympic Contung (AFP) AFP - Lithuania meriri na United States na egwuregwu bọọlụ nke ọnwa Olympic, naanị ọdịda nke anọ na 115 Olympic na-amalite maka ndị mgbachi ego.	1
Isi IyiỌ bụrụ na anụ ọhịa bea nwere ike iru nkwekọrịta nkwekọrịta na njedebe pro nke Pro Bowl, isi iyi na mkparita uka kwuru.	1
Cricket-LAA na-eme ka ọ dị n'ihu England London (AFP), ọ ga-ewere ngwaahịa ya dị ka nke ọnwa 39; s 10-wicket meriri England na ule nke anọ na nke ikpeazụ.	1
Risherher na-emegharị anya na-agagharị na-agagharị na asaa-n'okpuru-par 65 ka ọ bụrụ agba atọ mgbe nke abụọ na-agba egwu na Classic Classic na North Carolina.	1
Ebube na-abịa ebe a na-enweghị ihe efu ma mechie emechi emechi ebe a na Old Europe, ndị mmadụ na-arụnyere na mpụga windo ha ka ọ na-ekpo ọkụ, mmetọ, na-emetọ.Ha na-akpọchi ndị na-emechi emechi mgbe ha na-aga ezumike.	1
Jerkens na-eme ka ndị na-ahụ maka ndị na-enye ụlọ na-ahụ maka ọrụ aka nri na-agba gburugburu na izu ụka a na-eji na-eme na Satọde # 39; s ọkwa 1 Alabama na Saratoga.	1
Egwuregwu 5, ekwensu na-asọgharị 0 Barry Zito gbasaa na inlọ Nzukọ na-eme njem na-eme njem na Tampa Bay Ekwensu rays 5-0 na abalị Satọde.	1
Belarus # 39;Neckenko ngwa ngwa na ụmụ nwanyị # 39; S 100M Courland Belarus # 39;Yuliya Nesterenko ghọrọ nwanyị kachasị ọsọ iji tozuru oke maka ụmụ nwanyị # 39; s 100 mita nke abụọ na egwuregwu Olympic ebe a na Fraịde.	1
Ọrụ rụrụ, Phelps na Gold Glavelo na ụbọchị nke asatọ, Michael Phelps zuru izu ike.Mgbe igwu mmiri dị iche iche 18 na asọmpi Olympic, Phelps bụ sụrrotor n'abalị ụnyaahụ, na-ekiri ndị otu ya bụ okpu ndị na-egwu mmiri na-egwu mmiri.	1
Drives Drives na mmeri na-emeri Jason Lane jikọ omume na-eme egwuregwu na-enweghị atụ na-eme egwuregwu na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ na-eme ihe na-emechu ihu na Friday Friday.	1
Egburu ndị na-ekpe ikpe egwuregwu na-emegharị ememme a na-ekwu na ha na-ese ihe dakwasịrị ụnyaahụ ka a ghara ịgbanwe ndị ikom ahụ.	1
Ndị na-elekọta ya na-ele anya 2008 mana ọ dị ka igwu mmiri dị egwu na-enweta na John Neard na-enwe nchegbu, ihe Phelps dị na Athens karịrị nke SPOSZ mere na Munich na 1972.	1
EMMOS na-efunahụ ọla edo mgbe ọ na-achọ ihe na-ezighi ezi nke American na-eme ka emmm na-agbagha, na-enye ndị na-eduga na Sọnde na-ekwe ka chi Zhanbo nke China iji were ọla edo.	1
Kacha ọhụrụ Newcary Look Madrid Realdnder Goyto Benito na Santiago Bernabeu ga-enyere aka na aha otu Madrid.	1
Ulmer Oké ifufe na Gold New Zealand # 39; Sarah ulmer sụnyere ọla edo na ụmụ nwanyị # 39; A na-achụso na New World News Times.Ulmer, nke anọ na Sydney afọ anọ gara aga, pịa Australia # 39; S katie Mactier na oge nkeji iri abụọ na anọ.	1
Ebumnuche AJAX na feyenord na-eme ka mmeri nke Ajax Amsterdam na-agbadata na Sọnde na Fillem II gara aga na mbido mbụ nke Dutch.	1
Cycling: Ulmer # 39; S oge na-enwu gbaa New Zealand # 39; Sarah Ulmer, izu ụka gara aga n'okporo ụzọ oge ọ na-agba oge nzuzo na France.	1
Ndekọ egwuregwu Arsenal nke egwuregwu 42 na-enweghị ọghọm na Sọnde arsenal nke abụọ na Sọnde nke egwuregwu dị afọ iri abụọ na ise na-enweghị mfu na elu-Na nke Bọọlụ Bekee.	1
U.S. Mgbidi na - emeri 3 nri;Great (AP) AP - Terin Humphrey na Annia ukwu nwetara ọlaọcha.Courtney kupets nwetara ọla.Ma Pọl mere ihe na-ewu ewu.United States kwalitere imegharị ya n'oge abalị na-ebute abalị Sọnde, karịa ndị America meriri 16 na nwatakịrị ahụ, enweghị ike gwụ.	1
Na Na Nathon Bulletin & Lt; Bc-Oly - GT Oly Wary - GT ụmụ nwanyị na-agba ọsọ, 0058 & LT; Bil; BR & gt;Athens, Preece (AP) - Mizoki Mbachichi nke Marathon Sọnde n'ime awa 2, nkeji 26, sekọnd iri abụọ.	1
Ndị Gatlin Sprints na-amaghị ama na Athers Olympic (Reuters) - American Justin Gatmins na-acha anụnụ anụnụ na-acha anụnụ anụnụ na Sọnde, na-ebuli ndị iro a na-egwu egwu n'ụzọ na-enweghị atụ.	1
Egwuregwu Day Review Sunday Sọnde, August 22 Aramis Ramirez kụrụ atọ na-agba ọsọ na-agba ọsọ na ngwụsị ụbọchị nke egwuregwu atọ dị n'etiti ndị na-eme egwuregwu NL.	1
SI.com Houston (Onye na akaraA na-etinyere osisi n'ime ụmụ irighiri nke ise maka ịkụ jeff Kent ka ndị otu ahụ tinye mmeri nke 11-6 merie Astros.	1
Mbelata nke oke azụ maka Attens Attens (NOCSAS) na Sọnde na-erughị awa iri abụọ na anọ mgbe enyere ha aka na mbụ.	1
Ndị America Davennati American Lindsay weghaara aha ya nke anọ, na-akụ mkpụrụ nke abụọ Vera zvonareva 6-3, 6-2 na ikpeazụ nke \ $ US170,000 wta Cincinnati mepere na Sọnde.	1
Colin Jackson: nkuzi siri ike gụrụ na ụlọ nyocha mmadụ ụnyaahụ # 39; Slympics na-emeso anyị oke na oke ya, onye na-agba mbọ, isi mmiri, nke dị n'uche.	1
Cink South dị ka Donald Sinks Stewart Cink, onye chọrọ naanị igwu egwu na-eduga na oghere ise n'ime oghere, mere nke ahụ na mbanye aha na-enye ọkụkụ ụzụ ụnyaahụ.	1
A na-eji uhie uhie na-acha ọbara ọbara na-acha ọbara ọbara na-acha uhie uhie.	1
Cink na-esite na Sutton # 39; Sith Sutter izu izu atọ site na Ryder iko, Americ Touth Stewart Cink O mepee ụfọdụ n'ime ndị nkatọ ya na-egbu mgbu ma ọ bụrụ na ha dị.	1
Rustip: Frankiti meriri olulu mmiri nke IRL, Colo. - Dario Franchithi Shee nwere ike merie IRL # 39; S Honda 225; S Honda 225;	1
Gburugburu: Preassay zuru oke na-ewekarị pacific na-eme ka ihe zuru oke na-agbada na-ejigide ogologo na 14th nde Classic Classic ụnyaahụ na del. ọ pleasely	1
Ha kwesiri ịkwado Yand Ham chọrọ atụmatụ azụmaahịa ọhụrụ.Ma ọ bụ ya, ma ọ bụ ihe ga-eme ka anyị nwee ike.Otu mmegharị ahụ na-adịghị emerụ ahụ na-ekewa ya na ọdụm na America na connization na South Korea, na	1
Womenmụ nwanyị US na-ezere ọdachi, Athens tupu oge eruo - mkpochapụ ndị inyom United States.N'ịchọsi ike maka mmeri, ndị America na-ezere mmechuihu site n'ikpeazụ na-egwuri egwu dị ka onye na-ahụ maka mkpụrụ ego nke ọla edo - yana dịka otu.	1
DADCLIFFE wepụrụ ọ bụghị n'ihi mmerụ ahụ World Thatder Pauha RADLIFFE # 39; S na-enweghị mmasị na ụmụ nwanyị, ndị otu Britaathon kwuru.	1
Egwuregwu: Graham kwuru na o zipụrụ Sigans Atens, Gris Track Coach Graham kwetara na ọ bụ onye na-eme nchọpụta nyocha nke Balco.Graham kwuru na ya # 39; snye onye na-amaghị ama na-enweghị ahụ ngwa ngwa nke THG ruo n'ụlọ ọrụ mgbochi na-egbochi US.	1
Ndị na-anya Seattle Mariners Sweet - August 23rd Tacoma Tacoma - na-echekarị izu zuru oke mgbe ha nwụrụ na Sọnde August 22N, mfu 13 na Portors.	1
Ndị mmeri na-eme nke ọma (Reuters 400 mita 400 mita 400 mita 400 mita 400 mita 400 mitaly na-aghata Michael Johnson nwere ihe nkiri Michael Johnson nwere ihe ịga nke ọma Michal.	1
Chicago OKS na-egwu egwu na Wrigley ubi (AP) AP - obodo nyere ndị Chicago anya na-aga na-egwu bọọlụ na Abali na-agafe na-arụ ọrụ nrụpụta nke arụ ọrụ na-eme mkpọtụ.	1
Ndị ikom US # 39; ssketball Stersball Angola Atens, Gris-53 mmeri na annodu enweghi oria.	1
Patterson nwetara ọla ọcha na Atens, Gris (netwọsị egwuregwu) - American Carly Patterson n'oge ọkọchị, agbakwunye onye ọzọ na-eme ka ọlaọcha na abalị na-ebute nkọcha.	1
Ndị Gatlin Sprints na-enweghị atụ na-amaghị nke Athens na-amaghị nke Athens Athens Athens Athens na-amagharị site na egwuregwu na-acha anụnụ anụnụ na-acha anụnụ anụnụ, na-agbachitere ndị mmeri Green na ndị ọzọ a na-ama.	1
Marathon gbazee onye mmeri na-amụmụ ọnụ ọchị wee na-emegharị.Na-ebigbọ ebe ahụ na-ebigbọ ma nwee ike # 39; t gụchaa.The Australian tụkwasịrị obi na-akwado, tụọ ọnụ na nwanyị # 39; Tọọ ya.	1
Ọfọn na anya mmiri ndị Japan bụ abalị nke agbụrụ dị ogologo na obere oge, ụnyaahụ maka Britain # 39; s belan gatlin # 39; s Junen Gatlin.	1
US na-eti Germany 2-1 na ot, iji ihu Brazil na ụmụ nwanyị # 39; Reilcer ikpeazụ Heather O # 39;-1 mmeri nke mmeri nke World Germany na ebe a na Thursday # 39; syn-medal.	1
Dickens na-apụ na Tony Duckens arụkwaghịm na ugwu ugwu na Northwest ọnwa isii mgbe ọ na-eduga WildCats na aha Maryland 4A Boyns basketball aha.	1
Chargers, Osimiri kwenyere n'ịnahụ chaja San Diego Cha Chargers n'abalị ụnyaahụ na Fraterack Rivers.Osimiri, nke anọ na-ahọrọ na Eprel # 39; S DRACK, kwenyere na afọ isii bara uru dị na \ $ 40 nde, gụnyere	1
Chies # 39;Ikike oke maka ebule na 24-7 mmeri na NFL # 39; SLOGHU N'IME NIILE NIILE NA-EKWU EGO NA-EKWU EGOỌ bụrụ na Kansas City # 39; S na-agbachitere nsogbu nwere ike imekọ ihe ọnụ, ndị na-esikwa ike nwee ike imekọ ihe.	1
Ndị anyị na-achịkwa ike na-ejide ọla edo na 79th kwụ ọtọ na-eme njem US Swillball zuru oke na Mọnde na Mọnde na Australia, America # 39; S FORR FR FR FR FR FR FRAVE REET.	1
Ihe mgbanye nrụgide - na book gara ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ nkeji iri ka Paul Hamme, na-ama jijiji ma dị njikere, chere n'okpuru mmiri n'abalị ụnyaahụ.zọ; wayo, zọrọ;Ha gwara Tyn nwanne Nwanne ya.Quote; Ahụtụbeghị m nke a.isi;	1
A na-emegharị awa nke 11 oge mbubreyo NBC nke Olympic a na-ete ma gbanwee, usoro telivishọn nke onye na-agụ ihe na-agụ akwụkwọ.Anyị na-enweta ihe kachasị US niile, nnukwu akụkọ akụkọ, yana ụlọ na-ede ihe nkiri ruru 11 P.M.oge awa.Ọ bụ usoro a gosipụtara na-egosi ndị na-ege ntị ma wepụta ọkwa.Nnukwu ala, ị ga-anọrịrị ruo etiti abalị ...	1
Zambrano Right n'ụlọ ọ dịghị onye na-achịkwa megide ndị na-ahụ maka egwuregwu nke mba n'ụlọ karịa ụmụ iri na-amalite Carlos Zambrano.Na zambrano dị ka a ga - asị na ọ ga - anọ na ezigbo abalị na Wrigley ubi.	1
Torre na-akpọ nzukọ, yana ndị Yanks na-aza Joe Torre chikọtara ndị Yankees tupu oge Mọnde # 39; na-egwu egwuregwu Jekọb ma nyefee mgbatị ahụ nke izu gara aga.	1
Gregg: m ga - enyere aka imechi ụlọ ọrụ Everton Onye isi oche nke onye isi oche nke onye Russia na Gooson Party na Director Paul Gregg.	1
Prodigy Adu na-amụta ahia ya na Washington (Ntute Uche) - Ndị na-eme nyocha Freddy ADU, ọkachasị ndị na-egwu bọl, accerdọ aka na ntị nke ndị na-egwu bọl, na-ekwusichaghị ike na ya na nkà ya n'oge mbụ.	1
Ngosipụta onye mmeri tụfuru Athens Atens (Reuters) Roberpic onye mmeri Roben ga-atụfu nke Gold, na-achụpụkwa iwu iwu, IOC) kwuru na Tuesday.	1
Gardner tụfuru ọchịchọ maka ịgbaghachi mgbanaka Gold US Lard Gerdwer Heary mgbe a kụrụ ya na ngwụcha ngwụcha ngwụcha ngwụcha nke ọnwa 120kg Greco-Roman Greco-Romersumilia nke Kazakhstan.	1
Ọnọdụ nke Williams na USC ka na-agbanwe agbanwe (AP) AP - Onye na-anabataghị Mike Wiliams mgbe ọ bụla na-eme ka oge Satọdee na-emeghe na oge mkpesa ụlọ akwụkwọ ahụ na NCAA.Mgbe nke ahụ gasịrị, onye maara?USC etinyela aka na NCAA maka ọganihu na ogo ogo na iweghachi ntoghachi nke Williams.	1
Onye na-anabata gọọmentị na-enyere aka na steroid na-acha uhie uhie ọhụrụ York - Parball Commis Selig kwuru na Mọnde ọ ga-anabata ntinye aka gọọmentị ma ọ bụrụ na ndị egwuregwu # 39;Mkpakọrịta jụrụ ịgbanwe iwu dị ugbu a, nke na-agba ọsọ ruo afọ abụọ ọzọ.	1
Otu nwoke nwere atens atens - afọ anọ gara aga na Sydney, onye isi ala US gara nke ọma na Olympics na Olympics na tebụl na tebụl, na-akọwa na ntụgharị ahụ enweelarịbilitere.Ndinyom ndinyom kwagara site na nke-isi rue nke-anọ n'uwa n'otù afo, ndikom nke-isi rue nke-isi....	1
Carening India Flumps Sleveland furu ụzọ atọ na-agba ọsọ na-agba ọsọ ma zuru ntọala nke iteghete na-egbutu mfu, 5-4, na Tuzdee.	1
Nwa agbọghọ ọhụrụ ọla edo ọ were naanị sekọnd 49.41 maka toniams - ị ga-esi na-echeta aha ya na Annels nke akụkọ ihe mere eme Baliman.Williams-Darling gafere na ahịrị	1
Allen na-emeri Triathlon Kate Allen nke Austria merie Triatlo ga-emeri na Friathlon na Wenezdee, na-agafe ihe karịrị ọkara nke ubi na ọdụ Leretta Harrop nke Australia na ngwụcha.	1
Brazil Tops Spain maka ọla edo nke ụmụ nwoke na Astelell Astens (Reuterdo Santora Jevier na Weneral na Wenezy ka Baazil's Volymụ nwoke Olympic Southy na-eme ka ọ pụta ìhè.	1
A na-eme ka ikpechi ikpe DNNA na-agbachitere DNAVER (Reuters na Starseball Starden na-ajụ izi ezi, na-ekwu na a ga-awụpụ data.	1
Pittman na-efunahụ FRI HALALIDI HALALIDA (1980), nke Gris, kpochapụ nsogbu na-aga merie ya na ebe ise Finges Jana Pittman, nke Australia.	1
Warnner ịmalite maka ndị dike n'izu a (AP) AP - Kurt Warner ga-ebido na Querterback maka Resowie Elining maka ọrụ ọrụ oge a na-aga n'ihu.	1
MLB, VA. Ndị isi na-ezukọ Chicago White Sory Reinddorf mere ka otu onye na-elekọta ụlọ na-aga n'ihu na-aga njem awa atọ na ndị isi egwuregwu bọọlụ.	1
Al Key: Ortiz Fuels Red Sox na-acha anụnụ anụnụ dị ka jay na-acha anụnụ anụnụ na-agbada na-agba uhie na-agba ọsọ na-acha uhie uhieLeagie Wednesde.	1
Al Key: Ortiz Fuels sox sox dị ka jays na-acha anụnụ anụnụ na-agba ọsọ na-acha ọbara ọbara na-agba ọsọ na-acha uhie uhie.	1
A na-ekpughere ihe dị ka ọnwa isii na-akwụ ụgwọ na Wolves onye na-ahụ maka England England dị afọ 47 dị afọ 47.Ọchịchọ ọnwa na-achọ ka onye na-elekọta ụlọ dave.	1
Akpa ndị ọrụ British B Bronze Bronze Bronze Britaper na Simon hercocks merie ọla na-agba ọsọ 499 na-agba ọsọ 499 na Surf Gulch.	1
Morocco # 39; s El Guerrouj Olympic Primpion Morocco # 39; S Hicham El na Athens na Athens na-agba ọsọ na Sydney na Atlanta.	1
McClaren nwere obi ụtọ na Duo Middlesbrough isi Steve McCclaren kwenyere na Jimmy Floyd Hasselbaink nwere ike ịhazi otu n'ime mmekọrịta kachasị dị egwu na Barclays.	1
Mmadu Njikọ Manchester na-abanye na Manchester Njikota n'agbata ndi otu na-ahụ maka mmeri na-enwe ntụsara ahụ na-ahụ maka Dinimo Burkarest na Frafford na Wenezde.	1
Rangers Sident N'ikpeazụ, Bolster Godgess (AP) AP - Ihe mgbaru ọsọ Kevin na-etinye aka na Thursday na Spy Sule maka No. 1 Job na Mike Dunham.	1
Carter Mezue nke-anọ na 400 Parder Jameter nke Baltimore mechara nke anọ na nza nke anọ na ọkara taa, na-efu na radical.Felix Sanchez, nke Dominican Republic, meriri ọla-edo ahu.	1
Phillestics: Phillips na-ewe ogologo osisi na-acha odo odo na-ewe ogologo ndụ - philligigi nke United States dechara Ulo-Root na Tọzdee # 39; S ikpeazụ iji merie ọla edo Olympic.	1
Ule ndị na-eme ka Aery na-amalite na Eagle na-amalite na Fraịlị na Fraịde na FraịdeỌsọ, Mmekọahụ na onye a na-ama ama.	1
Mee ka basketball dị ka ụmụ nwoke US # 39; slọ ọrụ bọọlụ na-emegharị emegharị na gburugburu Olympic na gburugburu.	1
Ihe ngosi a na-eme na-eme ka a na-emegharị na BMW na-emeghe na-emeghe, US oge abụọ na-emeghe na BMW, na-emeghe 66, ebe Colin Montgomerie nke European RyderIkike iko site na imecha otu strak azụ na Thursday.	1
Hewitt trauses nke mbụ Wimblandon na US Meghee Onye mepere emepe Lylelel Crued to Michael Llodra na TD Tenden nke CD Warterfinal Cup.	1
Inggbanwe nke Onye nche na nkọwapụta US: NPR # 39; S Steeti Inconist Christine Banitist Christine Banitist Christine banyere akụkọ na ngalaba Atens ọhụụ.	1
Torch na-agafe na mmeri mgbaru ọsọ na-emeri - America # 39; Sincer-medcers na-ere bọl ufonetịghị # 39; T dị mma asị;Ha na-ekwu ndewo.zọrọ; ihe m hụrụ n'anya, zọrọ;lara ezumike nká julet Julie na-ekwu, quos;	1
Jets, Pennington na-ekwu okwu New York Jets na Qarterback Chad Pedton na-achọ imecha ndọtị nkwekọrịta site na Wednesde na Wenezde na-esote.	1
Al Key: Oakland Punazo na nhụsianya maka Balttimore (Reubers) na-emegharị anya na-emegharị ya na \ nke abụọ na-enyere ọdịda anyanwụ (al) West na-eme ka a na-emegharị\ Baltimore ordioles Thursday.	1
Al Key: Oakland Punazo na nhụsianya maka Balttimore New York (NJIBENTER)Orhioles Thursday.	1
Egwuregwu: Brives 6 Rocks 4 Atlanta Mike Sinke na Atlanta gbatịrị ya na Nl East site na mmeri nke anọ 6-to-4 n'ofe Colorado.	1
Guo tucks na ọla edo maka China Chinaọla ọcha.	1
Camarillo # 39; S Homer bulie Mexico South Williamsport, Pa. 26Camarillo kụrụ ụlọ ọrụ na-agba ọsọ atọ na-abanye na Tọzdee gaa na Thursday na Guadalupe, Mexico, n'ime	1
Athens - Bill Bill Billswa na-ekwu okwu mgbe ndị Gris na-ekwupụta ụfọdụ nke ụwa # 39; srịsịrị egwuregwu kachasị mma n'oge maka Athen Olympics Athen.	1
Tụrụ anya na mba lincoln, neb. - Sainey Saine nwetara ya n'ụzọ ziri ezi ọgbọ gara aga Ag.an-ti-tion.Ọ bụghị ịbụ abụ banyere football kọleji, mana ọ nọ ebe a n'ime obi nke America, na mba ukwu na-akwado maka oge ọhụrụ, echiche nke atụmanya siri ike.	1
Nnukwu Nnukwu?Lobsters kedu ka ọ si chọọ lobter?Sie, steamed, bea, bered, exulled?Newburg?Bahar Uttam họọrọ ya na isi obodo L - LOBSters - ma hụ na ha na-achọgharị n'ụlọ ikpe Tenis kama ịtọdụ n'elu efere.Na Uttam uche na-atọ ụtọ maka ìgwè ndị egwuregwu obodo ahụ, nke nwere ike igbo afọ afọ ise nke Tennis junkies, a ...	1
Jaconson na-ebuli iko Ryder na-ewute 65 Munich (Reuters) - Sweden na-eme ka ọ bụrụ 75 na PMW International mepere emepe na Fraịde.	1
Onye nkwado CSKA jụrụ ịkatọ Jatzef mmanụ nke mmasị dị n'etiti Chelsea na CSKA Moscow ndị ga-ezute na Njikọ Njikọ Njikọ.	1
United States 66, Russia 62 nwere nkụda mmụọ, na-atụgharị na onye iro dị egwu, United States na-achọ enyemaka.Mgbe ahụ Sheryl saraipes iji dobe ihe.	1
Paula # 39; S na-aga Gold Paula Relliffe kpebiri na ọ ga-agba ọsọ n'abalị a # 39; s 10,000m n'ọsọ AthensM.Taa # 39; S na-eme ihe dị egwu ụbọchị mgbe Britain # 39; S Star Lead-Storner na-akwa ákwá n'okporo ụzọ mgbe ị na-adọta marathon Olympic.	1
Akwụkwọ akụkọ USOc na fig m detuo na leta August 26, 2004, nke ị jụrụ kọmitii United States Olympic na-aga n'ihu na Olympic ọla edo nke United States America.	1
Ntụle Fraịde: Na-agba ọsọ na mmiri ozuzo bụ amụma maka Satọde na Spa.Nke a bụ ihe ndị otu ahụ ga - eme ịnagide ...	1
Royey na-agaghị enwe ọga ugbu a ma ọ bụrụ na ọnụahịa ziri ezi: Modes England na-agba ọsọ n'ụzọ ya.Ka ọ bụ?Ọ ga-abụ SH James # 39;Ogige ma ọ bụ Ochie Trafford?Ka ọ ga-anọgide na Goodson?Ọ bụ ezie na Wayne Rooney taa na-enye arịrịọ nnyefe, wee setịpụkwa ya na-enweghị atụ	1
Triathlon: okpukpu abụọ kachasị sie ike nke ihe kachasị sie ike ọhụụ New Zealand na-enweghị atụ, na-achị achị na-eme ka ọ na-a toụ na-eme ihe ọ bụla, site na sekọnd 7.00gGillon.	1
Ndị otu Gold 'na-agba ọsọ na-agba ọchịchịrị mgbe ị ga-eme ka Atgentina Fraịde (na-agọnarị ndị egwuregwu bọọlụ.	1
American mmeri na-emeri Polion Point Poli popo Contion Gold Mack Mack Vault Mack Poley na Fraịde na Fraịvụ na-eme egwuregwu 5.95 mgbe ị na-etinye Duel Steevenson.	1
Khan gbara ume ka a na-akpọ onye na-ahụ maka ihe ngosi Khan Khan ka ọ ga-eme ka ọ bụrụ ndị ọrụ aka, ma ọ na-atụfu ma ọ bụ ọla edo na Sọnde.	1
Mmelite 1-rookie Johnson na-ekenye Buok Rookie Zachie Zachson na-ejikọ ọnụma dị na mbụ nke onye isi mgbe nke abụọ gasịrị nke \ $ 4.	1
Schumacher na mpaghara etiti Michael Schumacher Donn # 39.	1
Top-Polinos Flin Flin # 39;Ndị otu egwuregwu Illinois # 39; ssketball bọọlụ kwagara na Nke 1.	1
Dantali banyere Deutsche Bank John Danli na-ewepụta ọmarịcha ihe ijuanya maka egwuregwu Golf na-eme n'abalị na-abịa # 39; s deutsche Bansọmpi Boston na Norton.	1
Short Roll, Lowffffffffficfficffic diski Jones # 39;Atens Atens, Gris - maka Marion Jones, Sydney ga-eyi ihe karịrị ọkara ụwa.Ndị Olympic bụ Dreamland ebe ọ na-achị track na ubi nwere mmetụ ọla edo na ịmụmụ ọnụ ọchị na-atọ ụtọ, na-enwe mmeri ise	1
Fired-ugo na-ewere ọlaọcha Australia # 39; S Nathan baggaley bụ ọnwa mgbe ị ga-emeri ọlaọcha ọlaọcha na Olympic Kayay ihe omume K1 500 taa.Agba Chaalion Courloary Baggaley gbara site na mmalite wee were oge mbụ ma daa	1
NCAA adịghị mma na akwụkwọ dị na Williams Top-họọrọ ma na-agbachitere Co-National Rotor US USC na-emepe oge a na-emegharị oge a na-eto eto virginia Tech.Tampa # 39; S Mike Williams, onye ọkpụkpọ bọọlụ kachasị mma ọ bụghị na NFL - ugbu a na-akpọkarị onye ọkpụkpọ bọọlụ kachasị mma	1
Gbanwee na ego otu ụbọchị mgbe onye isi Hockey League onye isi oche nke onye isi oche nke onye isi ụlọ ọrụ na-eme ka onye NHL boro ebubo nnabata;N'ihe banyere ịkwado nkwekọrịta mkpokọta - ma kwenye mmalite nke oge 2004-05 dị na nsogbu n'ihi na njikọta chọrọ idowe ọnọdụ quo - Bruins nwere nna Jerins kwuru na ...	1
Amymon flaapu, otu nrọ dị nro na-eme ihe na-ezighi ezi Athens, Gris - Lee anya nke a: opekata mpe otu basketball US meriri # 39; t ka a juo ya ka o nyeghachi ya ọla edo.Na otu ụbọchị nke Olympic na Scope maka uru ọ na-awụ akpata oyi n'ahụ na ihe dị egwu ya,	1
Mkpụrụ nke abụọ dimenaa hacked na New Haven France mepere emepe-elu-elu-elu, ndị gara aga, ọ na-adịkarị n'ụdị mkpụrụ osisi asaa nke Bovina kewara na mmeri naanị nkeji iri ise na anọ.	1
Anya na egwuregwu na egwuregwu maka Jones Amen, Gris - nke ọzọ karịa oke oria na-aga n'ihu na-agafe nnukwu abụba maka nnukwu abụba; agwụla, # 39;# 39;Kedu ka ụbọchị gị si aga, Marion Jones?	1
Otu egwuregwu US na-asụ marion Jones, Queen nke Sydney nke rụchara 2000 na mkpụrụ ego ise ndị ahụ, kwụsịrị Olympics Olympics nke dị iche iche - na akwara na anya mmiri.	1
Australia merie Olympic Hockens Atens, August 27: Australia meriri ụmụ nwoke Olympic # 39; s hockey shockey na Fraịde, iti Netherlands 2-1 na ihe mgbaru ọsọ ọla edo.	1
Olympics-U.S.Womenmụ nwanyị na-egosi ụmụ nwoke otu esi emeri Atens Atens (Reuterball) na-egosi na ụmụ nwoke na-eme egwuregwu nke Olympic maka egwuregwu na-eme egwuregwu.	1
Britain n'ọnụ U.S. maka 400m Relay Gold - AP) AP - jisiri ike na mpaghara nke agbụrụ, otu narị na elekere iri abụọ na ise;Ọsọ ndị America na-achịkwa.	1
Bovina na-emeri na Pen Pen Elena Bovina nke Russia na-apụ apụ nathalie dechy nke France 6-2, 2-5, 7-5 ma menhụ ụgbọ elu Pine Tennis Punnication Satọde Satọde Satọde Satọde Tennis.Bovina, Shed nke asaa, meriri aha WTA nke atọ.	1
Hewit ruru nke ikpeazụ na nnukwu ọkọlọtọ, NYTOSTOSTE) - Shelton Leletton ruru Sunday # 39.	1
Hewitt ọganihu nke Lawle Island Lyleyton Hewitt ga-emeri aha ya nke abụọ, ya na ndị Australia rutere iko warara nke TD ogologo agwaetiti.	1
Bovina na-ekwu na afọ abụọ na-eche Elian nke Seena Bovina meriri aha mbụ ya na afọ abụọ site na iti France # 39; s nathalie dechy 6-2-5 na ikpeazụ nke asọmpi ụgbọ elu.	1
Tompkins: Brit na-eto eto na-agbagha na Gold Great Britain # 39; S Amir Khan, onye na-ele anya na-emeri egwu na oge ọkọchị, nwere ohere maka nri ọla edo OlympicNkewa taa.	1
Smith na-azoputa United London, Ọgọst 28. Man Smith gbara otu ihe nnọchianya nke Manchester United taa dị ka akụkụ e jikọtara 1-1 na Blackburn.Sir Alex Ferblesons dị n'akụkụ na-ele anya maka mmeri nke abụọ nke	1
Anyị ji Atens apology Atens - egwuregwu nke XXVIII Olynmpid - nnukwu ọdachi ahụ bụ n'ehihie ehihie a na, n'ezie, ụwa ji Atens apology.	1
Akụkọ edemede abụọ maka El Guerrouj na agbụrụ 5,000, Hitọm El Guerrouj nke Morocco nke ọnwa 1,500 n'izu gara aga, makenisa Bekele nke Etiopia nke Etiopia	1
Anaghị ele anya azụ azụ na-arụ ọrụ ọla edo memplest Paul Hamme na United States ma dị njikere ịga n'ihu.Ham, na-enye ya ike maka nkume amp;Rolu pepa	1
Sanderton ahapụla ọlaedo site na ya Atens Atens - Cael Sanderson adịghị anya na nguzo nke oge ụnyaahụ.Ka egwuri egwu nke mba, ọ gara na-ewepụ isi ya n'isi iji tinye ya ọzọ wee jide ya na obi ya.	1
US Spring wepụrụ na Relay maka imebi ihe na-erughị awa abụọ tupu ụmụ nwoke Olympic # 39; Sance George Williams wepụtara John Capel site na	1
Schumacher cysics Play (AP) AP - Michael Schumcher na-enweghị atụ na Sọnde Grand Prix Prix Prix Prix na Sọnde na nke abụọ na agbụrụ iri na anọ n'oge a.	1
Mee nke ọma 39; s zuru oke 10 na nke abụọ na ọkara na ọkara na ọkara na ọkara na-agbagọ na ọnọdụ pike mechara bụrụ tiketi ọla ọcha.	1
Mmelite 1-Thompson na-enweta Celtic A ndekọ na ndị mmeri Sconter Scottish ndị na-eme nchọpụta na Sọnde nke mmeri nke Midfielson # 39; S na-ahụkarị ngwụcha ngwụcha.	1
Montgomerie, Donald aha ya bụ Wyder Courcards European Ryder Counts Banthard Langer na Luk Vaygomerie na Sọnde nke na-esote ọnwa # 39; S egwuregwu megide United States.	1
Arsenal # 39; S na-eme mmeri Levendary Noisendary Manager kwuru na izugbe ọhịa na-efu;eziokwu.	1
Ndị na-eme egwuregwu na-eme egwuregwu na-eme ka ndị na-eme egwuregwu na ndị ọbịa na-eme egwuregwu ikpeazụ na-emechi emechi.	1
Sheffield Day na-eme ka nkwonkwo ụkwụ zenr Yankes Zefder Gary Sheffield na Sọnde # 39; s megide nkwonkwo ụkwụ aka ekpe.A na-edepụta Sheffield edepụtara ụbọchị.	1
Itathon Italiantali ... US na-emecha nke abụọ Italian Italian Baldini Baldini na-emerila ndị ikom # 39; Marathon n'ime oge 2:10:54.Ekecast American Meb keflezeghup na Brazil # 39; s Vanderle Lima na-emecha nke atọ.	1
Warniner ga-amalite maka ndị dike na Menger Elinning bụ New York Youry 'Quarterback nke ọdịnihu.Maka ugbu a, ọrụ bụ nke Kurr Warner.	1
A # 39; greeceece # 39;Books mgbe ihe ịga nke ọma dị ka ndị Grik na-eme ka a na-akwalite, ọ bụ ihe ịga nke ọma ma ọ bụrụ na ihe ịga nke ọma ga-apụta ogo dị elu na Europe.Site na Peter Ford onye ọrụ na-ede akụkọ sayensị Christian.	1
Jimenez Wins BMW na-emeghe na ikpeazụ 66 Spain # 39; aha Millie na-emeghe BMW na European mepere emepe na Sọnde na Sọnde Sọnde.	1
Jayọbụ ike iji mezuo na-ezighi ezi na nkwenye a ma ama, ike ahụtụbeghị nke ọma na Skydome na Sọnde.Ọkụ ahụ bịara mgbe oge awa gasịrị, mana ọ were oge ụfọdụ maka ịgbanye iwu iji nye ụfọdụ ọrụ.	1
Hewitt, Davenport US Mepee US - Lyleton Hewenport nwere ike irite na # 36; 500,000 ọzọ na U.S. Mepee N 'usoro usoro usoro.	1
Ndị mmụọ ozi na-arụ ọrụ site na DL (AP) AP - Tray Graịs site na listi Daybọchị Sọnde site na ndị mmụọ ozi Anahem ma laghachite na igwe ejima.	1
Ankiel siri ike na Rehab bido, ejighị ya maka ọdịnihu karịa afọ atọ, Ankiel hapụrụ otu onye na-eme nke ikpeazụbido na umuaka.	1
El Guerrouj, Holmes akwụkwọ tụrụ na Olympic Pantheon Britain # 39; Sticham Holmes na Morocco # 39; S Hicham El na-emeri na Satọde ka ha meriri ọla edo ha nke abụọ.	1
Beijing gears maka 2008 n'agbanyeghi na Beijing Olympics ka dikwa afọ anọ, isi obodo ndị China na-achọgharị iji kwado ihe omume ahụ.Obodo nke ihe karịrị nde mmadụ 12 na-emejupụta akara ala ochie	1
Warnner na-enweta Nol Draft na NFL Gburugburu Eprel ga-abụ QB nke Gench na-apụ n'anya dị ka Ilaịn na-ahụ maka asọmpi ahụ maka ọrụ State Verter.	1
Akwụkwọ ọhụrụ Namath bụ eziokwu, ọ bụghị akụkọ ifo ma ọ bụrụ na ị na-agụ ihe ngosi a na-eme n'oge na-adịbeghị anya, na-akasi ya obi na ihe ngosi nke Mark Kriegel gụnyereọtụtụ n'ime football, kwa.Akwụkwọ a na-enyocha ma na-agụnye ịkọ nkọ site na Beaver Falls, Pa., To Tuscaloosa, Ala New York.	1
Maazị Got, tie pose na gburugburu ụwa, guzo nke ọma n'etiti etiti Pacific, mgbanwe nke mgbanwe bụ naanị ụbọchị ị na-atụfu njem mbụ ya.Mụaka m na-ele ya, m ga na-ele ya.Achọrọ m ka ị lee ya anya.	1
Roger # 39; S njikere Roger Fedoer na-ekwu na ya # 39; S dị njikere ihichapụ ihe oyiyi ahụ dị nro iji merie na New York.Worldbọchị # 39; S No. 1 Onye ọkpụkpọ si Switzerland akpọwo US atọ ga-emepe ma tufuo ya na nke anọ na oge anọ.	1
Womenmụ nwanyị # 39; Sslọ basketball hụrụ ebe pụrụ iche na chancellor # 39; obi m ememe ememe ememe.Van Chancellor emeela ka ọ dị ole na ole, ma ọ na-ejide onwe ya site na ịmakụ niile na ịgba egwu, ọbụlagodi mmeri	1
Mgbapụta na-enwu maka Beijing Gris nwara ịgafe Olympic baton na Beijing na abalị Sọnde, mana ọ bụ ọrụ siri ike.Ndị China ahụ bụ ụzọ dị mkpa karịa usoro.	1
Watchfield na-eme n'oge a mgbe ọ na-ada mbà na mbara igwe, na-acha ọbara ọbara part pattifield nwere obere ebe nchekwa.Naanị izu atọ mgbe ọ nyefere ya ụlọ ọrụ ụlọ isii	1
Oge na-ekpo ọkụ dị ka ndị a na-eme ka ụmụ nwoke toro eto na-ekwu okwu.zọ; c'mon, ụmụ nwoke, ga-esi apụ apụ, zọpụtara;Pedro Martinez tiri mkpu na nnukwu ihuenyo na-acha uhie uhie ụnyaahụ ka ọ na-ekiri jamkee na-acha anụnụ anụnụ na-agba mbọ ka ọ gwụsịa na efere nke itoolu na Toronto.	1
Nwamba Khan weere n'ụlọ akwụkwọ nke asọmpi ọkpụkpụ Olympic mụtara ụnyaahụ na m # 39; na-enweghị dochie anya maka ahụmịhe.Dịkarịa ala, ọ bụghị na mgbanaka.	1
Bellhorn na-eme ọtụtụ mkpọtụ: Nnukwu nke abụọ nke Abụọ Markhorn Stats, News nyere nkwupụta mmechi na Red Sox stats, setịpụ # 39;Egwuregwu anọ nke Detroit Tigers ụnyaahụ na Fenway Park.	1
Robson # 39;Oke iwe na-ewute # 39;Na Newcastle na-apụ apụ na-ahapụ Newcastle onye isi Robson ekwuola banyere ịkwa ụta ya enweghị ike ịrụcha ọrụ ya mgbe ọ tọpụrụ ọrụ ya taa.	1
A na-ekpe onye nchụàjà na-egbochi Marathon wakporo onye ụkọchukwu Irish na-awakpo onye ndu ahụ n'oge gara aga ikpe ikpe ọ bụla na Atens.	1
Asụsụ nke ihe mgbaru ọsọ nke ihe mgbaru ọsọ dị na ire na-agbari na Michael England Siden kwuru na ụkọchukwu Brazil na Ronalwinner maka Real Madrid na Sọnde # 39;S 1-0 merie na Mallorca.	1
Nwoke U. na Everton na-egwuri egwu iji dọwara Manchester, England (Network United) # 39; Scrign na-aga n'ihu na Everton na Old Trafford.	1
Bọọlụ bọọlụ: Rae ikpere na-eme ihe na ọsụsọ Alex Rae nọ n'ụlọ ọgwụ ụnyaahụ maka nyocha na-egbu mgbu na Sọnde # 39; s ochie.	1
A ga-anabata ụbọchị ọ bụla site na njem ọzọ mgbe njem njem ọzọ na-akụda mmụọ - ọcha site na decing site na Detroit na Cleveland - na-ele anya na ị ga-achọ.	1
Ihe omuma agha ka o merie ndi dike 7-6 (AP) AP - ọbụlagodi nnukwu ụzọ na NL East, Ndị Atlanta Braves anaghị ewere ihe ọ bụla.	1
A jụrụ ndị na-eme nhọrọ Bryant na-agagharị na-aga n'ihu (AP) na-atụ aro ya na-enwe mmekọahụ na-eme ka ọ ghara ịdị na-eme ihe ọjọọ na ikpe ziri ezi na ihe ziri ezi.	1
White Somax Edsies Joe Bowchard na-eji ụgbọ elu homer na afọ iri na anọ nke U.S. Cellular ala dị ka White SOX FILLIES 9-8.	1
Tetaverde na-anabata parcells # 39;Nhọpụta nke ga-eche na Dallas Cowboys # 39;Mmehie ga-abụ nke kacha nta na nchịkwa nchịkwa Pascells nsogbu?Mgbe ịkpụchara Quarterback ha na ogige ọzụzụ, na-abanye na-arụ ọrụ	1
Marlins nọgide na-agba ọsọ na agbụrụ ọkụ na-agba ọkụ na Mkpịsị ụkwụ # 39;Ebumnuche, Fred Wilpon kwuru na oge opupu ihe ubi, ọ ga-egwu egwuregwu bara uru na oge.Onye nwe ya nwere obi ike na ndị otu ahụ nwere ike ịsọ mpi maka ebe mbụ	1
Mmerụ ahụ na-ebute na-acha aja aja na-acha aja aja adịghị egwu ọ bụla na-agbachitere Cronina na egwuregwu ngosipụta abalị Satọde.Ihe bụ, ọ bụghị ndị otu pụrụ iche ma ọ bụ otu pụrụ iche.	1
Athens na-ekpuchi NBC NBC na ezinụlọ ya nke netwok nke ndị otu Athens nwere ihe mgbochi nke ndị otu Athens na ndị na-egwu egwu na ndị na - eme egwuregwu na - emegharị ahụ abụghị naanị mmụba	1
Broncos na-agba ọsọ maka oge niile (AP) AP - Denver Broncos na-agba ọsọ Mike Anderson ga-atụfu oge ọ bụla na-agbagha na ngwụsị izu ikpeazụ na egwuregwu ngosipụta na Houston.	1
Rourp: Menviamụ nwoke na-eme ihe ike nke APE nwere egwuregwu egwuregwu n'abalị.	1
Kansas City Royals Akụkọ - August 31 (Network) - Kansas City Royals na-agba mbọ ịlaghachi na usoro egwuregwu atọ ahụ na Staffman Stadium na Kauffman.	1
Montreal Ropos na-eme mkpesa - August 31 (Network Sports) - Enyere Mọnde Montreal na Mọnde # 39; S mepere emepe na egwuregwu egwuregwu Olympic.Greg Maddux tụbara nnọkọ ihe asaa na-aga n'ihu na-aga 2-for-for-for na mpempe akwụkwọ na efere iji duo ụdị ya na mmeri 5-2.	1
Francis na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ (AP) AP - Ron Francis tụgharịrị ọrụ ọfịs n'ihu na ọ ka na-ekpebi ma ọ chọrọ ịga n'ihu n'ọrụ na-egwu ya.	1
Greek Greek Greek nke Wada Atens na-anwale (Greek Sprish Keentus Kenris na Katerina Than Toun na-egwuri egwu site n'aka ndị dọkịta na-achọgharị, onye ọrụ na-ekwu okwu Tuesday.	1
Nl Kechie, edmonds okpukpu abụọ na-ebuli kaadị karịa ka ọ dị na padres New York (Jim Edmond na-eduzi padres na-ahụ maka San Diego na Stark Mark na Busch Stading Tuesday.	1
Mariners na-ebugharị Ichiro Suzuki sonsled ugboro atọ iji wee pụta ntụpọ na akụkọ ihe mere eme na izipu Toy na-amachibisinivion.	1
Wharf na-egosi mpụta na wickets na-etolite Alex wharf mere mmalite ọrụ mba ya n'ụtụtụ abụọ na mbụ ya na Stred Bridge.	1
Roddic Blightly Blian Charnior Cha cha cha nke oge ya na Andy Roddick karịrị, Jenkins abụrụla mkpocha nke Roddick # 39; S Jen gbawara.Roddick kpọgidere na ya 152 - Mph jeere ya ozi, ọrụ kachasị ọsọ na nke na otu	1
Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na)	1
A na - ejide otu onye na - enye ọzụzụ na London - ndị uwe ojii Britain jidere mmadụ iri na isii, gụnyere Jeckeys atọ na onye na - azụ ọzụzụ, Wenezdee dị ka akụkụ nke nnukwu nrụrụ aka na ịgba ọsọ.	1
Asọmpi megide ndị enyi gị, ndị ọkachamara na ndị ọkachamara na ndị a na-eme ememme na nke a & lt; B & gt; ... & lt; / B & gt;Owings Mills, Maryland (Onye na akara) - rịọ; isi oge;Ekpebiela na nke a bụ oge kwesịrị ịlaghachi na NFL.Sand Sand Sand, A na-ewere ya dị ka ike elektrọnik na kọntaktị League	1
D # 39; URSO kwụsịtụrụ ka Fagbọ football ejidela Referee na-esochi ọdịda ya na-agagharị iwu na-agagharị na SouthMpy na August 21 na August 21.	1
Oriole 8, ekwensu na-asọ asọ na-agba ọsọ na anọ na-agba ọsọ anọ, Daniel Catrera ghọrọ Taltie Bay Ekwensu na-awagharị abụọ na mmeri 8-0.	1
OT Stud Stud Rund Javy Lavy Land na-agba ọsọ na-agba ọsọ anọ, Daniel caprera ga-emeri egwuregwu iri n'oge a, na Oriole jidere Tampa Bay na 8-0 mmeri abalị na abalị 8-0.	1
Ọ bụ 39; S ga-enwe ike na Hellall365 # 39; S Top Pundit na-ele anya na England # 39; S International Hour-Isi na-akpọ Joe Cole A ga-enye ya na aka ekpe ... nke atọNhọrọ aka ekpe dị na Sven-Garan Eriksson Eriksson na Satọde, aga m aga Joe Cole.	1
O jidere na Hurricane E nwere ihe na-eme ka onye na-asọmpi \ $ 5 nde na-ejikere maka izu ụka iri ole na ole, mana usoro mbụ nke Jigọọ ụnyaahụ bụ ijide n'aka na ụmụ nwanyị ya na-aga maka nchekwa.	1
Ije ozi nke football EFL enweghị ike ichere ịhụ onye mmeri nke Super Search New England na-ele anya na-enwe mmeri ha mgbe ha na-akwado Cols Canapolis na-esote Thursday?Gridoron junkies ga-eghe agụụ ha echi na 7 p.m.Na mpaghara Battis na etiti etiti, ebe etiti etiti na Brockton Buccouter ga-ezuru maka ndị ọrụ egwuregwu bọọlụ Eastern.	1
Ndị obodo na-ebulite ndị otu Irish na Europe Tourney Tim Brett na Mat Sinney bụ Lacrosse Afiones na ndị na-egwuri egwu egwuregwu.Brett, 27, onye bụ onye njikwa na họtel dị na Charlesterown, na Shinney na kọleji nke Crishwawater, bụ ndị Lacrosse na-ahụ maka onwe ya.isi;	1
A na-ekwupụtala casagrandande na Vuellataly nke Vuellatay # 39; S Fraversco na Carlos Gobano nke Spen na-ekwesịghị ekwesị ịmalite njem nke Spain na-esote ule ọbara na-agba ọsọ.	1
Smith Smithback maka ikuku ọdịda anyanwụ na-amanye ka ọ gbanwee nke abụọ na-agbanwe nke abụọ na ndị mmeri ha na-ese ihe na-akpata mmerụ ahụ.Dwayne Smith na-ata ahụhụ site na nsogbu nke ubu ma dochie anya Ryan Hind Hind.	1
Media na-ekwuputa na onye na-elekọta ụlọ dị ka onye nchịkwa England na-akwado iji nzọụkwụ & lt; B & gt; ... / BT; / B;Site na Sir cloive yiri ka ọ na-aga soccer, England # 39; S Rugby Team na-achọ onye nkuzi ọhụrụ iji soro afọ gara aga # 39; Sound World Cupph.	1
Melite 1-Jimenez, Garcia, Donald na-eme Langer Anger nwere obi ụtọ na Miguel Anged na-ekpo ọkụ maka ọnwa a # 39; S Ryder iko na-amalite na ndị Europe na Thursday.	1
Utes na-egbo ya na Alex Smiths tụbara okpukpu abụọ, na-agba ọsọ ugboro abụọ ma mechaa ya na 435 yad nke na-eme ka ọ bụrụ ogo mbụ ya na 41-21 na-enwe mmeri na Texas A M.	1
Lynch mmeri na Redcar Fercal lynch nwere mmeri dị mma na Redcar ka ọ laghachiri na-eme ihe nkiri na-agba egwu Williams na ọzụzụ Karl Burke, mgbe ọ na-awụ akpata oyi	1
9 n'usoro!Red Sox kpochapụrụ ndị mmụọ ozi na-acha ọbara ọbara na-ejikwa ndị ọrụ ụgbọ elu America na-eme ka ndị mmụọ ozi na-agba ọsọ.Ọ bụ Boston # 39; SET RIV RIV - oge dị elu.	1
Ndị Russia na-alaghachi St.	1
N'ezie, ọ dịghị ọrụ ebube, nke ọrụ ebube ahụ, nke War Placid, NY, n'ime asọmpi egwuregwu 20180.Ekele diri Jim Craig, Mike Eruone, Ken Errowne na ndi otu US hockey, ndi di ike Soviet Union	1
LSU, Oklahoma na-emeghe na Saturday Loutional Lue Oklahoma na Bowl Asọmpi egwuregwu egwuregwu na Bowlọ Ọkụ Jenụwarị gara aga.Ndị otu abụọ na-egwu oghe ha na Satọdee na ngwụsị izu zuru ezu nke oge ezumike.	1
Gerrard naanị 50-50 ohere Vienna - Middland Midnerder bụ nnukwu ihe ọ bụla iji chee Bestria na taa # 39; s na-emeghe narị afọ 2006 World Counterifier.Gerrard emeghị ka ọ ghara imerụ ihe ọjọọ na-ata ahụhụ na ọzụzụ na Thursday na	1
Egwuregwu bọọlụ dị iche na akụkọ abụọ na-atọ ụtọ n'izu a.Otu - Manchester United # 39; S bịanyere aka na Wayne Rooney - Cheta ma ọ bụrụ na karịa karịa.Ọzọ - SouthMedpon # 39; s ihe doro anya nke na-eme ka ndị ozi England na-azụ England Sall Clow Sall-Unive - Ihe ijuanya na ọtụtụ, ndị na-eme mkpọtụ.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carrran gara anọ maka anọ na anọ na-eji homer ma gbadata abalị atọ dị ka Houston dara ada na Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaine na Jeff barwell	1
Maueuremo Cruises na mmeri ohuru York Mba.	1
Ọ bụ 39; S anọghị na kaadị Lise Lima bounted na Clemyzọ dị egwu nke Friday site na okirikiri kachasị njọ nke oge na ụbọchị asatọ	1
Yankees, Brown na-agbada na-agbada Kevin na-ewe iwe iwe n'ikpeazụ, ugbu a na-ekpo ọkụ nwere ike ịkwụ ụgwọ New York Yankees n'oge kacha mkpa.Brown mebiri n'aka na ya na-enweghị ike mgbe ọ na-akụ mgbidi na ụlọ ịnyịnya n'afọ gara aga n'oge 3-1 na Baltimore Orioles na-egbute ụzọ New York na Al East ...	1
Century Counts na-ebuli Australia London, England - Andru Symonds na-eme ka ọ bụrụ narị afọ nke iri ise na-arụ ọrụ nke abụọ nke ọnwa iri na ise megide Pakistan na Onyenwe anyị # 39; s.	1
Federer Laghachi na Open # 39; S anọ na arụmọrụ dịịrị ọtụtụ ndị egwuregwu tenis, na-enwe otu ọnụ ọgụgụ nke ndị mmeri dị ọcha dịka njehie na-atụghị anya na arụmọrụ mara mma.	1
Colo. Tost na-agbagha site na Mkpebi BRYANT (AP) AP - Ọ bụ ihe ịrịba ama kachasị mma na ụmụ nwanyị na-eme ihe dị mma mgbe ọ bụla:ikpo okwu dị nso na ụlọ ikpe.	1
Mba. 19 Iowa na-achịkwa Kent St.	1
Ngwa ngwa Duff na-etinye Kerr # 39; ndị ikom n'ime ngwa ngwa Lane Brian Kerr wepụrụ ndị nkịta na-aga n'ihu, mana anyasị na-ekiri ọsọ Greyhoundy abụghị naanị maka ntụrụndụ.	1
A na-ewepụ ya na Shapova Maria Shapova, onye mmeri dị afọ 17 na-eme ka a na-emeghe na US, Mary Pierce, bụ onye maara ihe mara mma;	1
Singha na-ewere ụzọ abụọ, osisi kegidere nke abụọ, Massachusetts (Reuters)	1
Biffle Bests Maars Greg Biear na-emeri na Long-Long Leath na Long Maars, na-adọpụ onwe ya na ngwụcha nke Nascar Busch usoro egwuregwu Saturday na California Speedway.	1
Kerr Crustes Cristie Kerr Card to itoolu-di elu-p 63 iji mee ihe na-eduga na gburugburu nke atọ nke Classic Classic na Illinois.Kerr batara n'ụbọchị anọ gbara n'azụ Christina Kim mana egosighi na nwatakịrị ahụ na-agaghị enwe ike ileda ndị agha.	1
Canada, Finland na-ekwu na ọdọ mmiri Martin Martin Mesher mere nke 27, na Brad Richards, na Joe Sake, na-enye ndị Canada, na-enye ndị Canada na-egwuri egwunke World Cup of Hockey.	1
Smith na-ebuli Missouri na mbọ niile gbara gburugburu Colum, Mo.mepee maka otu abụọ.	1
Urconn na-agafe na nnwale nke Dan Orlovsky tụbara na ndekọ ụlọ akwụkwọ ya na-aga na-eme ka njikọta ụlọ akwụkwọ ise na-eduga na Murray State Tenk na East Hartford.	1
Tigers na-eme ememe mgbe ị na-eme ememe a Don # 39; t na-enweta ha egwuregwu bọọlụ na-ada na mpaghara ikpere, na-akụ Tiger Turf Turf.Ọ chọrọ izo.Ma enwere ike ịhụ ebe.	1
Shapapova o usted Ha dị afọ 78 na ọgbọ.N'otu akụkụ nke Askurlọikpe Andhur Start Streed Strod Maria Sharopova, onye mmeri dị afọ 17 na-enwu gbaa ọchị.	1
Tom Ridge setịpụrụ ndekọ afọ niile na-emeri vay Tom Tom Ridge setịpụrụ derby nke afọ 50.2 na Darquein (Ọrịa.) Ọnọdụ steeti ahụ.	1
Litmụ nwoke na-erite nnukwu mmeri na New York - Rovie Rocus amaghị ihe ọ ga-eme.Mbụ ogwe aka ahụ na-eme nke ọma na ikuku.Mgbe ahụ enwere obere mgbapụta ọkara ọkara, mmeri nke nwere ihu ọchị nke ga-amụnye okporo ụzọ na-amụchi oke mmiri.Ruochos, onye Belgian dị afọ 23 nke mbụ tupu afọ a emetụbeghị egwuregwu na ...	1
Rossi: # 39; m # 39; m mara mma # 39;Valentino Rossi, onye na Thursday kwere ka ọ dịrị Yamaha, banyere oge ikpeazụ iji mee ka ụbọchị, mana Italiantali enweghị ike ịghaara ngwa ngwa.	1
Kerr nwere obi ụtọ na mmeri Irish Republic nke Ireland onye Britain kwuru na o nwere obi ụtọ na Saịprọs 3-0 na Saịprọs mgbe ọtụtụ ndị egwuregwu si na ndị egwuregwu si na ndị egwuregwu.	1
Na njedebe, Goofs sinka Jafy Toronto - ihe ndị mbụ na-eme ka ọ bụrụ nke egwuregwu oakland mana ndị na-eme ihe nkiri na-aga, na nke asatọ na iteghete na itoolu.	1
Onyenwe anyị # 39; smụ ọnụ ọchị na India ọzọ karịa India gbara ọkpụrụkpụ England niile maka 181 iji merie mba ụwa nke atọ na Onyenwe anyị # 39; s site na ọ na-agba ọsọ.England agaala na innings nke abụọ obi ike.	1
Chicago bears cut bryan Robinson Lakeman, na-agbachitere lineman Bryan Robinson bibinson (foto) bibiri Sọnde dị ka ndị na-egwu Chicago na-egbutu ha ruo 53.	1
Cycling: petecchi meriri ọkwa nke abụọ na Spain Madrid: Alessanto Petracchi gosipụtara ihe kpatara ya mgbe ọ na-eleba anya na oke dash na ọkwa dị na ọkwa nke abụọ nke njem nke Spain.	1
Brown 'Brown nwere ịwa ahụ nke ọma na aka ekpe ya gbajiri agbaji na aka ekpe ya na Sọnde ya na nkwa ọ bụla maka Yankees n'oge a.	1
Titan na-anata ngalaba 3 qb Jason Gesser (AP) AP - The Tenanssee Titans weputara Jason Gesser, ha nke atọ na Sọnde ma na-eme atụmatụ dochie ya na Valeran.	1
Jets: Abraham nwere ike ime ka Abraham mee ihe n'agbanyeghi na ndi nkuzi Herman Edwards Abraham Fold na-agbachitere na-agbachitere sọlfọ na ikpere aka nri ya, ọ # 39; ll	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Nwa Atụrụ na-anọ na ise na anọ RB - na-eduzi Houston Astros na mmeri nke itoolu na ise na ise na-eme mmeri taa.	1
Jags But corton, Maddox (AP) AP - Veteman na-akpasu iwe na Routei Fircle Anthony Maddoe na-egbutu so na ndị egwuregwu Jacksonville na Sọnde.	1
Ihe ndina, Galdion, levens n'etiti NFL Cuts (AP) AP - Tim Doom nọrọ na akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ dị mkpụmkpụ.	1
The Cricket: Kaspa nwere ndị na-ahọpụta na Bind Michael Kasprowz etinyela aka na mba ndị siri ike na-arịa ọrịa na Australia # 39; sọsọ nke ndị mmeri mmeri na London n'ọnwa a.	1
Playff Premaluchalụ A # 39; S tin na Toronto mana ọ na-abịa n'ụlọ & lt; B & gt; / B;Ọ bụrụ na emeghee playoffs ugbu a, kama ọnwa na-abịa, The # 39; s ga-eche ihu uhie uhie na gburugburu mbụ - ọzọ.Boston dara oakland si na Postseason na egwuregwu ise n'afọ gara aga, na-alaghachi na 2-0 na-eme ka eme ya.	1
Col Fb: Tennessee 42, Enchasv 17 Frent Schieffer tụbara maka otu onye ọrụ afọ ofufo nke 14 na-emeri meriri ndị nnupụisi a, 42-17.	1
Oge ọ bụ oge maka nyocha steroid n'ụlọ akwụkwọ sekọndrị?Salinas, Calif. - Backball Commis Selig kwuru na Mọnde na ọ ga-anabata ntinye gọọmentị na nyocha steroid ma ọ bụrụ na ndị egwuregwu # 39;Mkpakọrịta jụrụ ịgbanwe iwu dị ugbu a, nke na-agba ọsọ ruo afọ abụọ ọzọ.	1
South America Work Tentuficiers: Brazil dị oke mma Bolivia na-adọrọ mmasị ọkara nke ọkara site na Brazil meriri na elu nke ndị South America World Coun Sound of Couth America.	1
2 Enyere ụgwọ ụlọ ọrụ Chicago mpaghara na NSC na NC Ọgbakọ kemgbe ha zutere na klas nke anọ, Brett Johnson Sharan na Kevs McCann dị nso dịka ụmụnne."kwuru na McCann # 39; nwanne, dennis Mccann.	1
Donald na-abanye n'ime Ryder Like Luk na-ekwu na mmeri ya na European Nnade na Sọnde nke ọma maka iko Ryder nke na-abịanụ.Donald bụ otu onye nke ndị Capan Captain Berger # 39; s abụọ pinyere maka egwuregwu ahụ, nke na-ewere ọnọdụ na Oakland Hills, Michigan si 17-19 Septemba.	1
Sox Rookie Diaz na-akpọ ya na Ichiro, na-elekọta Filix ndị na-agbagha n'ike oge ọ nọrọ na-ahụkarị n'ehihie, nke ahụ bụ ezigbo mmepe dị kaNa-acha ọcha na-eche.	1
Supeh Blitz na-ejide DC Mar BC WCETICAP Mgbe ọ na-amalite izizi nke 29 Ọrụ ọ bụla na-arụ ọrụ na mpaghara ọwụwa anyanwụ, ya # 39; s nke ọma na Del. na nke ya	1
Ndị egwuregwu basebase Japan setịpụrụ ndị egwuregwu bọọlụ baseball Japanese ga-egbu oge nke mbụ ma ọ bụrụ na ndị nwe ụlọ na-echekwa usoro abụọ, ndị egwuregwu # 39;Union kwuru na Monday.	1
Ike dị elu na-eme ka ọpụpụ na Septemba ndị na-abawanye na ọnụego telivishọn, Rugby Union Touch ụnyaahụ nke gụnyere mwakpo na usoro ọdịnala nke Septemba na NRL Fiell.	1
Red Sox, skilling mpịakọta na Boston - The Boston Red Sox tinyere onwe ha n'ọnọdụ dị ukwuu maka ọsọ na mba New York Yankees na nnukwu nna.	1
Bọtịnụ na-agbachitere F1 mkpebi BITERS # 39; S Jenson bọtịnụ akọwapụtala mkpebi ya ịhapụ Williams dị ka esemokwu na-eme ka nkwubi okwu ya na-aga n'ihu.	1
Red na-ebulite miley # 39; s nhọrọ maka 2005 Red Gener Gener General onye ọ bụla na-egosi na ọnwa gara aga ma ọ bụ karịa: Dave Miley na ndị ọrụ ya ga-alaghachi maka 2005.	1
Na-acha uhie uhie na-acha ọbara ọbara na-acha ọbara ọbara na-acha uhie uhie11-5 nke cincinnati na-acha ọbara ọbara na Mọnde.	1
Golf dị ọhụrụ Nke 1 Tiger Wood's Ọchịchị na-ejedebe na izu 264 dị ka Vijay Singha elewo Nost.	1
Singhacks na-akụ mmiri site na lin.Nwoke si Fiji onye na - emechi ihe di ndu maka ibighe uzo ohuru na uwa.	1
Ọzọkwa, my na-apụta na njedebe nke afọ gara aga, igwe na-adịghị ebe ọ bụla mgbe ha kpochasịrị ebe mbụ na usoro atọ na ụbọchị atọ nke Septemba.	1
Nill Kechie: Backe olulu, na-akụda na-emeri na Red Brandon Backe na-agbagharị na-eme ihe na-achagharị ma na-agba ịnyịnya na-acha uhie uhie na-acha uhie uhie na mba cincinnati na-acha ọbara ọbara na mbaNjikọ Mọnde.	1
Longhorns na-eche ihu na asọmpi Steeper megide ndị otu bọọlụ Texas bọọdụ na-apụta mmeri 65-0 na Ugwu Texas North Texa.Texas na-achịkwa akụkụ ọ bụla nke egwuregwu megide ugo.	1
Yankees na-emeri egwuregwu megidere ekwensu New York (Alex Rodriguez na-eduzi Tampa Bay Ekwensu na-eduzi Tampha Bay Rays 7-4 na Mọnde America.	1
Vijay gbara ya gburugburu, Tijing apụbeghị mgbe anyanwụ na-ese okwu mgbe Vajay Sinfer nke Indian sitere na nke iri na asatọ ebe a, ọ dị ka ihe ịrịba ama na Tiger Woods Daysbọchị ndị dị na Tiger nwere ike ịmị.	1
Rugby-ọdụm na-anabata ndị ọzọ egwuregwu na 2005 New Zealand Njem ndị Britain na ndị Irish anabatala egwuregwu ọzọ na njem ha New Zealand na-esote afọ.Ọdụm ndị ahụ ga-egwu ugbu a Aucanland dị ike	1
Chargers ịmalite Brees na Houston, karịa com.San Diego Chargers kwupụtara na Mọnde nke dọọrọ ndị isi ga-ebido 2004 emeghe megide Houston Texon na egwuregwu dị iche iche.	1
Anyị mepere tenis: Henin-Dikenne dara Petrova na Blunders New York The Frovarry egwuregwu na United States Mepee Fizzale, mana mmebi ahụ mepere emepe.Mgbe Lindsay Davenport meriri Venus Williams, 7-5, 6-4, na egwuregwu nke dị ho-HO-HOMS ruo mgbe egwuregwu ikpeazụ, Nadia Petrova	1
King Singha ... na nke ikpeazụ!Mba. 1 Golfer na ụwa na-aga Glen Abbey maka izu a # 39; S Canadian mepere.Ee e, Tiger Woods abanyela # 39; T gbanwere atụmatụ ya.	1
SI.com San Diego (Onye na akara) - mbubreyo mbubreyo nyere San Diego padres na-adịghị ahụkebe mmeri n'elu St. Louis Cardinal.Ryan Klesko zitere onye na-aga n'ihu RBI na-aga n'ihu na-agba ọsọ anọ na ala nke nke asatọ na-abanye na San Diego zigara St.	1
Florida ọnwụ na-ata ahụhụ na ajọ ifufe na-aga n'ihu na ndị ọrụ obodo Tuesday kwuru na ndị mmadụ itoolu nwụrụ na Florida n'ihi ajọ ifufe.Ihe ndị a na-akọwa ọnwụ ndị ahụ: - nwa nwa nwoke dị afọ 15 na nwa nwoke mbụ	1
Psgad Forces n'azụ chefuru maka 1 ọkwa.Nọmba ọzọ ga-anwale izu a mgbe USC na-egwu Colorado State.Ọ bụ # 39; s otu ugboro atọ nke na-enye nkwado USC Cotel Pet Holl oge ọ bụla ọ nụrụ na oge ikpeazụ.	1
Cubs, Marlins na-eme usoro ihe abụọ na-eme ihe abụọ na-acha odo odo na Florida Marlins ga-egwu abụọ na-eme egwuregwu ikpeazụ ahụ na Miami site na Franstucane Frances.	1
Robbo Pealers na oge ohuru na Robinson Robinson, ugbu a onye na-elekọta ụlọ England # 39; s bụ naanị iko ụwa, ọ bụ ọdịnihu, na-egbochi ụbịa.	1
Czech Republic na-azọpịa Sweden 6-1 (AP) AP - Milan Hejduk gbara ihe mgbaru ọsọ abụọ na nkeji iri atọ na nkeji nke iko ụwa nke hockey.	1
Ọmụmụ: Ọganihu Egwuregwu Ann # 39; Tkwụ ụgwọ na ụlọ ọrụ na-enye onyinye dị obere, ma ọ bụrụ na ọ dị na ngalaba aha ya, dịka ọmụmụ ihe dị n'okpurunduzi nke knight Commission na intercollegetive egwuregwu.	1
Marlins streak site na igwe na-egbu egbu na-ada oyi na-akụdakwa Marlins, ndị welitere mmeri ha na egwuregwu asatọ site na iti akwa, 7-3.	1
ViJay na-eso na Tiger # 39; s nzọụkwụ Tiger Tiger na-etinye onwe ya na ụfọdụ ọkwá ụfọdụ nke afọ a.O gbalịwo naanị ime ka ịkpụ.Shotszọ a na-eme ka ọ ghara ịgbaghakwa ụlọikwuu na obere ụmụaka.	1
Capriia na-anyụ Seena ọ bụ ihe dị ka otu afọ gara aga na Jennifer Capriated nwere ụdị mmetụta a.N'ebe ahụ ọ nọ, na Arthur Stadium, ọkụ na-enwu, ihe karịrị ndị egwu 20,000 na-eti mkpu.Naanị onye iro dị iche, dịka Capraia chere ihu Junin-Harenne, na-eje ozi maka ihe ga-abụ otu n'ime egwuregwu kachasị mkpa nke ọrụ ya.Ma n'abalị ahụ, ...	1
Ndị na-eme ihe mgbu maka Tiges;KC WIN WINE maka ngwakọta ha niile, ndị Tiges efuola oge oge usoro oge nke ndị Kansas City na Don # 39; t nwere akara mmeri megide klọb ọzọ.	1
Gibbs meriri # 39; t na-agafe n'oge na-adịghị anya Joel Gibbs kwụsịrị ezumike nka na afọ 11 na-emegharị ya n'oge oyi a, a na-akpọkwa ụlọ ọrụ NFL na New York.	1
Serena dara na Capraia Stepp # 39; S na-ezighi ezi, na-ekweghị ekwe na Umpiry # 39; dị ka nwanne ya nwanyị mepere emepe, dị ka nwanne ya nwanyị na Wimbledon.	1
Halllọ ahịa nwere State Penn na-eme nke ọma megide Akliron ga-abụ & lt; B & gt; ... / LT;N'afọ ndị na-adịbeghị anya, Penn State na-ekwupụtala atụmatụ egwuregwu ọ na-akpasu iwe dị ka isi mmalite nke otu # 39; nsogbu.Ọ bụ ihe siri ike mgbe ụfọdụ, ha kwuru na enweghị atụ na ndị ọzọ.	1
N'izu: Mba. 1 Na mmiri ikpeazụ na-agba ọsọ n'oké nkume, ikuku na-efefe ájá Dune, Osimiri na-asacha mmiri.Ihe ọ bụla onyonyo a, maka afọ atọ gara aga Vijay Shin bụ	1
A na-akpọghachi Hampton ọzọ (AP) AP - Atlanta aka ekpe na Mike Sinch maka ihe ndị ahụ na Wenezdee, ka na-enye ya olu siri ike na Mọnde.	1
Kpakpando England na-ajụ iji nwee mgbasa ozi n'agbanyeghị World Cuccer Sochie & lt; B & gt; ... / lt; / B;England # 39; egwuregwu bọọlụ a jụrụ iche na-eme ka ọhaneze na-aga na Vanesday na Wednesde na-emegharị na Poland na-enweta mgbe Satọdee # 39; s 2-2 nke na Austria.	1
Germany, Brazil sere Germany na Brazil lụrụ ọrịa 1 nke enyi na enyi na-abịa na nzukọ mbụ ha kemgbe ọnwa 2002 nke ikpeazụ.Ndị ọbịa mepere akara na nkeji itoolu na-ekele maka ronaldinho free king, mana	1
Egwuregwu asọmpi na Jenụwarị ga-enwe mmetụta na ntinye dị ka N.F.L.na-amalite 2004 n'oge Thursday n'abalị.	1
Mgbe ọ na-eche ogologo oge, Davenport na-eme ka ọ dị mkpụmkpụ ọ na-eme ka ihu igwe na-eme egwuregwu ụnyaahụ, mana ọ metụtaghị Lindsay Davenport # 39; S egwuregwu.N'ihu igwe na-adịghị mma nke ihe karịrị narị mmadụ na	1
Ihe ngọpụ nkekọ nwere ọnụ ọgụgụ nke mmanụ agwọ, ọ bụghị ogbu na nkwonkwo nke ndị na-azụ ya site na Balco na-eme ka ihe si na ya na-agbagha. "	1
Oge igbu oge nwere ike gbakwunye na PITT (AP) AP - The Renionnts nke Hurricane Frists amanye Pittsburgh iji mee ka emepere emeghe.	1
Panis ka ọ lara ezumike nká site na usoro nke 2004 London (Reuters's Olivier Pan ga-alaghachi n'ike nke oge 2004, otu Toyota kwuru na Thursday.	1
Ndị otu nrọ na March, mgbe njem ụlọ ọrụ n'efu kwụsịrị ebe a, Parle Bowl Patrits nke nwere mmeri NFL na-eme ka ndị ọzọ na-ahụ maka mmeri wee bụrụ nke abụọ iji merieUzo Super atọ n'ime afọ anọ.Lynch mechara bịanyere aka na ụbọchị ole na ole ka ...	1
Shouldgbalị iji nlezianya na-enwe Okebo ụbọchị abụọ dị na mbụ n'ime afọ atọ gara aga, ndị nnọchianya ahụ enweela ndị kasịnụ na akụkọ ihe mere eme nke Franchise.Ndị a bụ ọmụmaatụ mgbe franchins ndị ọzọ na obodo kọwapụtara onwe ha n'ụdị ejiji.	1
Mgbanyụ mgbawa enweghị nnukwu egwuregwu: ọ tụbarala anya na njegharị Whillwind Forest maka John Dyligh - Site na Germany na-asọmpi Dooms, mgbe ahụ gaa n'akụkụ nke ọzọ nke ụwa iji gbachitere aha ndị Korea ya.Mana nkwa ya ná ngwụcha nke Deutsche Bank na Mọnde Mọnde na-adịghị ahụkebe na-eyi ya....	1
Azụmaahịa Baseball Atlanta (NL): Chebe P Roman Vesion Counville (South Njikọ).Cincinnati (NL): Kpọsaa Brandon Larson Larson na-anabata ọrụ ya na Louisville (IL).Tampa Bay (al): wepụtara 1b-dh randall Saịmọn;Cheta na etiti commings site na Durham (IL).	1
Iwu Singha nke a ka nakweere ya na Mọnde, nke edobere ya na mpaghara # 39..	1
Otu ìgwè ndị na-eme mkpọtụ na-ada na Subr Sub Sour Sountefiers London: Mgbe akpa agwakọtara na ngwụsị izu nke 39; obodo Scanced kwuru na ụtụtụ, English na Italy niile na-emeri.	1
Inzaghi dabara maka mmalite nke oge AC Milan Stiker Filippo inzaghe dị mma maka mmalite nke serie oge mgbe agbakechara mmerụ ahụ na nkwonkwo ụkwụ, klọb kwuru na Thursday.	1
San Antonio (15-3) na Chicago (2-12) 8:30 pm Est Chicago (Onye otu) - Tebụl abụọ na-aga na mpaghara United States mgbe San Antonio na-eleta ehi Chicago gaa na nke ọzọ.	1
Shanghai na-agụ maka egwuregwu-eze (aP) AP - wuru n'oge egwuregwu obodo Mao maka egwuregwu na-esote ọnwa na-esote ọnwa na-esote.	1
Ndị na-eri anụ na-abịa 13 nke mbụ - Rounday, Tennessee (Onye Sinesee) - Puye Pieseman bịanyere aka na mpekere 2003, na Thursday.	1
A na-ewepụta Quincy Carter site na Cowboys New York - Tim Henman # 39; mmeri nke ọrụ ya mepere bụ microcosm nke ọrụ ya - ogologo ma maa jijiji na mbara igwe.	1
Book selig nwere ọrịa cancery ọhụrụ New York - Commissioner Burlition Blasg Shog Selig Show Seligion ga-ewepụ ọkwa kansa site n'egedege ihu ya.Achọpụtara ọnya gara aga n'oge Sesig # 39; S na-eme kwa afọ, na otu ndụ na-egosi na ọ nwere melanoma, ụdị ọrịa kansa ahụ.	1
Nnyinye Georgia na-anwa ime akara ha (AP) AP - ọ bụ afọ anọ ma ụfọdụ.Site na mmerụ ahụ, egwuregwu egwu, oge ụfọdụ na ọkụ na-enwu, onye ọ bụla na Georgia echewo maka Fred Gibson na Redgie aja aja iji rụpụta nnukwu nsogbu ha.	1
Egwuregwu Daybọchị Thursday, Septemba 09 Bobbych Cithych Cithy Inters Inters Inters Inters na Seattle na-efunahụ Bossen 3 Egwuregwu Red Sux 3Ugwu East.	1
Enwere ọtụtụ 39; s ọtụtụ ihe maka ndị ọkwọ ụgbọ mmiri na Richmond a, Varygba Ọsọ nke 26 nke Abụọ, oge a ga-akwụsị tupu, oge.	1
Ndị nnọchianya na-amalite ịgbachitere ego na mmeri dị warara na-agafe COLTS ndị Patrits na-achọ ihe ha na-achọ site na egwuregwu Indianapolis na egwuregwu mmeghe nke oge NFL na Forsdoo.	1
Roddick debere Andy Roddick nke United States gbagọrọ agbagọ na United States na-emeghe, Joachim Johansson nke Sweden zitere ụlọ ịgbachitere ụlọ.	1
Maka oghe, nnukwu izu ụka bụ steeti nke Massachusetts agaghị emebi iwu nke ụlọ akwụkwọ sekọndrị.Mana maka ndị nwere ike ịpụ echiche dị otú ahụ, oge 2004 na-agbapụ n'abalị a na-adịkarị mma mgbe abụọ nke squads na etiti na mpaghara.Uka.	1
Jim Mora # 39; Soman Star Falcons chọrọ ahụike Michael Vick Vick Vick nke a bụ ihe # 39; s ma ama dị ka chiri na ya.Jim Mora na-enweta onye isi mbụ ya ọrụ na ọkwa ọ bụla, yana Atlanta Falcons, ma hụ Maịkel Vick na-eche ka ọ na-eche ya.	1
Anyị mepere emepe na-eme ya na ọ ga-abụ ogologo ụzọ si West Lakeys mgbe Lleleyton Hewitt na-ewere nwanne ya nwanyị nke obere # 39; m nwoke.Robert Lusutich Akụkọ.Ọ bụ United States Mepee ọkara ikpeazụ nke edepụtara ugboro ugboro tupu - na Adelaide.	1
Atlanta ndị uwe ojii na-ejide Braves Player na Dui Charyra - Atlanta Braves Strikel Rapael ka ejidere na ebubo ịnya ụgbọ ala n'okpuru mmetụta.A na-agwa ndị ọrụ Jail na-ekwu na a na-enyefe ụlọ ọrụ Atlanta n'obodo Atlanta na 6:25 M na-akwụ ụgwọ nke Dui, na-agba ọsọ na ịkwọ ụgbọala na-enweghị ike.	1
Egwuregwu Egwuregwu Egwuregwu (News Network) - Ndị Kansas City Royals na-amanye na Tampsa Bay ekwensu raynight a na-egwuri egwu.	1
Atlanta ndị uwe ojii na-ejide Braves Player na Dui Charyer na-egwu egwu dị na Atlanta Jail taa mgbe ejidere na ịkwọ ụgbọala n'okpuru mmetụta.Ndị otu nke ọrụ Dui Ọrụ jidere Shockstop Rafael RAFAel ihe dị ka 4:20 nke ụtụtụ	1
Rummenigge - Parise maka Ainer.(Getty Image) Felix # 39; S na-agba ọchịchị Ọzụzụ Ọhụrụ na Bayern Munich na-eto site na onye isi oche oche Clopman Karl-Heinz Rummenigge.A katọrọ ụfọdụ n'ime ụfọdụ n'ime ndị na-egwu egwuregwu ya, na Bayn emeela ngwa ngwa	1
England v Zimbabwe England nabatara ụwa # 39; s kacha mma onye mmeri na Fraịde.	1
ESPN Soccernet.com Ọrụ ozi, Calif Angeles bịanyere aka na Alan Gordon na mbinye Portland na Fraịde na Fraịde na Fraịde.Nhọrọ Galaxy na 2004 MLS Superdraft, klọb ga-enwe nhọrọ	1
Ihe eji eme ihe ike # 39; Sourt lotn # 39; t tarnish ọsọ mgbe frafael frcall # 39; s dui jidere dị ka ihe ndọpụ uche maka ihe ndị ahụ n'oge fọdụrụnụ, nana	1
Ndị ọkwọ ụgbọala setịpụrụ maka ara ara na Richmond ahụ ga-abụ ntakịrị ihe siri ike, ihe ike ga-eme ka ọ dịkwuo elu ma mmejọ ga-asọ karịa mgbe ọ bụla.	1
E boro enyi nwanyị garcia ebubo (AP) AP - Jeff Garcia, onye na-egwuri egwu na-alụ ọgụ na-alụ ọgụ n'ọnwa ikpeazụ na-alụ ọgụ.	1
England akwa: Angland Zimbabwe Birmingham, Sep 11: England nwetara ndị mmeri ha na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga nke ọma na Zimbaston ebe a Satọde.	1
Fresno St. Fress Na Na Na Na Na Na) Kansas State (AP) AP - Paul.	1
Kiwis trumpokies London -nahan Astle # 39; S 145 nyere aka na-eme ka New Dectiet Stookie United States.	1
Mba. 9 Olio State Olio na nke abụọ na nke abụọ na nke abụọ (netwọ)pesky marshall na-acha uhie uhie na nzukọ mbụ n'etiti otu.	1
Kali Cadford California Stick Copy Jeff Tedford ekwenye na ngụkọta nkwekọrịta afọ ise ruo afọ 2009 na Mọnde.	1
Kuznetva Topts na-emeghe maka New York Sept. 11, 2004 - Moundka Guznetso nke Alena Dateena 6-3, 7-5 Satọde na US na-emeghe# 39; SB SYS-Russian ikpeazụ.	1
Ihe mgbaru ọsọ ndị ọzọ na-etinye Canada na Hockey Cun Sun Sur Hockey Vincent Lecavalier # 39; Sọsọ SIL 3:45 n'ime ndị na-ata ahụhụ na Satọde na ebe nke ikpeazụ nke hockey.	1
American League egwuregwu nchịkọta - Minnesota na Detroit Detroit, MI - Ja - Janet Jones # 39;A na-alụbeghị di na asaa nke na-aga n'ihu na-aga n'ihu na-aga n'ihu na igwe ejima minnesota na-eme maka mmeri Detroit.	1
Pudge, guillen na-emerụ ahụ na-emerụ ọnụ na-efu na kpakpando ha niile, obere ụgbọ ala nke Ivan Rodriguez, ka ikpere na Satọdee # 39; egwuregwu egwuregwu megide ejima.	1
Yankees na-anọgide na-emegharị Orlanderen Hitlandez Hartred Harnings nke bọọlụ ise iji merie na Orioles, 5-2, ụnyaahụ na Baltimore.	1
Ememe ncheta ụbọchị egwuregwu mgbe mwakpo ahụ bịara na Sept. 11, 2001, Tom O'Brien, ọ bụrụ na ọ ga-akwụsị ịbụ onye nchịkwa kọleji nke Boston.N'ụbọchị ahụ, dị ka azụmaahịa ụwa niile na Pentagon na-anyụ, ụwa guzoro, obreleen bụ nwoke nke Navy.	1
Bulldogs na-awụ akpata oyi k-Steeti Manhattan, Kan. - Paul Piner tụbara na Mat Senata na Fresno State iwe iwe nke 13 Kansas, 45-21, ụnyaahụ.	1
Onye na-eme egwuregwu na-akwụ ụgwọ ọrụ dị ka onye mbido iwe mmiri a na-etinye ngwa ngwa maka ngwa ngwa.O cheworị otu afọ kwa afọ, ma ugbu a ọ ga-eche egwuregwu ọzọ iji kpọọ bọọlụ mahadum.	1
Dolphins 'Federler enweghị obi ụtọ banyere Benching (AP) AP - Dave Wannnsstedt enweghị obi ụtọ na Satọdee, na mmetụta ahụ bụ ibe ya.Wannstedt Enched na ọkara nke Miami dolphins '17-7 mfu na Tennessee Titans, na Quarterback kwuru na o wutere ya maka ngwa ngwa.	1
Ndị njem njem Europe ka dị elu na Canada nwere olileanya mmeri njem njem njem njem njem na Vijay Parnevik mgbe nke atọ nke mgbọrọgwụ Canadian mepere na Glen Abbey N'ezie na Ontario.	1
Senegal # 39; S Carara Cameras nke mbụ maka Celtic na 3-0 merie ihe mgbaru ọsọ mbụ Helri Cava Cava Cameree na ha 3-0 mmeri megide Dunderee na Satọdee.	1
Ndị gbara egbe na-agbago elu tebụl arsenal na-adọta nke ọma na elu nke Gar na-emebi ihe na-emebi emebi na-emebi emebi na London Fulham 3-0 na-achọgharị.	1
Germany cedes 2006 Senishọn 2006 na Brazil (AP) AP - Germany weghaara ohere iji gwuo egwu nke iko ụwa 2006, ndị ọbịa na-ese ihe nsọpụrụ, ndị mmeri 2002.	1
Upsets na-ama jijiji na ntuli aka nke kọleji (AP) AP - ndị na-eme ihe na-amalite amalitela na ụmụ nwoke ndị na-abanye na ntuli aka.Mgbe ndị otu họọrọ malitere oge nke 21-0, ise dara ada adaghị ndị na-eme ngwụcha izu ụka a, na-amanye ntuli aka na Sọnde.	1
Ọdụm # 39;Rogers nwere ike ịghara ịhapụ oge Chicago, Nkịtị egwuregwu (Detroit)Chicago bea.	1
Mpaghara irighiri mmiri na-enye afọ iri na anọ na-aga maka 9-7 mmeri na 9-7 mmeri na New York Yankee na-eme njem, wee nwee mmeri weblill dị egwu gburugburu ntọala.	1
Ravens na-asụ Sleveland Ceveland na Sonal Lewis ka ọ bụ naanị yad 57 na-ebu na Jeff Garcia akaụntụ na-eduzi ugoloọma na Sọnde.	1
Carpentier Recors lekwasịrị anya maka mmeri Monserey, Calif. Dị ka Patrif Celigh Crue na-achịkwa mmeri ya na Mazda Raceway Laguna Sera, o kwere ka uche ya na-awagharị.	1
Cordedo setịpụrụ akara klọb ọhụrụ com.Cordedo notched 44th chekwaa oge Sọnde ya iji guzobe mgbanwe ndị dị ugbu a na mbụ na-ebuso onye nkuzi John Witheland.	1
Sorentam meriri classic anika sorenstam meriri ihe omume ya nke ise nke afọ, na-emechi ya na 10 Sọnde maka mmeri anọ maka mmeri anọ na John Q. Hamba.	1
Left Sonor Stron Stunner Stunner Capwich Capts 80-Yard Track Drive na-eme njem, na-ebugharị Jackson ka ọ bụrụ nke 13-10 merie ụgwọ ego na Sọnde.	1
Oge ezumike nka nke taa: Menmụ nwoke - Curry na Emerson, 4 p.m.;Mụ nwanyị - Ugwu Ida na Curry, 3:30 P.M.	1
Cahill nwere ike ịdị na Tit Cahill nwere ike ịgbanahụ mgbanaka ya nke na-eme ememme nke Everkons mmeri na Manchester City mgbe ezigara ya uwe elu ya.	1
Baseball na-amụta ihe site na 'UStoday.com) - na afọ iri site na ọkụ bọọlụ baseball na-egbu maramara, ndị egwuregwu na ndị nwe ụlọ na ndị nwe ụlọ.	1
Brownsbọchị brownsbọchị: Izu na-acha aja aja malitere oge na-edetu ya na nke mbụ ya kemgbe 1994, na mmeri ndị otu ahụ nwere olileanya na ha ga-eme n'ọdịnihu.	1
Italian Italiantali, ọsọ Fernando na-aga n'ihu n'ọnọdụ nke atọ ebe Jarno gụchara n'ụzọ iri na mgbede nke Italian nke Italian nke Italian	1
Musses my 50 m na njedebe ikpeazụ nke afọ ka ikpeazụ bụ 2004 dị n'akwụkwọ.Nke a bụ 50 random rumination na US mepere emepe.... 1. Chegodi ụdị ezigbo Ridter Roozer ga-esi eme ya ozugbo ọ mụtara ịgagharị n'ụlọ ikpe ntakịrị.	1
Sanchez Wins;Costa na-ada na Bucharst Bucharst, Network (Egwuregwu Romania) - Agbachitere David Sanchet Gardet, ma onye bụbu French Mepee Dabert Costa dị ka Mọnde mepere.	1
Onye nzuzu na-akpaghasị weir # 39; s gburugburu na-enweghị isi na-adịghị mma nke Atheathon Fiathon Fiathon Chir ka ọ na-agagharị na nke 11 nke ikpeazụ nke Canada mepere na Sọnde.	1
3 Ndị dike na-akwụ ụgwọ maka nzukọ ndị otu (AP) AP - atọ na New York Players na-eme mkpesa na-enweghị "mmalite" na nzukọ ndị otu.	1
Igbe mkpọchi akara ngosi na-acha uhie uhie (1).	1
Ohere dị na Olympics ajụjụ dị na Wayne Greetzky chọpụtara na ya na-ekwu banyere Mario Lemieux na-egwuri egwu na egwuregwu Olympic Winter na-egwu na Turnmpic mgbe ...!zọ; ị na-atụ aro ka ị # 39; jigide	1
Ascobar, Anderson bulie ndị mmụọ ozi Kelvim Encobar biliri ụlọ asaa siri ike, na-eduga ndị mmụọ ozi Anaheim na-eme ka ndị na-ahụ anya na Seattle.	1
Ebe E Si Nweta, Reuters Gretzky, Onye isi oche nke otu Canada, na-ekwu na ọ bụla asọmpi asọmpi Hockey dị ka onye na-asọmpi megide Finland dị ka onye kachasị mma nke ndụ ha.	1
Warger Mwakpo Madrid maka nchịkwa nnyefe ARSENEL ebubo onye na-ebo Ara Madrid ebubo nke ileghara iwu mgbe ọ chọrọ ịbanye na ọkpọ ọhụụ.Wenger kwuru na ụlọ ọrụ ndị Spanish ahụ emechaalakarị ya	1
Canada, Finland setịpụrụ WCHA ikpeazụ Toronto, network) - ndị Canad na-anwa ịlaghachi azụ nke Finland na 2004 World Center nke Ngwunye Airwada.	1
Benitez na-eme atụmatụ iji eriri aka na mpaghara Europe mbụ ya dị ka ịdọ aka ná ntị echi mbụ ya.	1
Zurich gbasay na 2014 Oge Olympic Zurich Zurich kpebiri ịkwụsị ụgwọ maka Olympics Olympics, dị ka nkwupụta wepụtara site na mkpakọrịta Olympic na Tuesday.	1
Polir ahụ na-apụ apụ ọnwa mgbe a ga-a waraụ mmanya (PITAN CARRER Zach Calrir nwere ike ime ka oge fọdụrụ n'oge ịwa ahụ iji rụkwaa bictalted aka ekpe.	1
Salesticle Sare na-enweta ọkwa na-aga na proxy natara site na proxy na onye na-ebubata ọnụ ụlọ na-ezute oke na izu ụka ụnyaahụ, 62.5 dị njikere maka mkpebi.	1
Mgbanwe nke Indy 500 nke na-eliticaintoning na-achọta mmasị na Renapolis - The Indianapolis 500 ga-alaghachi ụbọchị anọ nke iru eru na-esote # 39; ma ọ bụ agbụrụ ọhụrụ nke ịkụnye ụbọchị ọ bụla.	1
Villeneuve na Vage nke F1 Return mbụ Charion nke mbụ World Jacleeuve na-aga n'ihu na-alọghachi nke Resula otu na renault.Onye Canada anọwo na usoro otu ebe ọ bụ na-ahapụ mmanya otu tupu njedebe nke oge ikpeazụ kama	1
Eagles tụfuru ol Philadelphia (Network Sports) - Finadelphia # 39; SE. SED PRACKELA # 39; egwuregwu egwuregwu nke ndị New York.	1
Sri Lanka welitere England # 39; mmụọ SIRS na egwuregwu mmeghe ha nke Champions # 39;Trophy, Sri Lanka mere obere ka ha nwee ihe ị ga-eme ka ha kụọ England nke asọmpi ahụ na Rose Bow na Fraịde na Fraịde.	1
Mourinho na-enwe obi ụtọ mgbe 3-0 wintain nwere obi ụtọ na akụkụ nke 3-0 na ndị akaebe na-eme nchọpụta megide Paris Saint Germain.	1
Ndị mmeri dị mma: na-atụ anya abalị dị mma maka ụmụ nwoke ukwu na-ewere nzọụkwụ mbụ ha na ndị na-agba ọsọ Dutch, PSV Eindiry.	1
Zimbabwe ime England Zimbabwe bu Gracket Tricket	1
Ndagwurugwu Stars na-agbasi mbọ ike idozi Alan Curtusley kwetara na ndagwurugwu na ndagwurugwu ma na-egbu ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ oge.	1
StRultz na-ama jijiji na St. Paul, Network Mon (My Minnesota Wild na Ntụgharị Nick Schultz kwenyere na nkwekọrịta afọ otu afọ.N'akụkụ iwu klọb, a naghị ekpughe okwu ego.	1
A ga-a rejoụrị ọ rejoụ Czech mba mgbe mmerụ ahụ gwọrọ Czech Captad Palmen na-ekwupụta na mba ndị na-akwado Zedek na Tuesday.	1
Onye mmeri na ARSENA 1, PSV Eindhoven 0 Arianal ritere uru na 1-0 merie PSV eindhoven na egwuregwu bọọlụ ahụ na TUESDEBEY na Tuesday.Ndị na-agba egbe ahụ na-achịkwa otu egwuregwu, ya na Josen Antonio	1
Ugo na-eweghachi Leasens;Debe Andrews na Reuters) Reuters - Philadelfia ugo na Tuesday, gụnyere iweghachite nlele \ Dorsey ma na-etinye shald Andrews na ebe obibi.	1
Azụ ajị anụ site na mkpụrụ nke abụọ marchy azụ na-achachi anya ihe ịma aka nke Andres Telred Petifier Pintono na a 6-1 6 merie ọchị ọchị na mba ụwa.	1
Al Notmariciariciation Jason Giambi gara 0 maka 3 na njem na-aga ije na-egwu egwu na mbụ na-amalite na mbụ, nje na-ata ahụhụ, na ọrịa eriri afọ, na ọrịa eriri afọ.Ọ naghị enweghị ike na-enweghị ụdọ 24 ikpeazụ.	1
Ryder-cancen nwere ike ịkụnye Tiger, na-ekwu na Soutton Tiger Woods enwebeghị isi na afọ abụọ, ọ ga-ekwu okwu banyere mbibi ya n'izu a.	1
Villeneuve na Sauber na Jaubers Villeneve na-anwale maka renault taa na Silvertone Fimichalla bụ n'ihi isonyere Farnauld F1.	1
Anyị kwesịrị ime nke ọma - Benitez Rafael Benitez ekwepụtara na Linerpool nwere ike imecha ịkọ nkọ karịa Steven Gerrard # 39; ọdịnihu nke onye na-agbachi agbachi.	1
Ndị na-eme mkpọtụ na-akwụsị nkwekọrịta nke Aegle (Colorado kwụsịrị nkwekọrịta ahụ na Mọnde, ụbọchị atọ ka ọ ga-eme ka ọ na-eme ka ụmụ nwanyị nwee mmekọahụ.	1
Iko 35th Ryder Tiger # 39; S iko na # 39; ma ị mara ihe nke ahụ pụtara: oge iji ejiji dị ka ihe Oriakụ.Colin Montgomerie n'azụ ụdọ?	1
Dika elekere Hockey na-amanye 12, Canada na-egosiputa iko ụwa na Canada # 39; sọsọ ụlọ;Ọ na-agụ.zọrọ; ọ nweghị onye ọzọ ị ga-akụ.	1
Egwuregwu Egwuregwu Egwuregwu (Network) - Tim Stieffield maka mmeri izizi ya na atọ na-amalite na mgbede na Tampsa Bay ekwensu Rays na fenway Park.	1
Moya iwe na gburugburu China mepere emepe (AP) AP - Top-Seed Carloer Joya, 6-3, na gburugburu nke mbụ China mepere na Wenezde.	1
Ọganihu Ferro;Moya juputara na mmiri ozuzo na mmiri ozuzo, China (Network Sports) - nke ugboro abụọ n'ime ọtụtụ ụbọchị, mmiri ozuzo bụ ihe kachasị na incaugil \ $ 500,000 na-emeghe.	1
Hughes kwere ka ọ gwaa ndị na-eme egwuregwu nke Was na Walles enyefela onye isi obodo na-enye isi okwu na Blackbur Management.	1
McNmara na-anata ozi ọma Celtic na-akwalitewo ozi ọma na Jackera McNara kwesịrị ịlaghachi na ya n'ime izu isii.Hoops hooper na-ama jijiji mgbe a na-agbatị ya n'oge ụbọchị 3-1 na-emeri n'aka Barcelona.	1
Inzamam nwere obi ụtọ na mmeri Captain Inzamam-ul-hAQ toro ya mgbe Pakistan kụrụ Kenya nke nwere mmeri nke nwere mmeri mmeri nke nwere mmeri asaa na Edbtton.	1
Ndị mmeri na Canada na-eme egwuregwu Switzen ka ọ sonyere Switzerland na mbụ Jacons Villenest nke Sauber Pearnos-sitere na Sauber Pitras otu na-esote.	1
Howe meriri # 39; t laghachi na 2005 dịka akụkọ banyere weebụsaịtị nke MSG network Art Tracter Art Trade agaghị alaghachi dị ka otu # 39; S Manager maka oge 2005.	1
GM na-ezube iji osisi ndị ọzọ (AP) AP - General Motors Corp kwuru.	1
Celtic Captain McNamara nke ọnwa Celtic Captain Captain McNare McNament na Tuesday mgbe ọ bụla, a na-eme ihe mgbatị ụkwụ na Tuesday.	1
Hughes Ahịhịa Blackburn ka wụnyere Wles Boss Boss Hughes dị ka onye njikwa ọhụrụ ha weghara Souse Sousess.Ihe njirimara nke oge atọrọ abụghị ihe ịtụnanya mana ọsọ nke emere ka ekwuru n'ezie.	1
Marlins RichHander Surnart ka ọ ghara iweghara Friday # 39; netwọk na-amalite na mbufụt na Fraịde ya na Fraịde megide ndị Atlanta Braves.	1
Ekwensu na-eme ka ihe ndekọ Pandway na Fenway: Boston bụ 86-56 (nke abụọ na Al East);Tampa Bay bụ 61-80 (nke anọ na Al East).N'abalị a (7:05, Nesn, Weei): lhp Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
McKenzie na-ekwu na ị na-ejigide akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ (Reuters) Soursback Mike Wiredy Foody \ ehihie ma sonye na nkwadebe maka izu ụka 2.	1
A na-agba Angeles Bell Bootball ọkụ Helry Bibby Helry Bibby - Henry Bibby gbara dị ka Southertinia # 39; Snstoarlọ Achịagha Monday, naanị egwuregwu anọ n'ime oge itoolu ya.Ndị Trojans, na-adabere site na ụfọdụ free.	1
Nchọta USA maka usoro mmeri nke Sautton na-atụ anya ajụjụ a.O mepụtara azịza, ogologo oge tupu ọ bịarute na nnukwu ụlọ nkwari akụ Milwaukee iji kwupụta onye isi ya # 39; s bulie ma mechaa otu iko iko US Ryder.	1
Onye isi F1 tụfuru otu ụlọ ikpe Fourla Courne otu onye na-eme ihe egwuregwu Bernclones nwere ike na-emebi ya mgbe ụlọ ikpe atọ.	1
Ndị dike 'croutmire na-adọri acl;Outside East Rutherford, N.J.	1
Egwuregwu: Khalil Green na-akụri mkpịsị aka Los Angeles Khalil (Kuh-Lel # 39;) Greene nwere mkpịsị aka aka nri na-agbaghakwa oge niile.San Diego Partsstop merụrụ ahụ na afọ nke ise nke abalị nke abalị # 39; s 9-7 mmeri	1
Nọmba anwansi ruo 10 New York - ọ bụrụ na braves # 39;Akụkụ nke iri na atọ dị ka nkwubi okwu zuru ezu tupu Wednesde, ọ dị mma mgbe ahụ ọ dị ka mmadụ abụọ dị ka taa.	1
Ahịa # 39;Ihe 28 na-enyere Sun na-eti Sound Playfloft Houndlọ Ọrụ Connoctot na-acha uhie uhie na-acha uhie uhie maka afọ nke abụọ n'azụ ire ere # 39;28 isi ihe na 81-67 merie Charlotte na abalị Wenezde.	1
More nsogbu maka Howerd Touch Howard shoul; dị egwu na mmejọ;na onye ọ bụla; nwere abalị ọzọ nke ọjọọ, njehie ya dị egwu na-eduga LYON # 39; SI ihe mgbaru ọsọ mbụ;Na Njikọ Njikọ.	1
Ezigbo Madrid Precers Nnukwu Onyeàmà na-egbu egbu na afọ anọ a na-eme ka Madrid malitere ụnyaahụ # 39; S dakọtara na Bayer Leverkusen dị ka ndị na-ere akwụkwọ # 39;ọkacha mmasị iji merie Njikọ Njikọ.Onye mmeri nke itoolu nke Europe mechara gwụ ya na asọmpi ahụ n'ihe karịrị afọ anọ.	1
Mcing oku na ego, n'ihi na ndidi, oge, na maka ọdịnihu, nke azụmahịa.	1
Otu nnukwu ngalaba, ọ bụghị agbụ, rute Milesisto (AP) AP - Banry Johnson na-eti na agbụrụ kachasị ọhụrụ.	1
Aha UTFANH dị ka onye isi na-enweghị isi (AP) AP - na-akpọ m nke ọma na Mọnde mgbe afọ abụọ gachara.	1
Toyota na-akwado ịbanye na onye ọkwọ ụgbọ ala nke Itali si na Sauber Toyota gosipụtara na Thursday na Jaulla Trulla ga-akwọ ụgbọala maka usoro a na-amalite n'oge ọzọ.Ndị Itali nyefere nkwekọrịta afọ abụọ gara aga ma ga-esonye onye ọkwọ ụgbọala German abụọ	1
Ndị isi TV na-eme ihe dị ka ndị isi irighiri ihe na-atụ egwu na ikike iri na abụọ na-aga n'ihu na India na-achọ ịkọwapụta onye isi ala India	1
UEFA na-ewepụta mmemme mgbochi DPAD (UEEFA ga-eme ka usoro ihe omume anti-doption ọhụụ na asọmpi, nzukọ nke Kọmitii Mmekọrịta Conticurive nke Europe.	1
Na-atụ egwu na ụma na-egosi ndị ọrụ na-anọchite anya ndị ọrụ na Turner Harland na-ekwu na ha bụ 'mmegbu' mgbe mkparịta ụka ndị nne na nna siri ike na ndị nne na nna siri ike.	2
Ndị na-ere ahịa na-azụ ahịa na-azụ ahịa (Reuters) Reuters - na-ele anya na-eme nyocha nke ndị na-eto eto na ndị ntorobịa na-ada, mana ọ nwere ike ịre, na ụmụ akwụkwọ na ndị nne na nna na-eme ka ihe siri ike \.	2
Dollar nkenke na-akwụ ụgwọ 4-wk dị ala vondon (deuters) dị ala na-eri nriAhụike nke akụ na ụba ụwa nke ụwa.	2
Uzo eji eme ihe di ka a na-eme ihe ngosi ohuru ohuru ohuru.	2
Dollar bidoro VS euro na Anchet na-asọpụta data New York (dollar dollar gbatịrịtara na itinye ego na mbadamba ego dị ugbu a maka ọnwa.	2
Dollar dị nso na-eme njem na-adịbeghị anya, na-echere ZeW / CPI London (Reuters nwere ọnụ ọgụgụ ndị German na-eche banyere German na-eche banyere German Plation iji mee ka ọ dị mma.	2
Intel na-egbu oge iji belata TV San Francisco - na nke kachasị ọhụrụ nke oge na-egbu oge, Intel Corp. Edebela ihe ngosi nke afọ, na-etinye ihe ngosiNa ngwa texas Inc. na ahịa na-eto ngwa ngwa maka ngosipụta televionshion dị elu.	2
Kmart Swings too uru na 2Q;A na-ahụkarị ngwaahịa (AP) AP - mbanye na-ejide Corp. Datart na-akwụ ụgwọ maka onye isi oche nke abụọ ma kwuo na ị ga-etinye ego na ụlọ ọrụ # 36; 2.6 ijeri 2.6ego.	2
Tzọ kaadị akwụmụgwọ Sneaky na-ele anya na kaadị kaadị akwụmụgwọ gị - ha nwere ike na-achọ iwelie ọnụego gị.	2
Ego na - eto eto New York (CNN / Ego) - ndị na - ahụ maka akụ na ụba, dị ka nyocha kwa ọnwa site na nyocha nke Merrill Lynch wepụtara Tuesday.	2
Stapless uru, ka itinye China ahịa China/ IncellQuote Rest&gfts.o&lt;, nke ngwaahịa ngwaahịa na-ere ahịa nke ọma, na Tuesday na-akọ amụma ya na-eto eto na-eto ahịa na China,na-eziga ya.	2
Ọnụ ahịa ndị na-azụ ahịa ala, mmepụta ụlọ ọrụ na-arụ ọrụ - U.S. Uto ndị ahịa na-agbagha, gọọmentị kwuru na a na-akwụ ụgwọ na-atụ aro nke na-adịghị mma ọnụego ọmụrụ nwaEleghị anya.	2
Ebe a na-edebe ụlọ na-amasị ọnụahịa mmanụ dị elu, na-enyere ọtụtụ ụlọ ahịa aka, na-enyere ụlọ akwụkwọ na-akwụ ụgwọ (HD: NYSSE - Nnyocha)afọ dị elu.	2
Mgbada aka na-egbu maramara na-enye ndụmọdụ na-enye ndụmọdụ banyere mpaghara akụkọ.	2
Yahoo!UPs Ante Maka obere azụmaahịa webụsaịtị Yahoo!na-agba chaa chaa na ọnụahịa mbelata na ngalaba aha aha ya na ngwaahịa Bochum na websaịtị, nke pụtara na obere azụmaahịa na-achọ ịkwaga na ntanetị ...	2
Mills jidere \ $ 1B Portfolio;Taubman nwere ike ịkwụsị ọrụ nkwekọrịta ihe ruru pasent 50 na nnukwu ụlọ ọrụ iri ise na-enwe site na General Motors Azụmaahịa Cornet Corp.Nkwekọrịta ahụ ga-agbatị ...	2
Suvs: bie ma hapụ ka ọ nwụọ New York - Fọlọtọ okporo ụzọ na-enweghị mmerụ ahụ na-enwekarị ọrụ na arụmụka banyere nchekwa ụgbọ ala egwuregwu.	2
Dollar rapaara, CPI na-enye obere Tokyo (douters) - dollar kwagara na-eleda U.S.	2
Mmanụ na-etinye ndekọ ọhụrụ \ $ 47 na iyi egwu Iraq (Reuters)N'agbanyeghị na-ebili ike ike.	2
CHUPT nwere ike itinye njedebe na njedebe pro (UStoday.com)	2
Mmelite: China Mobile 1h 1h 1h Nta 7.8 na Gongcriber Hot Hong (Gong Kong) Ltd. (Chol), SELDOS kachasi ike, onye bipụtara Wenezdee, a na-ede akwụkwọNa ọkara nke iri na ọkara na mmụba nke onye na-edebanye aha ya.	2
Monsanto kwuru na ikpe na-eme ka ọ dị mma na New York (Reuters"& GT; Mon.n & LT; / A & GT;Na Wednesde kwuru U.S. Ngalaba Ickwe emechiela ajụjụ iji banye na nsogbu antitrist nwere ike iji ọgwụ nje ya.	2
Kọmitii Kọmitii Mmekọrịta nke Contactioctioction na Choputa Cox Communications Inc. # 39; S Board Comment na-eche echiche nkeonwe na-eche echiche nkeonwe na \ $ 8 ijeri ọkọlọtọ.	2
ROSS na-ere ahịa na-akwụ ụgwọ pasent 40 (AP) AP - Mbelata ego Ross na-ere ihe dị ka pasent 40 na sistemụ kọmputa na-enweghị ikike ịzaghachi mgbanwe na-achọ mgbanwe na ihe ndị ahịa chọrọ.	2
Uru Kroger tozuru oke;Ọnụ ego ị na-eji na-enyocha New York (Ntugharị) - Kroger Co.	2
Airgbọ elu kwenyere ịbelata ụgbọ elu na Chicago O'Heers) - U.S.Na mgbali iji belata mkpọchi nke na-eji nwayọ nwayọ U.S. Federal ndị ọrụ gọọmentị etiti kwuru na Wenezde.	2
Ntinye ego na-aba uru nke Medtrago (Reuters) - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Naa.asshMDT.N & LT; / A & GT;Na Wednesde kwuru na ego ya na-erite Rose na-achọ ihe na-achọ ihe ndị na-ejikwa ihe ndị na-edozi ihe na ngwaahịa na-emeso spain.	2
Ndị ọrụ ụgbọelu kwenyere ibe ha na O'Hare Federal Tealral taa na-ezute atụmatụ ịkpụ ụgbọ elu 37 iji nyere aka belata nsogbu igbu oge na-agbagha n'ofe obodo ahụ.	2
Medtrolonic Quarterly na Up Chicago (Reuters) - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na)MDT.N & LT; / A & GT;Na Wednesde kwuru na ego ya na-erite na-achọ ihe ndị na-achọ ngwaọrụ maka ijikwa ihe na-enweghị ihe na ngwaahịa na-emeso spain.	2
Melite 1-J na mkparịta ụka iji zụta onye nduzi - na-esite na ngwaahịa ahụike Makers Johnson Amp;Johnson (JNJ.N: see, profaịlụ, nyocha) nọ na mkparịta ụka iji nweta Corne Onye na-eme ihe eji eme ihe ike.	2
Amp na-eji ike Britain na-agagharị na onye na-akpọ Blatine Australia na ọkara nke afọ mbụ nke afọ na Britain kwalitere ya na Britain na-acha ọbara ọbara.	2
Na-ere Houston Wousts na ihe niile, ọkachasị nkọwa nke nsogbu na nnukwu anwụnta na nnukwu anwụ na-ezite etu ọtụtụ ndị bi.	2
Ebe akwụmụgwọ na-akwụ ụgwọ iji chịkwaa otu CSFB otu Suisse Howne nke nne na nna na-ekwupụta ijikọ ọnụ ahịa ya na ngalaba nke mbụ Boston mbụ na ụlọ ọrụ # 39; arụ ọrụ na ịpụ ihe dị ka ọrụ 300.	2
Oge ịzụ ahịa na-agbasa ezumike (reuters) Reuters - u.S. Shoppers na-eme ka ezumike ha dị na Tuesday \ Sluggish na izu nke abụọ nke oge.	2
Insurimers na-ebelata Hurricane Starriote Turrice Charley, oke mmiri kachasị njọ iji kụrụ US ihe karịrị afọ iri, ga-efu ndị na-egbochi ya bụ $ 7.4bn, otu atụmatụ inshọransị.	2
Ọtụtụ narị na-apụ apụ apụ na ụgbọ ala ụgbọ ala nke America Corp. ụnyaahụ na-agafe ọtụtụ narị ndị ọrụ na-agafe n'úkwù ụgbọ mmiri dị ka Ugwu Carolina malitere mejupụta akara nke ...	2
Ndịkọ ọnụ na-arụ ụka na mmanya na-enye akwụkwọ na-akwụghị ụgwọ nwere ike ịmịcha mmanya nwere ike ịdị ka gị, mana Ray na Elead Hall bilitere ya.N'ihi na obodo ha, Michigan, na-egbochi mbupu ụgbọ mmiri site na steeti	2
Staresslọ ahịa mmanụ na-arịa dị elu Washington - ọnụahịa mmanụ na-akwụ ụgwọ dị elu nke dị elu na Iraq, akara nke Petroleum Petrolem Gravey, na akwara ụwa.	2
Mgbe echere, Google setịpụrụ maka azụmaahịa Mbido New York (Reuters nke Google Inc. ga-eme ka onyinye ọhaneze nke oge mbụ na-atụ anya ihe dị iche iche na mbụ, iweghachite ijeri $ 1.67.	2
Qantas na-ekwu na Rectoral abaghị uru ọ bụghị Australia # 39; s flas ụgbọelu Qantas Airway na-amanye ihe ndekọ na-eme ihe ndekọ na ọnụahịa tiketi na-eme ka ọ ghara iwepụta ụgwọ ya.	2
Steeti, agbụ ọgwụ na-erute steeti maine, Rite AID CORP., na ndị na-ere ahịa obodo na-etinye ọnọdụ na-etinye ọnọdụ na-ere ahịa ụlọ ahịa na-ere ahịa na-ere ahịa.	2
Qantas chọrọ ụtụ na-atụ ụtụ maka Colvin: Qantas tinye aha ọzọ ndekọ ọzọ, mana a na-emebi ego na-enye ego maka ndị na-ebu ego mba ụwa.	2
Mmanụ na-ada na New 48 dị ka ihe ike ime ihe ike na-acha uhie uhie na Thursday, na-agba mmanụ na-eto eto na China na India enweghịjiri nwayọ nwayọ nwayọ.	2
Ndị na-egosi akụnụba na-egosi na July na-ele anya na ọrụ akụ na ụba n'ọdịnihu dara na July maka ọnwa nke abụọ na-eme ihe na-eme ka ọ bụrụ nke na-agbagha.	2
Colgate iji belata ọrụ 4,400, na-emechi ka New York (Reuters) - "HRGEUUUTSQUUTSQUUTLOTOT.NAYUUTLOTLY.N: ALCICKEr=CL.N/Qucilinforforforfor us&ggt Sylgt ;/a&gt;Ga-ebipụ ọrụ 4,400, ma ọ bụ nke iri na abụọ nke ọrụ ya, ma mechie ihe dị ka otu ụzọ n'ụzọ atọ nke ihe ndị ọzọ n'okpuru ebe nrụzigharị, ụlọ ọrụ ngwaahịa ndị ahịa kwuru na Tuesday.	2
Ohio sues kacha mma, na-ekwu maka Ahịa (AP) AP - Ndị isi elektrọnik na-ezighi ezi na omume azụmahịa na-ezighi ezi.	2
Na nkenke: China Mmasị na Key unit Yukos na-ekere òkè na-ekere òkè na-ekere òkè na ụgwọ maka ị na-ekere òkè na-esonye Yugos, onye ọrụ na-ahụ maka mmanụ na-ekwupụta na Thursday site na Russian News Agency Forfax....	2
Kachasị mma ịzụta nkwekọrịta ọjọọ?Atgey General Jim Petro na-akwụ ụgwọ kacha mma ịzụta, na-enyocha ndị na-ere elektrọnik na-ezighi ezi na omume azụmahịa na-ezighi ezi.	2
Ndị na-enweghị ọrụ na-ekwupụtaghị ihe na-ekwu ma foto ka Misky New Yorkfeer New Yorkfeer na-ekwupụta uru na oge gara aga mana onye nyocha kwuru na-adịghị obere maka ọnọdụ ọrụ ọrụ ugbu a.	2
VT. SUES na-ebubata ọgwụ na-ebubata ọgwụ Vermont Republic nke Gọvanọ Gọọmentị na Federal Starn Train họrọla nke mbụ steeti ahụla na a ga-eme njem dị na mbubata iwu nke ndị Canadian.	2
Cheeviurnaco kụrụ na \ $ 40.3m na-achị Montana juris iwu na-enye mmanụ ike iji kwụọ ụgwọ ọkụ na-efegharị gas na 1955;Companylọ ọrụ na-ezube ịrịọ arịrịọ.The Reuters	2
Tupu mgbịrịgba;Couse Co. Shares Swis & Lt; http: "http://www.reuters.Nueters.Nauters.com/ansuers.NASQUUNTOT.NA. RSE. / A & A & GT;wụsịrị tupu mgbịrịgba ahụ dị na Njirimara General Inc. & LTWEF = "HEFTETS.Euters.Nauters.Nauters.com/orks / Qullquote" & GTP.N & lt; / A & GT; 2 U.S. Onye nwe ụlọ ahịa, na Fraịde kwuru na ọ ga-azụta Warse maka ijeri \ $ 7.2 ijeri.	2
Ọrụ na-eme nnukwu uru na Infon Tentarary Inx na-abịa na atụmanya abụọ dị okpukpu abụọ, na-anyụ Yen ma na-enyere Nikkei aka imeri mmanụ.London (Reuters) - Yen kụrụ izu anọ dị elu megide dollar Friday dị ka data ndị na-atụ anya Japan na-atụ anya na-elelite anya banyere ...	2
Google Shares dị afọ 18 na azụmaahịa # 39; SEBỌCH SURU NA-EGO NA-EKWU OKWU EGO NA-EKWU OKWU NIILE N'ANYA N'ANYA N'ANYA N'ANYA N'ANYA N'ANYAỌ bụ, n'okwu ndị ọzọ, ihe niile bụ ụlọ ọrụ # 39; Slọ nzukọ, Sergy Brin na ...	2
Ebuka dị ala ka ọnụ ahịa mmanụ dị elu na nke Beallyhoed na-enye Google na-eweta Google n'azụ ha na mmanụ na-egwuri egwu dị elu, ndị na-etinye ego na-akwụ ụgwọ ọzọ taa.	2
Ngwongwo Hooker na-etinye ndị na-etinye ego na-emechi usoro ụlọ ọrụ anaghị ewu ewu, mana ọ bụ ihe ziri ezi ịme.	2
Ipị na-abawanye data kachasị ọhụrụ site na Ngalaba Azụmahịa US ndị na-agbagha ihe anyị na-enyo: Azụ ahịa E-Commerce na-abawanye.Ọ bụghị naanị na onye na-enyo enyo na obi ike na-azụta na afọ gara aga, ebe ahụ ...	2
Na-egosi na-egosi na ị na-eme ihe egwu na-egosi na ndị ntorobịa na-atụ mmelite nke ọgwụ na ndị ntorobịa na-egosina Fraịdee.	2
Ual na ndị akwụ ụgwọ ya kwetara na ọtụtụ ụbọchị ndọtị Ual na-agbatị Ual ga-enwe mgbatị ụbọchị 30 na oge ọ nwere ike ijikwa usoro nhazi ego na-enweghị ego.	2
Amazon na-ere ahịa nke China na-ere ahịa (Amazon.com) ekwuola na ọ ga-azụta Wono.com na-arụ ọrụ ebe nrụọrụ weebụ kachasị na China - maka anyị# 36; 75 nde.	2
Courtlọ ikpe agaghị egbochi Archen's Triton Ball (Reuters) Reuters Reuters - ACI.N) nwere ike ịga n'ihu site na ị ga-azụta akụ nke \ Calto Co. llc,Gọnahụ ihe mberede nke Federal Azụmaahịa iji gbochie nkwekọrịta ahụ, onye na-ekwuchitere maka ụlọ ọrụ ahụ kwuru.	2
Ọnụ ahịa akwa a na-eji na-ekute mmiri taa New York (Reuters) - U.S. Ọ bụ ezie na ndị nyocha ka na-egbu oge na -echekwa ụlọ dị mkpụmkpụ n'ahịa.	2
Samsung na-ezube itinye ego na CHIPSTBN na ibe igwe elektrọn, ụwa # 39;	2
Mevez mmeri gosipụtara Caracas, Venezuela - nsonaazụ nke na-akwado nkwado nke Vougo Chavez meriri na Venezuela, onye isi nke nzukọ nke nzukọ America kwuru.	2
Wall St.'s akwu - mpaghara ụlọ New York (Reuters) - ọ bụrụ na enwere obi abụọ ọ bụla na anyị ka nọ na mpaghara akụ na ụba n'ụlọ, ahịrị nke oche na-enweghị atụ na Athens Olympics kwesịrịNyere ha aka ihichapụ ha.	2
Njikere nzọ na ike ọzọ?Chee, chee echiche mgbe ọnụahịa mmanụ a na-ebili, mmasị ọha na eze ọzọ na-eme.Ma ihe àmà na-egosi na ọ bụ ihe àmà na-agbanahụ Wall Street.	2
China na-eche ihu enweghị pipelines China ga na-emefu ihe dị ka afọ abụọ 3.4 na atọ n'ime kilomita mmanụ ọkụ iji nye aka wezuga ike ya na ọnụahịa na-enwu.	2
Colgate iji belata ngwa ahịa ndị na-ere ahịa Colgate na-ekwu taa, ọ ga-egbutu ihe ruru pasent 12 nke ọrụ ya n'ụwa niile dị ka akụkụ nke iweghachi ihe ọ bụla.	2
A na-ele anya ọnụahịa mmanụ dị ka nke na-eleba anya na-ele anya na-ele anya nke mmanụ dị ka amụma nke na-agba ọsọ na-aga n'ihu.	2
Ọnụ ahịa mmanụ dị elu ga-eduga n'ịgbanwe?(AP) AP - ọnụahịa mmanụ dị elu, nke abụrụla ihe na-eme ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ atọ gara aga, na-emegharị ọzọ n'afọ a.Na mmanụ mmanụ dị elu na-arị ugwu, ruo n'oge na-adịbeghị anya, ọtụtụ tụrụ anya ibu ọkọlọtọ maka U.S..	2
Indexes na Japan na-ebute ebuka Japanese na-erughị nyocha na ntule emere na Eprel # 39; onye isi ala nke oma..	2
Nortel na-agbadata ọzọ August ọzọ August ọzọ) network network nke Nortel na-ahụ maka ndị isi 3,500 ọzọ na-ere ahịa dị ka ndị ọrụ ụlọ ọrụ	2
Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Naa	2
Sọnde na-agagharị na usoro nke ọnwa iri isii na asatọ, onye isi obodo Hong Kong's Hong Ting si na Hong Kong apụla maka ọnwa 68, dị ka usoro ọnụahịa ọnụ ahịa na afọ ole na ole gara aga.	2
Ọnụ ahịa mmanụ na usoro nke uru dollar bara uru, nke ngwaahịa niile dị n'ụwa, ọ dịghị ihe a na-azụ ahịa karịa mmanụ.Mmanụ a na-ere ere n'elu 47 dollar bụ gbọmgbọm na nke mbụ n'izu a.	2
Chavez jụrụ CD dị ka mmegide Venezuela # 39; Onye isi ala Hugoz ekwupụtala na na ọ gaghị amata nhazi onye Democratic ma ọ bụ CD dị ka mmegide mmegide.	2
Mmụba na-eji nwayọ nwayọ na afọ 2 (AP) AP - ndị ọrụ America na-arụ ọrụ na pasent nke atọ na nkeji iri abụọ, nke na-agwụ ike na afọ abụọ, gọọmentị na-agbakọ Tuesday.	2
A na-ekwupụta ụgbọ elu Australia na-acha ọbara ọbara na-acha anụnụ anụnụ na-acha anụnụ anụnụ Australia na-agbakwunye ụbọchị ọ na-agbakwunye na ọnụahịa tiketi na August.	2
Ogwe aka kwenyere ịzụta ihe ndị Artisan maka \ $ 903 mn London, August 23 (Arti), onye na-eweta USI)\ $ 913 nde (503.	2
Dollar bounles;Anya na data, Greenspan London (dollar dobe oghere izu anọ na-adịbeghị anya na Mọnde na-elekwasị anya na Ngwongwo na-elekwasị anya na U.S.	2
Kmart ka ọ na-ere ụlọ ahịa 18 na-ebugharị New York (Reuters Kmart nwere Corp./)/Qomfote Rest 4gmrt.O&lt ;/a&gt;na Mọnde kwuru na ọ ga-ere ihe dị 18 nke ụlọ ahịa ya n'ụlọ ahịa Inc. & lywvotor.Terfquote.asplote.N, / Abuka /Quickinfo / zuru ezu "& gt; hd.n & lt; / a & gt;maka nde $ 271.	2
Iwu maka oge ọrụ iji mee ka ọ bụrụ na ndị were ya n'ọrụ Mọnde na ndị ọrụ na-agbagha site na ntozu na nhazi nke iwu ọhụrụ.	2
Ndị Southwest Courlines na-ebido ụgbọ elu 88 (ndị SouthWest Airlines Inc. (na Mọnde kwuru na ọ ga-eme ka ụgbọ elu \ 58ahịa ahịa.	2
Times Times Common na-anabata ngwa agha, na-eme ka ọ na-eme gbaa arụkwaghịm na ọ ga-ahọpụta ya ọrụ ndị odeakụkọ ndị ọzọ, akwụkwọ akụkọ kwuru.	2
Studentsmụ akwụkwọ na-akwụ ụgwọ karịa ka ụmụ akwụkwọ Britain na-etinye ihe ọ na-a drinkụ ihe ọ drinkụ drinkụ kwa afọ, ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ugboro atọ ka ha na-akọ na Mọnde gosiri.	2
Studentsmụ akwụkwọ Leeds ọnụ na-arụ ọrụ dị elu na-arụ ọrụ na City na-enweta ihe karịrị 90 kwa izu na nkezi, nke dị n'azụ Glaspow, Cambridge na Cardiff.Ego ha siri ike na-eme ka a ga-etinye ya na-ele anya ma na-emekọrịta ihe,	2
Northrop Grumman na-enweta North Ractor Northrop Grumman Corp. Na Mọnde agha kwuru na afọ 10	2
Ọnụ ego mmanụ dị ka Iraq na-atụkwasị ọnụahịa mmanụ adawo ka egwu maka nkwụsịsị ndị a na-enweta na Iraq dịtụ mfe.	2
Mmanụ dị ka Iraq maliteghachi mbupụ & lt; p & gt; \ & lt; / p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt; p & gt;Site na Andrew Mitchell & lt; / p & gt; & lt; p & gt;London (Reuters) - Ahịa mmanụ na-efe efe dị elu na Mọnde dị ka Iraq na-ebugharị mbupụ na mpaghara obodo Nejaf. & Lt; / p & gt;	2
Botswana Chinese 'Facers Caswal' Botswana Diawan Diabond Strikes kwuru na ọ ga-achụ ndị ọrụ na-akwadoghị.	2
Eluigwe na-acha anụnụ anụnụ, Wal-Mart na-egosi New York (Reuters) - U.S..Mmebi ahụ dị omimi, na-ewe iwe dị ukwuu iji belata ọnụ ahịa mmanụ.	2
Ndị na-ahụ ụzọ siri ọnwụ: Ọ dịghị ihe akaebe nke ịlụ ọgụ na Venezuelan.Ndị na-ahụ maka nnwere onwe kwupụtara na nyocha nke na-enyocha nsonaazụ sitere na ntụgharị uche 15) megide Onye isi ala Hugo siri ike na-egosi na ọ bụ ihe ngosipụta dị ka mmegide ahụ kwuru.	2
Onye isi Philippini na-ekwu na obodo Filipal na-eche ihu na Filis Philippine dọrọ aka ná ntị na obodo ya nọ n'etiti nsogbu mmefu ego.Akụkọ sitere na ndị akụ na ụba na Mahadum nke Philippines kwuru na obodo ahụ na-eche ihu akụ na ụba	2
Ebe a na-akwụ ụgwọ kaadị akwụmụgwọ na afọ 4 York (Reuters) - ndị America kwụrụ ụgwọ kaadị kredit ha n'oge ahụ, na-eziga ego akwụmụgwọ na afọ anọ, Moody's Invests Ọrụ kwuru na Mọnde.	2
Na-ere ahịa SCIIT Ottabit Ottabit - onye ụlọ ọrụ mpaghara na-ekwu na ọ nwere ike inye aka gbadaa ngwa ngwa na nnukwu data na-etolite na Allianystem na SwicyStems na-eto eto Inc.	2
Iwu ọhụụ na-eme ka usoro iwu ọgwụ ọhụụ na-eme ka ọ bụrụ nke ndị ọrụ na-acha ọcha na-arụ ọrụ na-acha ọcha na-eme ngagharị iwe na oge enweghị ego n'oge akụ na ụba.	2
Dollar nwere uru, nri kwuru na-enyere Tokyo (dollar) na-enweta ego na Tuesday, nke a na-akwado ya na ọnụahịa mmanụ na U.S.	2
Ọchịchịrị gbara ọchịchịrị pụtara ìhè na Phoini Agha Maka Abbey The Aby For ga-eme ka ọ dị na Abbey.Ka ọ na-aga, n'akụkụ niile, ọ na-emepụta ihe ọkụkụ nke ịmara wints na-ebute nudges.	2
Iwu ndị a na-ahụ maka oge oge ọrụ na-arụ ọrụ na United States na United States na gọọmentị na-ekwu ga-eme ka ndị ọrụ # 39;Ikike, mana ndị mmegide na-ekwu na ọ ga-ebelata ndị ọrụ # 39;kwụọ ụgwọ.	2
Sas Braatsens iji belata Gatwick, Geneva Flighthawk Blackhawk dere, ga-ebipụ ụzọ Oslo na London Gatwick na nzọụkwụ mbụ nke atụmatụ iji kpochapụ ụzọ 10.	2
Akara ndị isi na-akwụ ụgwọ maka ndị isi paspọtụ na Singasa Avials mmanụ na-enyefe aka na Singapore na Singapore # 39; ndị uwe ojii, onye na-ekwu okwu na Tuesday.	2
Dollar na-enweta ego na-echere data Tokyo (douters) - Dollar na-aga n'ihu na Tuesday, dị ka ọtụtụ ndị na-etinye ego na-agbanyụrụ ọnọdụ na akụkọ gbasara akụ na ụba sitere na United States.	2
Audit na-ahụ enweghị wayo na Venezuelan chetara Votu: Ngu nke Sọnde # 39;	2
Johnsonson Amp;Johnson na-akwụ ụgwọ maka Roman New York Johnson AMP;Johnson nọ na mkparịta ụka dị elu iji nweta nkuzi, otu n'ime ndị na-eme ihe eji arụ ọrụ na ọrịa na-emeso okwu ndị ahụ.	2
Yukos dọrọ aka na ntị na mmanụ na-eme ka ọ bụrụ ihe dị njọ nke Russian na-ama ụbụrụ Russia na-ama ụdọ Yukos dọrọ aka ná ntị na ọ gaghị amịpụta mmanụ dị ka tụrụ anya na afọ a.Ọ BLAMAM ndị kọmịikwu ndị na-adọta akaụntụ akụ ya iji kwụọ ụgwọ ụtụ isi ya nwere ike imebi ya.	2
Mkpesa anya dị ka usoro oge ọrụ na-ewere ọrụ dị iche iche nke ndị ọrụ na nzọụkwụ ọrụ ụnyaahụ ka ha na-eme ngagharị iwe na-ekwupụta ihe dị ka 6 nde ndị America na-akwụ ụgwọ.Mana ndị ọrụ nchịkwa ọhịa bụ ndị mere ka usoro ndị siri ike siri ọnwụ na ndị ọrụ ga-ezu ike maka ịkwụ ụgwọ ọzọ n'okpuru atụmatụ ahụ, nke dị ka ...	2
Ulo Toy Storelọ ahịa na-azụlite ihe egwuri egwu na-egwuri egwu na-eji egwuri egwu na-eme ka ọ bụrụ uru nke abụọ.Ìgwè ndị sitere na New Jersey, nke na-atụle ịkwụsị azụmahịa ụmụaka na-eji egwuri egwu, tụgharịa	2
Bank Japanese na-eme ka ndị iro na-ebu agha agha na-alụ ọgụ nke ukwuu na Japan buru ibu taa dị ka Sumitomo Mitsui chọrọ ibuda atụmatụ mgbasawanye njem na-ebute maka UFJ.	2
Japan # 39; s SMFG na \ $ 29B na-akwụ ụgwọ maka Ufj Mitsui ego na Tuesday, na-enye onye na-ejikọ ego na TUSTUBI TOTILI GUNTYO GOURTYO GUSTOLO GOWAY # 39; ST kacha ukwuuBank.	2
Onye isi akwụkwọ na-ahapụ Holdger Inc. Board Hollingr inc.	2
Samer, NWA Tarbs karịrị ego mgbatị Ọgọst 25, 2004 - Saver Ntanetị Ntanetị zara ngwa ngwa na Northwest Airlines # 39;Mkpebi ị ga-etinye ego na tiketi ụlọ niile enyere na sistemụ nkesa ụwa, na-agbagha ma ọ bụ mgbanwe nke ya ma mechie	2
United # 39; Sangba Gụmnụ na-ekwu United ugbọelu na-ekwu na ọ ga-abụta ego maka atụmatụ ezumike nká, ọ ga - eduga na nnata ego na - akwụ ụgwọ ego na egonke 1980s.	2
Echiche a ọ ga - efe efe?Na-akwụ ụgwọ ụfọdụ ndị njem \ $ 10 maka igosipụta ụgbọ elu ugwu ọdịda anyanwụ kwuru na ọ ga-amalite ịnya ụgbọ elu na-enye tiketi na desks na ọdụ ụgbọ elu ya.	2
Branson: Virgin Rollailaire dị anya China Telecom na-eme ka ọ bụrụ na ị ga-anụ ya ugbu a: Onye isi oche Richard Branson kwuru na Hong Kong maka otu ekwentị nkwonkwo ekwentị na China.	2
Mmelite 2-td, Banknyarth na Nkwupụta A Ga-eme Mgbasa Ozi Doronto Doronto (TD.TE) kwuru na Wenezdee, nyocha, profaịlụ, profaịlụ, nyocha, profaịlụ, profaịlụ, nyocha)banyere nkwekọrịta enwere ike, n'ahịrị na ụlọ akụ Canada # 39; S kwado maka	2
GM na-adọkpụ Guy Ritkie Cardie Cardie Mgbe ngagharị nlegharị anya site na ndị otu nchekwa na-egosi na ọ na-akwọ ụgbọala na-acha uhie uhie na ọ na-aga n'ihu na ọ na-aga n'ihu.	2
Ahịa ọkụkọ na-ahụ mgbake ngwakọta n'agbanyeghi mkpesa na-adịghị ike nke atọ na-adịghị ike nke na-adịghị ike nke na-adịghị ike nke na-adịghị ike 24 Tuesday, anụ ọkụkọ na-emepụta ugbo	2
Mama 2005 wepụtara na ịmepụta Microsoft na Wenezde kwupụtara ntọhapụ nke njikwa ọrụ Microsoft (Mama) 2005 na Mbipụta Ọhụrụ akpọrọ MM 2005 Express.	2
Ford iji rụkwaa oche dị larịị na-elekwasị anya na Wednesday Seed Tort Trans Toot Co. Ọ ga-edozi oche na-arụ ọrụ na-elekwasị anya na ụgbọ ala 33,000, ụzọ abụọ nke e rere na Canada.	2
Coke na-efunahụ Sandwich Sanwichi nke QuickNos sub, nke atọ kachasị mma nke USNDYE US NA-AKPATA NA-AKPATA NA-EKPERE INTICO INTERSICO INTICE Ya, NchịkọtaMmekọrịta na Coca-Cola	2
Northwest Suer Samer karịrị ụgwọ tiketi kachasị elu Corp. Akpụkpọ ụkwụ nke Minter njem nke ga-eme ka ọ na-esiri ike maka ndị na-ebu ya.	2
Mmelite: Nz Aicanland ọdụ ụgbọ elu FY Run Surges na njem ụgbọ elu na-eme njem ụgbọ elu LTD.wee sị na ọ na-atụ anya izute nkwenye ahịa maka ego mmefu ego 2005.	2
Bank Bank na-agọnarị ụgwọ ụlọ akụ na Belarus na Belarus na-agọnarị anyị ụgwọ maka onye ndu maka onye ndu maka onye ndu maka mbụ Iraq Saddam Hussein.Infork, na nkwupụta, kwuru na agbasola nkwekọrịta mba niile metụtara ọgụ megide azụmahịa na-akwadoghị.	2
Singapore ikuku na-eme atụmatụ na-eme atụmatụ ụgbọ elu Singapore Air Singdore Air Singdore Airlines Singapore 777-30 Boaing Ruo \ $ 7.35 ijeri kwuru na Wenezde.	2
A na-agbanwe ọnụahịa mmanụ dị ka ọnwa nke ogologo oge nke na-agbanye ọnụ ahịa ọnwa ọhụrụ, ọnụ ahịa gbọmgbọm gbawara maka ụbọchị nke anọ, na-ahapụ ọnụahịa \ $ 10 dị elu karịa ọnụego afọ.	2
Air Singapore na-agbasa efe efe na US \ $ 3.7B Boeing Pay Singapore Ltd., na-azụ ụgbọ elu ọ bụla ga-enyere ndị njem aka nri na Kairay Airway Ltd.	2
Onye na-akpọ oku na-ahụ na-acha uhie uhie hapụrụ ụlọ ahụ.Ọ dị mma, ọ fọrọ nke nta.Metlife Inc., onye na-ahụ maka inshọransị na-eji nkịta bọl na mgbasa ozi charlie na mgbasa ozi Charlie na ogwe aka ya na ogwe aka ya na Blackrock Inc. maka nde $ 400.Onye ọ bụla metụtara ga-aka mma maka ya.	2
GM na-adọkpụ corvette mgbasa ozi na-eme ihe mgbochi - General Motors Corp. Ewepula ụlọ ahịa Corvette nke na-egosi n'okporo ụzọ obodo na-eme mkpesa, ụlọ ọrụ ahụ kwuru ụnyaahụ.	2
Akpa akụ na ụba agwakọta na July Company ụlọ ọrụ na July maka ngwongwo dị ọnụ ahịa dekọrọ ihe ndị kacha mma na ọnwa anọ.Azụ ahịa ụlọ ọhụrụ, ọ dịgodị, Slid, dịka akụkọ	2
Blackrock Buys State State Street New York (Reuters) - Blackrock Inc.reuters.N: ACKETERPLOTBLY.N / Ahịa / Quickinfo / zuru ezu "& GT; BLK.N & LT; / A & GT;, na Thursday nke kachasi ego, na Thursday kwuru na ọ ga-azụta obere njem nyocha nke ụlọ ọrụ na-akwụ ụgwọ ya n'afọ a.	2
Freddie Mac: Pọtụfoliyo itinye ego na New York (Freddie Mac & ch.)& gt; free.n & lt; / a & gt;N'ikpeazụ, itinye ego na Traịzdee, ma ọ bụ jigide Pọtụfoliyo, toro na ọnụego pasent 20.4 na June.4 na-abawanye na June.	2
Blackrock ịzụta nyocha State site na Metlife New York, August 26 (Blackrock Company-na-ego-ego na-ebute ego, ekwenti kwenyere ịzụta State State State Star Street Amp;Companylọ ọrụ njikwa, otu Metlife Inc, maka nde $ 375 na ego na ngwaahịa	2
Nepal Clocrade 'frow ka ndị na-eme njem nje kwuru na ndị na-eme njem na-ekwu na ndị njem nleta na-akagbugbu nde ndị njem nke akwụkwọ n'ihi na iwu nnupụisi nke Kathmandu.	2
Glaxo idozi PAXIL 'SIMCOIL' SIMKOSMITHITHITHOTSY PLC & LTETUUTS.LUUTERSQUUTSGGSK.L / Eburks / Quickinfo /zuru oke "& gt; gsk.l & lt; / a & gt;Ekwela ka iwepu ihe omumu ihe nile nke ogwu ogwu ya kpebiri na o boro ebubo na obu ulo uka na-ezighi ezi kwuru na Thursday.	2
General Gecalar na-enweta pasent 19 (CBS.MW) - Mkpokọta ego na-akwụghị ụgwọ na ego nke abụọ, na-enyere aka na ụgwọ dị elu na ụgwọ dị ala.	2
Naịjirịa na-enye Shell \ $ 1.5 ijeri ụlọ ọrụ shei na-enyefela ụgwọ ụlọ ọrụ na-akwụ ụgwọ maka ụgwọ ụlọ obibi na Niger Delta.	2
Mmanụ nke London na-ada na \ $ 40 anọ a gbọmgbọm na-akwụ ụgwọ mmanụ mmanụ na London etinyela n'okpuru \ $ 40 dị ka ọnụahịa ike gara n'ihu na-aga slide.Ọnụahịa nke na-emegharị na London dara na izu atọ dị ala nke \ $ 39.	2
Vioxx na-enwe nsogbu site na ndị na-ejedebe na ndị na-eje Ifufe, ndị ọka iwu na-eme ihe ngosi;Co. ihu iyi egwu na-eyi egwu site na ndị na-ahụ maka ahụike na ndị ọrịa # 39;Ndị ọka iwu, mgbe ọmụmụ ihe anyị tụrụ aro ka ọgwụ Ọgwụ vioxx na-eburu ihe egwu dị ukwuu karịa ọgwụ ndụ.	2
Onye nwe ụlọ na-ahụ maka ọdịmma nke Nigel na-ekwu na Shell Lagos - Nigelia # 39; S ndị otu na-arịọ maka nkwụghachi mmanụ na-akwụ ụgwọ maka mmetọ, onye na-ekwuchitere ndị otu.	2
Ndị ahịa na ndị ahịa na-emesi ike na Oracle Corles Phille corp. Onye isi oche na-enwe ahụ iru ala n'etiti ụlọ ọrụ software abụọ ahụ na-echere iwu dị oke mkpa site n'ụlọ ikpe na-adịghị mma.	2
Ndị isi otu a na-enwe n'okpuru Eshma n'ụbọchị 6 Delhi, August 26: ụbọchị nke isii nke ndị na-ebugharị ụgbọala na-egbu mmadụ iri abụọ na ise na-ahụ maka ọrụ mmezi ọrụ (Esma) na isi obodo.	2
Onye isi nrọ kwụsịrị nrọ na Skararks, Studio nke mepụtara ihe a quot; Shrek # 39;# 39;Ihe nkiri, kwuru na ụnyaahụ na Helene Hahn ga-agbada dị ka onye isi ọrụ na-arụ ọrụ.	2
Mechie, nwunye na-enye Stanford \ $ 43.5 nde San Francisco (CBSSSSHire Hatler na nwunye ya na Mahadum Stanford na ụlọ akwụkwọ iwu ya.	2
Nzọụkwụ ndị dị ngwa na nsogbu Santo Domingo, Dominican Retiblic - Mgbe Sandro Batista na Agwe-anya na Eprel, na-ahapụrụ ya abụọ na ọdụ ụgbọ mmiri ya na-ere ahịa na-ere ahịa.	2
Ihe Future Futures Tupu GDP, New Okwu Okwu New York (Reuters) nke na-enweghị isi na akụ na ụba na-eche ụzọ nke ahịa.	2
Interbrow Wins na-eme mkpọtụ iji zụọ Assov London, August 27 (ọkwa ọhụrụ), na-enweta nnabata nke ndị na-elekọta ya maka inweta ya maka inweta Brazil Brazil, Anterv.	2
Mmelite 1: Thai Airways Iwu 6 Airbus Superjus Thai Airway ekwela ka A380s, bụrụ onye na-ebu ụzọ nke 13 ka ọ nye iwu ka ọ bụrụ Qualen Queshos; Superjumbo, Queleje;Onye na-eme ụgbọ elu European kwuru na Fraịde.	2
Ego ọha mmadụ na-enwekarị ego na akwa obi anaghị atọ ụtọ - nnukwu nloghachi anaghị apụtakarị ọtụtụ ihe.	2
Ugbu a, ọ bụ gọọmentị: Econey na-egbu maramara Washington (reuters) - The U.S. Azụmaahịa na Fraịdee na Friday na-ekwu okwu dara na oge opupu ihe ubi.	2
Ugbu a, ọ bụ # 39; SITELACELTOLOLOLOLOLOLOLOLLOLOLOLLỌ US na-eji nwayọọ nwayọọ na nkeji nke abụọ karịa na Fraịde na-ekwu na oge na-eme ka oge opupu ihe ubi kwụsị.	2
Ugbu a bụ gọọmentị: U.S. na-eto na-eto eto Washington (Ntugharị).	2
Obere ọgba aghara n'ihu Airbus na-aga n'ihu Peterbus Peter Commissioner Peter, Robert Zootịl, Robert Zootịl na-eme ihe enyemaka ndị agha na-ebugharị na-ebugharị na ụgbọ elu.	2
Ihe ịga nke ọma na-aga n'ihu na ntụgharị a na-agagharị na ụlọ ahịa ụlọ ahịa na-adị ka akụkọ na-atọ ụtọ.	2
Prox amp;Ganble: Ihe ịga nke ọma opera nke Davis bker, Frederick Dalzell.Site Robert Shirt.N'afọ ndị 1830, William bụ onye na-ere ahịa, onye na-ere ahịa na kandụl, onye mepụtara ncha, mere ka ọ lụọ nwanyị nwanyị abụọ na Cincinnati, Olivia na Elizabeth Anrris.	2
HP ka ịnwa ndị na-azụ ahịa na ebe nlegharị anya ma na-ada ka ngwaahịa siri ike dị ka PC na ndị na-ebi akwụkwọ na ngwaahịa elektrọndị na-ere ihe dị ka TVNa ngwaọrụ ndị na-akpali ọdịnaya dị n'etiti ha.	2
Thai Airgbọelu Thai Airbus Superjus Thai AirBos Thai Airways International atụmatụ A380 nke a ga-ebunye ụgbọ elu A38 na 2009. Onye ụgbọ elu na-enye iwu ụgbọ elu A340 ọzọ.	2
Ndị na-eketa nri na-eme ka ọ dị mma na-acha uhie uhie na Fraịde & LTWOTS.Reuters.aspquote.aspler= / Eburks / Quickinfo / zuru ezu "& gt; intb.br & lt; / a & gt;Iji Zụta Amburv & Lt; A HRFEF = "HEFTOR.TENTER.SEUTERSFOTHA / GTASQUUTNOTFO / GTA; / A & A & GT; & LT; Abv.n & gt;Na \ $ 9.7 ijeri ego ga-emepụta ụlọ ebe a na-ere ere ụwa.	2
Mwakpo nke Canadan ole na ole izu ole na ole gara aga, na akụkọ na Nortel (Nyse: NTS), m gwara ndị mmadụ ka ha nyefee m ọchị ndị Canada.Nke a bụ ezigbo ebe dị ka nke ọ bụla kpughee onye mmeri.	2
Uto UK na ọsọ ọsọ na ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ 4 Britain # 39; SCATMUSTARET na-eme ihe na-eme ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ anọ na-emefu ego na ndị ahịa na-emefu ego, gọọmentị kwuru na Fraịde.	2
Siemens na-ekwu na ntụpọ ekwentị nwere ike imejọ ndị ọrụ na uru ya sibụ na ekwentị mkpanaaka nwere ike ịmepụta mgbanaka ekwentị ya nwere ike imerụ ihe na-akwụ ụgwọ na ngalaba ya..	2
Nlele data: HK na-ebuga nwayọ na July, mana oge na-enweghị atụ (na-akụda Jones)ya na ulo uka China.	2
GOP jamboe nwere ike ibuli ngwa ahịa New York (Reuters) - Mechie oche oche gị.Ndị Republicans na-abịa n'obodo.Ọ bụrụ na ihe na-aga nke ọma na mgbakọ mba ọzọ, ahịa ngwaahịa nwere ike nweta obere izu na-abịa, ndị ọkachamara kwuru.	2
Ichu nta nke ngwakọ AUG. 23 N'ihu Peeji na Toyota Prius vs. The Honda Ciloic gosipụtara na isi ihe mere ndị na-ahụ maka Priọs;Na ndị na-azụ ihe oyiyi chọrọ.	2
# 39; anyị na-eje ije dị mma, # 39;Ndị isi ya na-ekwu na ụgbọ elu ụgbọ elu ya na-agbagharị mgbe otu n'ime izu kacha nọrọ na Britain Airway # 39;Akụkọ ihe mere eme, nnabata ndị ahụ na-amalite echi.Rod Eddington, ụgbọ elu # 39; S nwoke onye isi ala Australia, kwuru na ọ ga-eme nyocha zuru ezu	2
Isi Ukwuu: Ọgọst. 28, 2004 ọgwụ ọhụụ nke na-alụ ọgụ na-emetụta ndị agadi na-alụ ọgụ na ndị ndụmọdụ na ọgwụ ọgwụ USNchịkwa.	2
Apology, nkwụghachi site na ndọtị ụgbọ mmiri na-enweghị isi na ụlọ ọrụ ya, usoro njem nke Aloha # 39; S na-akwụ ụgwọ ọnwa abụọ na-akwụ ụgwọ maka ụgwọ ọrụonye ọ bụla nke nọgidere na-aga n'ihu	2
Northwest na-akwụ ụgwọ nwere ndị ọrụ na-akwa iko kwuru na ọ ga-amalite ịkwụ ụgwọ na tiketi nke dị ka Saber ma ọ bụ Galileo na-amalite Wenezde.	2
Anyị mgbịrịgba na-eme vidiyo n'okporo ụzọ na-eme ka obere ụlọ ọrụ ekwentị na mpaghara US na mpaghara a na-ere ihe n'oge ọkọchị a na ahịrị data ha n'ime afọ ole na ole.	2
Sec na-enye slap na nkwojiaka mgbe izu ụka gara aga # 39; ị ga-eche etu ụlọ ọrụ na-esi ike na-agbanwe ókè na -echebe ndị na-etinye ego.	2
Ọzọkwa, anyị adaghị idozi esemokwu a na-arụ na United States erughị nkwekọrịta na ịmaliteghachi ụlọ ehi na-ebubata ngwaahịa nke Canadian, akụkọ Sọnde mpaghara.	2
GOP jamboe nwere ike inye ngwaahịa dị mkpirikpi New York (Reuters) - Mechie oche gị.Ndị Republicans nọ n'obodo.Ọ bụrụ na ihe na-aga nke ọma na mgbakọ mba ọzọ, ahịa ngwaahịa nwere ike nweta ịkwalite izu a, ndị ọkachamara kwuru.	2
Tokyo Bucks ewepụghị, na-elekwasị anya na data Tokyo (Reuters) - A na-eji ntụkwasị obi na-eme ka uru ụlọ na-eme ihe dị ka ndị agha na ebuka ụlọ.	2
Federal-mogul nwere ike ire Turner Amp;Ihe omume ọhụụ, nnwere onwe na-ekwu maka ụlọ ọrụ gọọmentị etiti.New PLC Mgbe UK # 39; Stivlọ Ọrụ ezumike nkatọ kwụrụ ụgwọ jụrụ maka nde $ 130	2
Anaghịkwa enwe mkpebi anụ ezi mgbe ị na-ekwu okwu ọhụụ York, (Ọgọst. 30, 2004)Mitchell	2
Maka ugbu a, agụụ na-adịghị anya.Nke ahụ nwere ike ịgbanwe.N'ọnwa Ọktọba, ọtụtụ nnukwu ekwentị na-eme atụmatụ ịmalite ndepụta nchịkọta ọha na ikuku ikuku.	2
Ndị na-eme nchọpụta na-ebelata otu n'ime ndị ahụ na-adị ndụ na Fraịdee # 39; scandal na-egbu egbu na Sọnde, ndị na-azọcha ụlọ ọgwụ kwuru.	2
Santder ememme Sntander Sntander na-ekwu na ọ bụ ebumnuche iji mezue ebe obibi nke UK LEBBEY otu oge na-adịghị anya.	2
Na TV - na Internetntanetị San Mateo, Califkọmputa.	2
Ihe ịma aka nke onye edemede na-ahụ maka ego na-ahụ maka ego na-azụ ahịa na-azụta ego mbụ ọ na-akọpụtala na ọ bụ ebe mbụ.	2
Nkọwapụta ụlọ ọrụ na-ewute ego ezumike nká: Flurry nke ụlọ ọrụ na afọ ole na ole gara aga na-ahapụ ụlọ ọrụ ọha na eze na-eme ka ụlọ ọrụ kwụsị.	2
Intel na mgbawa ohuru na-emepụta intel na-emepụta ihe mgbapụta dị ike karịa na-enweghị mmụba ya, na-eme ka ndị nkatọ nke ụlọ ọrụ ya.	2
Mmelite: Umu Gwalia na nchịkwa na HEDing Debykwụ ụgwọ (Dow Jones)ibu.	2
Mingbụ nchegbu na mpụga ụmụ Sydney Sydney ụmụ Gwalia, ụwa # 39; S na-eduzi onye na-ebubata na Tantalum, họpụtara ya na Mọnde mgbe emechara ya na ndị na-akwụ ụgwọ.	2
Onye Minista na-ekwu na-ekwu na m na-ekwu na enweghị ike ịgbachite akụ na ụba Prime Minista na-akwụ ụgwọ na-akwụ ụgwọ na-akwụghị ụgwọ.# 39;banyere ọdịnihu, nke tụgharịrị na-eme ka ntụkwasị obi nke ndị egwuregwu ahịa.	2
Atsas Cover na-ere Ngwá Ọrụ Ọrịa Elenish Injinia Azụ Atlas Coper Ọ ga-ere ahịa eletrik ya na ụlọ ọrụ Techtronics na Hong Kong-Dabere na Ndị Ọrụ Hong Congs-Dabere Hong Cong-Dabere na Ndị Ọrụ Hong Cong.	2
Mmelite: Sinopec 1h PFTE 51;Ka ibulite ikike nsị Hong Kong (doo Jones) - China mmanụ na China;Chemical Corp. (SNP), obodo # 39; sọsm nke abụọ na-akọ na-eme ka ọ na-eme ka ọ na-eme ka ihe dị ka afọ atọ.	2
Mbelata na US ndị ahịa na-emefu ego na July, ihe ịrịba ama na ụba nwere ike na-apụta site na mmalite oge ọkọchị.Ibefu ego na-emefu 0.8 ọnwa gara aga, na-akwalite site na ụgbọ ala na azụmaahịa.	2
Ọnụego ụlọ dị na mpaghara nwere ike ịdị na-agbadata nke ọma - U.S. ụlọ ụlọ ọrụ akụ na ụba na Mọnde ahụ bara uru na mpaghara ụfọdụ obodo nwere ike ọ gaghị adigide.	2
US Airways n'elu ọrụ na-agwa anyị Airway # 39;(UIRAIR: NASDAQ - News - nyocha) Sharess na-ama jijiji 20 na ozi na ndị ụgbọ elu na-alọta na tebụl ahụ iji chekwaa ụlọ ọrụ ahụ.	2
Ahịhịa mmanụ dị n'okpuru \ $ 42 a gbọmgbọm New York (Reuters) na-eme ihe na-emepụta ihe na-abịanụ, na-eme ka ihe ndị na-abịanụ na-abịanụMbupu mmanụ.	2
Ọnụ ahịa ọnụahịa ụlọ nke mpaghara nwere ike ịbụ Washington (Reuters) - U.S. Ulo ndi na-akụzi na Mọnde na-erite uru ọnụahịa ụlọ na mpaghara ụfọdụ nwere ike ọ gaghị adigide.	2
Ebuka Dip na News Report Report Report Report Report (AP) AP - Nkwupụta na-enweghị ọgwụ na-ebute ndị na-azụ ahịa na-echegbu onwe ya na ụlọ ọrụ akụ na ụba ga-aga ụlọ ọrụ nke atọ na-enweta ụlọ ọrụ.Ntinye ofe ọzọ na mmanụ aerụghị ịma jijiji na-acha uhie uhie n'ahịa.	2
Onye na-akwụ ụgwọ na-akwụ ụgwọ, mbanye na-eme nchọpụta (LT.)./ bustocks/quicinfo/anfute price&ggt SADLTT.NMTT ;/a&gt;Ma ụlọ ọrụ ahụ kwụsịrị ụfọdụ ndekọ ndekọ, ụlọ ọrụ ahụ kwuru na Mọnde, na-eziga ya mbadamba 21.5 percent.	2
Australia # 39; s asaa fy net jumps 59 na \ $ 93.3M -2- Soundney asaa na-akwụ ụgwọ n 'ụbọchị iri anọ na asaa.Site n'inye nri si n'elu osisi me ka ya si digital.	2
Akụkụ azụ tuo ndị ọrụ na ford osisi na Hapeville na-enweta ụbọchị nke abụọ na-atụghị anya ya n'oge ezumike ụbọchị ọkọchị.Companylọ ọrụ ahụ akwụsịla mmepụta nzukọ na osisi taa n'ihi ụkọ mkpụmkpụ, onye ọrụ gọọmentị kwuru.	2
Onye na-emegharị na-egbu oge na-egbu oge na-egbu oge, ego na-echegharị & lt; B & gt; ... / B; / B;Kansas City, Ọgọst. 30 - Ọgọst. 30 - Twinkie Onye na-eme atụmatụ na-eme achịchaviability.	2
Bido taa, ụlọ ọrụ ego na proxies bụ ihe dị mkpa kwa afọ, ụlọ ọrụ ọha na-etinye ọtụtụ ajụjụ tupu ndị na-azụ ahịa ha maka votu.Ndị na-etinye ego na-enwe ma ọ bụrụ na ịhazigharị ndị isi ụlọ ọrụ, na-enyocha ma ọ bụ na-akwado atụmatụ iji nye atụmatụ nhọrọ nhọrọ nhọrọ na ndị isi ndị okenye.	2
Alitalia Union nwere ike ịnabata ọrụ onye ndu ndị isi nke Italiantali na Alitalia iji gbochie ụgbọ elu # 39; dị ka ndị ọrụ na tracia ụgbọelu na-adọgbu atụmatụ nzọpụta ego ya.	2
UBS na-akwụ ụgwọ maka Schwab Isi Obodo Ahịa (AFP) AFP - Switzerland Banking Goy na-ekwupụtalaahịa US nasdaq.	2
EU, Japan na-emeri ma ọ bụ na nnabata ndị European (Mmelite2) nke European Union, Japan na Brazil meriri na ndị njem na-akwado ndị ọrụ enyemaka ụlọ ọrụ na-akwadoghị uru ọfụma \ $ 850 nde kemgbe 2001.	2
Ọmụmụ: CEDOS kwụghachiri ụgwọ maka mpụga New York (CNN / Ego nke ụlọ ọrụ US 50 kacha elu na nnukwu ụlọ ọrụ ndị ọzọ n'afọ gara aga, ọmụmụ ihe na-ekwu Tuesday.	2
Hartford hụrụ na Charley na-efunahụ New York (Reuters)Ebuka / Quickinfo / zuru ezu "& gt; ht.n & lt; / a & gt;Na Tuesday ghọrọ onye mkpuchi kachasị ọhụrụ iji nye ịdọ aka na ntị na-ekekọta na Hurricane Charley, oke mmiri siri ike iji tụọ Florida n'ime afọ iri na abụọ.	2
Melite 3-albersons site na California Stin;Shares Fall albersons Inc. (Abs.N: see, profaịlụ, nyocha)	2
Ebe akwụmụgwọ suita ijikọ ọnụ ahịa nke United States, Switzerland # 39; s nke abụọ kwuru na ọ ga-ejikọ ọnụ ahịa na-akwụ ụgwọ mbụ na azụmaahịa na nkeonwe ya n'ime afọ abụọ.	2
Otu afọ maka ego maka ego New York - Naanị otu afọ gara aga n'izu a, na ntụkwasị obi na-akwụ ụgwọ - site na ịkọwapụta ụlọ ọrụ ọnụọgụ anọBee ihe nzuzo na-enye ohere ka ọ bụrụ uru Jersey gbara ọkpụrụkpụ site na azụmaahịa dị mkpụmkpụ na mmefu nke ndị na-etinye ego.	2
Albertsons # 39;Uru nke 2Q dara pasent 36 na-aga n'ihu na ndagwurugwu site na ndagide na Southern Callonnia na-agbada na nkeji iri atọ na ise maka Albertsons Inc.	2
Ngwaọrụ nsogbu ka Careter na-eme ka a na-echeta nchekwa atọ nke BETON.	2
Scottish amp;Ndịda na-emebi ihe ndịda 3bn na nkesa & lt; b & gt; ... & lt; / B & gt;Scottish amp;Iri na ndịda ụnyaahụ na-akpọ oge na nkeji ọnwa 18 ya mgbe ị na-enweta ihe ruru ijeri gas na-ekesara.	2
Verizon, Bain nso na CAINDA ndekọ na New York (Reuters) - Verizon Admiagers.NUUTERSQUUTLVZ.N: TEBICKEr=V.N/ / Infullquote Post&ggt ;vz.n&lt ;/a&gt;Ọ dị nso na nkwekọrịta iji ree akwụkwọ ndekọ ekwentị Canadi nke Canadi na Canat Counts Coin, New York dere kwuru na Wenezde.	2
Nchọpụta nyocha - nke mbụ Albany na-elu supergen ka o hota; Zụta quot;Na ọgwụ na-ewu ewu na mbido Wenezde Builgen Inc. # 39; S (Superg.o: Nkwupụta, Nnyocha)site na quot; na-anọpụ iche;na-eso ọgwụ ọgwụ ọrịa kansa ya na ọgwụ ọ currama Inc.	2
U.S. Twoolọ ọrụ mmepụta dị mfe New York (Reuters) - mgbasawanye na U.S. Akuko gosipụtara na ọ na-akwụ ụgwọ, mana nyocha kwuru na uto ahụ siri ike.	2
Ekekọrịta Njedebe Mgm Down Books Meyilyn Meyer machibidoro ụfọdụ ndị ọrụ na-eme ka ọ bụrụ ụbọchị ga-abụ ụbọchị ga-anọrịrị nwa akwụkwọ.	2
Ahịa mmanụ mmanụ na-achasi ike na mmiri mmanụ mmanụ na-eme ka mmanụ mmanụ mmanụ dị ka ngalaba US ike ike US.Mmanụ a mapụ maka nnyefe Ọktọba 668 dollar ruo 43.	2
Google na-ekekọta ọnụ tupu mkpọchi akpa mbupu na Finter Google Inc. dara ada na Wenezdee na Wenezde na-etinye aka na mpaghara mkpọchi na-ere ahịa.	2
Philip na-alụ ọgụ ọzọ na-alụ ọgụ ọzọ na-efe efe ọzọ, ọrịa. Filip ndị meriri ije ijeri iri na (b)-dollar megide ụlọ ọrụ na-alụ ọgụ ọzọ.Onye na-eme sịga na Mọnde rịọrọ ụlọ ikpe kachasị elu Illinois iji gosipụta chicago	2
Samsung na-ekwu na ọ ga-agbasawanye ihe mgbawa nke Samsung Eleeti Eletsung Electrics Company, Ndị Korea Igwe Eletrọnics, na-ekwu na ọ ga-etinye ego na mgbatị ọhụrụ na afọ isii na-abịanụ.	2
Mmelite 8: FMD, GM COMT Mbelata ọnwa na-emepụta ọnwa ndị ọzọ na-akụda mmụọ..	2
Ọ bụghị nnukwu ihe na-eme ihe niile Ryan na-emefu oge ikpeazụ nke njem njem n'oge anwụ na United States ka ọ na-ere pasent 51 nke Group Group Bank.	2
Ọrụ ngwanrọ na-enyere gị aka ịchekwa NJ na-enyere ndị ahịa aka ịmepụta nọmba ekwentị mpụga iji kpuchie njirimara ekwentị ha.	2
Okpu uhie na-anọchi CFO Red okpu na Tọzdee aha ya bụ Charles Peters Jr. Dị ka onye isi ala na onye isi ego.Peters na-anọchi Kevin Thompson, onye na-atụghị anya ya na m arụghị ọrụ ya na June, ụbọchị ole na ole tupu	2
Akwa Federated na-ada na August na-ewelite streak na-emeri na-emeri na-emeri na-echekwa flacy na-eme ka ọ na-ere ahịa.	2
A na-ebipụ onye na-ere ahịa ọ bụla na-ere ahịa site na otu ebu - ụfọdụ bụ naanị usoro.	2
Airways US na-ekerịta na ndị na-ahụ maka ụgbọ elu ndị otu enwere ike karịa 9 ụtụtụ mgbe ụgbọ elu # 39; Slopots Union kwuru na ọ nwere ike ikweta na atụmatụ iji belata ụgwọ ọrụ na uru.	2
Peeji ụfọdụ okwu sitere na Yukos bulie ọnụahịa mmanụ Oscow, Sept. 2 nke na-emepụta mmanụ, Yukos, kwuru na ụlọ ikpe qụ;# 39;Companylọ ọrụ ahụ # 39; arụ ọrụ.	2
Megawati na-aga nzukọ akụ na ụba 36Ta (ụlọ ọrụ)	2
Mgbe steep wụfuru, ọnụahịa mmanụ na-agbasa na ọnụahịa mmanụ na-agwụ na Mọnde na Saudi Arabia na Saudi Arabia na-akọ na Ofec nwere ike belata mmepụta n'izu a.	2
Onye na-eme mkpọtụ na-emeri ya na nwa amaala na Mexico na-emegharị ya mgbe ọ ga-agabiga ya mgbe ọ na-agagharị na-enweghị isiOnye ọcha na-arụ ọrụ.	2
Ọnụ ahịa mmanụ a na-ebili na egwu na-atụ egwu ọnụego mmanụ ykos na-eme ka ọ bụrụ \ $ 44, na-agagharị na \ $ 44, n'oge nke Russia kwuru na ọ ga-ata ahụhụ n'ihi ikpeakụ ya.	2
Ọnwa nke atọ nke ọnụ ahịa na-ere ahịa maka ndị na-ere ahịa na mbido ịzụ ahịa na ụlọ akwụkwọ bụ ihe nwute maka ndị na-azụ ahịa dị mkpa.	2
Del moonte chọrọ 9lives na-eduga na nri na akara ngwaahịa na akara ọnụahịa na-emefu onyonyo ya.	2
Courtlọ ikpe dị elu na-anụ ihe owuwu nke Michigan Interstate Courtlọikpe Kasị Elu na-atụle ma obodo ndị ọzọ nwere ike iduga n'ịzụta mmanya na-enweghị ike iduhie etu mmanya na-aba n'anyaduzie	2
EU ndị ozi ala ọzọ na-enwe olile anya na-eme ka ịgbaji Sumlock European Union kwupụtara Fraịde ọ na-ekwu;N'ọmụmụ ihe nke ndị ozi ala ọzọ na-achị Myanmar nke gbara ndị agha, na nsọtụ Eshia na Europe na-abịanụ.	2
Mbụ Albany na-ebipụ ebumnuche maka Intel, na-edebe # 39; zụta # 39;Rating New York (CBMW) - Nke mbu Albany wedara ọnụahịa ngwaahịa ya (intc) na \ $ 30 site na \ $ 30; s wedata mbadamba nke atọ na oke.	2
US Polilem na-arụ ọrụ na August (AFP) AFP - The Ọnọdụ akụ na ụba US kwuru, na Ngalaba Task na-eme ka ọnwa abụọ dị elu mgbe ọnwa abụọ sluggish.	2
Yukos na-echeta ụtụ isi nke \ $ 4bn Moscow: Ozi ụtụ isi kwuru: Ọ bụ Fraịde na-ekwupụta na-ekwupụta ego ụtụ isi Yukos site na 01, ruo 119.	2
Outlook Outlook nwere ike ịkọwa PC adịghị ike New York (Reuters) - ATWELTER.ETUUTS.ETUUTERSOTC.O THEuters.Outers.com / Eburks / Quickinfo / zuru ezu "& gt; intc.o & lt; / a & gt;Nkọpụta nkọ na nkọ na-adọta wedata mbanye na Fraịde na Fraịde, na egwu na nsogbu chipmaker nwere ike ịdaba ahịa PC adịghị ike, ndị nyocha kwuru.	2
Oke Polices na mbubata na oriri nke India na-akụta ọkwa kachasị elu n'ihe karịrị afọ atọ, na-akwalite ume ike na ụgwọ nri.	2
Onye ọka iwu: Geico nwere ike sue Google, iji belata mgbasa ozi gọọmentị Federal na Virginia na-egbochi ndị ọrụ gọọmentị Google Inc. na Curferate Tabs inc. nwere ike ịga n'ihu.	2
USA: ụlọ ọrụ texil na-eme ka ọ bụrụ na ịrịọ arịrịọ ka itinye eriri US & lt; b & gt; ... / B;Ndị ọrụ ụlọ ọrụ USposiils ga-arịọ arịrịọ maka igbochi mbubata China na nchịkwa ohia n'ọnwa a.N'afọ a, White House jụrụ ụdị arịrịọ nke 130 Republican na ndị otu Congress.	2
Ugboro emeri # 39; t na-enye onyinye ezumike nka afọ a na-ekwupụta na atụmatụ ezumike nká nke afọ a, na-eme ka ihe ọ bụla na-aga n'ihu na ụlọ ọrụ # 39; na gburugburu ụlọ ọrụ akụ na ụbammanụ.	2
Na AMP; T ikuku na-ere ahịa ka ọ na-ere Canada bara ụba t amp; nke atọ kachasị na United States Companylọ ọrụ ekwentị na United States, ruru nkwekọrịta ụnyaahụ na Rogers Communications Inc.	2
Nọmba ọrụ na-enye ndị na-eme ka ha na-emegharị Beshington - ndị were n'ọrụ na-agbagha ịhapụ iwere ọrụ na August, na-agbasa ụgwọ site na 144,000 na iweda ọnụego enweghị ọrụ ruo 5.4 pasent.	2
Ebube DIP mgbe Intel decs amụma na United States dara - mgbe ụwa nke na-eme ka Inkí 39;	2
Arịkasị Wal-Mart Windows Media bụ ụwa # 39; sọsọ sọftụba na ụwa # 39; szụ ahịa kachasị ukwuu iji nyere aka na-agbanyụ ụdị egwuregwu mgbasa ozi Windows Windows.	2
Shelm na-esote: Ọ bụghị mmanụ, mana jiri ụgwọ ụlọ ọrụ akụ na ụba America, nke na-echebe ihu igwe na-adịbeghị anya na ọnụahịa mmanụ na-adịbeghị anya, nwere ike ịka ike na mberede na ọnụahịa ego.	2
Ndị ọkwọ ụgbọ ala na-edo onwe ha ụgwọ gas dị elu (AP) AP - America na-egosi na ha na-akwụ ụgwọ karịa iji ụgbọala # 151;Ọ bụrụgodi na ọ nwere ha nwere obere ego ịzụta ihe ndị ọzọ.Dịka ọmụmaatụ, Mart na-ere ahịa Wal., ndị na-ere ahịa kachasị ibu n'ụwa na-akpasu iwe na August na eziokwu ahụ bụ na ndị na-ere ahịa na-etinyekwu naanị ịbanye na ụlọ ahịa ya.	2
Onye ọka iwu nyere iwu ka ọ na-ele anya na-eme ihe ọ bụla onye ọka ikpe Canada nyere iwu ka e kenye ya iwu na azụmahịa Hollingren kwuru na Fraịde.	2
Pfizer iji dozie Asbestos na-ekwu na New York (Pfizer (PFE) kwuru na Fraịde ọ bụla megide ọ na-akwụ ụgwọ site na ngwaahịa mmega ahụ nke ndị enyemaka.	2
Nyochaa mgbanwe n'ọgwụgwụ ọnwa ma ọ bụrụ na akụrụngwa dị ntakịrị, enwere oge iji sie ike, enwere oge krista Bergstrom kwetara na ọ na-ede ihe na akaụntụ ya.	2
Aren Aren # 39; t na-enwe obi ụtọ na Michigan nwere obi ụtọ mgbe ụmụ akwụkwọ lọghachiri na klaasị, mana azụmaahịa ụlọ akwụkwọ na-azụ ahịa na-eme atụmatụ.	2
Reduzint, J AMP; J A kọrọ na a na-ekwu okwu na-ekwu okwu na-ekwu okwu Johnson;Johnson nọ na mkparịta ụka dị elu iji nweta nkuzi, ahụike nke Indianapolis-Dabere, maka ihe karịrị ijeri \ $ 24 ijeri na-ekwu na Mọnde ahụ.	2
Udiri ụwa London - nwoke na-achọ igwe na mma wakporo ndị nche abụọ n'ụlọ ọrụ ọgụgụ isi MI5 na Fraịde, ndị uwe ojii kwuru.	2
Ọnọdụ na-ekwu okwu kwesịrị ikwu eziokwu maka oge izu gara aga, onye isi ala Bush gbapụrụ ebe ndị ọcha n'ụlọ ma mba ahụ bịara dị ka afọ anọ gara aga.	2
Tokyo Bucks dị elu, nke a na-ebugharị na nyocha (Reuters) na-enwe nnukwu nsogbu na -enweta nchekwube na usoro mmụta nke Japan, yana atụmanya na-ebili na ọnụ ọgụgụ ndị na-eto eto ga-adịdegharịrị.	2
Industrylọ ọrụ Britain kachasị mma n'ime afọ iri na-arụ ọrụ na-atọ ya ụtọ maka ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ afọ 10, dịka nyocha site na ndị ọrụ injinia na-arụ ọrụ.	2
N'okpuru mwakpo, onye isi ojii na-ekwu na Nwaanyị Hollingger duhiere ya Richard N. Perle, onye isi obodo na-akatọ ya, onye isi ya bụ onye isi, Conrad M. Blaw.	2
Mmelite 4: Tokyo ebuka ọdịda, dollar dollar na-arịgo ọnụ ọnụ ahịa dị ukwuu, nke na-eduzi na teknụzụ nke teknụzụ sitere na Chip na-akụda mmụọ.US dollar dị elu megide ndị Japan.	2
Monti na-enye Abbey Wiver Green Comption Commissionis Mario Monti na-enye ìhè na Uk8.75bn Welie Green Life Boode Boode na The Spain # 39; S Abbey National.	2
Nikkei na-emechi elu na elu isi obodo Tokyo - Japan # 39; S benchmark Nkkei na-emechi ọnụ ọgụgụ dị elu nke Eprel-June na ụlọ ọrụ Japan.	2
Toyota iji mepee ndịda China CarpAker Toyota na-abanye na nkwonkwo iji mepụta ụgbọ mmiri saloon na ndịda China.	2
EU: A na-ejikọ ọgwụ mgbochi ntụkwasị obi na Prushes Brussel (Reuters)Onye isi kwuru na Mọnde.	2
Ngalaba ọrụ kụrụ site na ụlọ ọrụ ọrụ site na-ewepụta ọnụahịa mmanụ na ọnụego ọmụrụ nwa ma bụrụ ndị na-emepụta ahụla ọnụego kachasị mma maka afọ itoolu, nyocha abụọ na-egosi.	2
Ego: Gini na - eme ka ego onye meriri?(Reuters) Reuters - (Clint Willis bụ onye edemede na-akwụghị ụgwọ nke na-ekpuchi ego na kọlụm	2
Coca-Cola ka onye na-eme ka ọ bụrụ ihe nkiri EU na-eme ka ọ bụrụ ihe nkiri New York, ọkwa nke Septemba) - European Union kọrọ na ọ ga-enwe ọganihu na Coca-Cola Co (Ko.	2
Coca-Cola na-eme ezigbo mma # 39;A na-ekwu na ọ na-ekwu na ọ na-ekwu (melite2) Coca-Cola Clat-Colaọ dị ezigbo mma.	2
Site na iwu ọrụ iji kwụsị ọrụ site na mpụga nke a na-apụ apụ na & lt; b & gt; ... / lt;Bọchị ọrụ bụ otu n'ime usoro ndị ahụ, dị ka ụzọ na-adọkpụ, nke ahụ pụtara ihe na-abụghị nke ọ pụtara.Sọpụrụ mba ahụ # 39; ndị ọrụ, ụbọchị ọrụ abụghị maka ịrụ ọrụ mana maka piknics.	2
Ndị na-azụ ahịa na-achọ ịkwaga plasma TV (AP) AP - na-ekwu okwu sọks site na Chimney na nlekọta?Ndị na-ere ahịa na-ele anya na St Nicholas n'oge na-adịghị anya ga-anọ ya # 151;Idozi TV PV plasma-inch.	2
Igwefoto Caenove na-enyocha ngwakọta mkparịta ụka na-ekwu okwu, Queen # 39; Sckable, ga-eme ka a na-enwe nrụgide nke ọma na nzukọ nke ọma na-emekọrịta ihe na ya, ya na US ndị dike na-eme ka ụlọ ọrụ ahụ kwụsịlata.	2
Ndụmọdụ mmanụ dị elu, na-ekiri ebuka, obec (ọnụ ahịa mmanụ na-edegharị dị elu maka opec ka ọ gbadaa na nzukọ a n'izu a.	2
Slovaks na Czechs na-ajụ Minista French # 39; SEBORR SEDR FOR FORR FR FORE & LT; B & GT; / B;Slovak na Czech Gọọmentị na Minista French Velelas Noarkozy na AX Sorts Funds maka ndị ọrụ EU nke ụtụ isi nke European dị ala.	2
CBA ịzụta onye lander mpaghara # 39; S Shares Comss Commons nke Australia (CBA) kwuru na ọ bụ mkparịta ụka obodo Jinan City na-ekwu maka ịzụta osisi na Lander.	2
Office igbe nke oge ọkọchị na-akụ ihe dị elu, n'agbanyeghi ịdọ mmiri n'oge ọkọchị mgbe ọtụtụ n'ime ndị na-ese ihe na-akwụ ụgwọ, ọ maara nke ọma n'ụdị usoro ihe nkiri ndị yiri ya.	2
Pruces Press nwere ike tinye mgbe ọnụ ahịa ụbọchị ọrụ na-aga n'ihu ụbọchị ọrụ, ka ha na-eme tupu izu ụka ikpeazụ nke oge ezumike.Ọnụ ọgụgụ ọnụego maka ijere onwe ya oge niile	2
Ndị Irish Union na-egwu egwu karịa na Natl Australia akwụkwọ Dublin (Ireland 2)Bank Ltd.	2
Petrọs na-achụgharị China ohere na-enye ohere na-enye mmanụ na-enye ya.	2
Ajụjụ ọnụ: Ọ bụ Australia # 39; S Qbe rụziiri ndị Europe na Europe, Australia # 39; S Qbe Insurance Ground Ltd. (Qbe.u) Ọ ga-ejikọ ya umeLloyd # 39; S nkewa na arụmọrụ ndị Europe ndị Europe.	2
Jet nwere ike ịga ahịa n'oge na-adịghị anya ịlụ ọgụ 7E7 iji gbaa Boeing C.Toulouse, ụgbọelu nke France na-egosi; na-egosipụta ihe;na ma iwebata ụgbọ elu ọhụrụ	2
Hurricane mfu 'ihe na-erughị' Frivane na-atụ egwu egwu na-atụ egwu egwu nwere ike ịkpata \ $ 3-6bn na mfu na US, na-erughị ndị ọkachamara na mbụ.	2
Ndị na-eme ọgwụ ọgwụ lekwasịrị anya na nnukwu ụlọ ọrụ na-ahụ maka ọgwụ na-anwale teknụzụ ọhụụ, ọ ga-enyere ha aka na-enweghị isi ọgwụ dị adịgboroja tupu ha erute n'ụba ọgwụ.	2
Caiarn na-ahụ uru na-ahụ mmanụ na mmanụ siri ike ma gas cairn hụrụ uru na-ada 40, mana na-akọ na ndị na-edebe ihe dị ụkọ.	2
A na - emepụta ọgwụ na - arụpụta ihe na - arụpụta ihe ụlọ ọrụ na - enweghị atụ na - atụghị anya na Julaị nke abụọ na ahịrị afọ abụọ - dịka mmepụta biya na ọgwụ na - eme mkpọtụ.	2
Israel imechi ulo oru ngo Irez tupu imalite Israel nke oma na ebe ugwu nke Northern 2009; Aretz kọrọ na Tuesday.	2
Nnyocha: Surge na layoffs, nyocha nke ihe ịma aka na-ahụ ọtụtụ ọrụ na-egbutu ọnwa isii;oge site na ndị na-ere ahịa na-ebuli ọrụ ọhụrụ.New York (CNN / CNN / Ndị na-ewe ọrụ na-abawanye ma na-akwụ ụgwọ na mbara igwe na August, dị ka nyocha si ewepụta Tuesday site na mpụga.	2
PFIZER: Exubaral na-eme nke ọma na ọnwụnwa ọgwụ Pfizer Inc. na Sanfif-Aventis Inc. na Tuesday depụtara ezigbo ihe site na etiti ọkwa insulin na-eme maka ọrịa insulin.	2
CPS iji zụta ndenye nke ọzọ na-eme ihe mkpuchi obodo nuklia.	2
Ihu igwe Florida nwere ike inyere ụlọ ọrụ citsus Israel anya dị ka steeti anwụ na-acha uhie uhie na Fraịsọ na-aba n'anya site na Franstut Frances, Gan Shmuel nwere ike ị nweta uru ahụ.Akụkọ kacha mkpa maka Florida # 39; S 2.8 nde ndị bi na isii n'izu a esiteghị na Republican	2
Melite 4-US Airways na-arịọ arịrịọ ozugbo na ndị ọkwọ ụgbọ elu na-enye US Airways Groupy Inc. (URIRION: Nchịkwa) na-ebu 39; Ndị isijụrụ	2
US Airways, Pilots Union dịgidere na Airways Airways na-achọ ihe na-achọ ihe ndị ọrụ na - achọ ịbanye na - enweghị isi na - eme ka ọ bụrụ atụmatụ ya na mgbede	2
Congressman spratt chọrọ US John Palatt nke South Carolina kwuru na Federal Reserve ga-aga # 39;# 39;N'elu iwelite mmasi nke benchmark n'ihi aku na uba.	2
PeenNENEE, Carrour na-ere ahịa na-ere ahịa France na-atụgharị na ọkara mbụ.Ndị na-etinye ego, lee.	2
Ọkpọkọ anyị na-ebili;Mmanụ, Gold dara na ọnụahịa mmanụ nyere aka bulie ebuka US na ọkwa kachasị elu ha na ọnwa abụọ na Tuesday.Dollar ahụ jụrụ imegide ndị iro ya dị ka ndị na-etinye ego were uru	2
OPEC nwere ike welite ikike mmepụta site na 1 mln (melite1) nzukọ nke ụwa nke na-ebugharị mmanụ site na 1 nde earrel otu ụbọchị,OpeC Onye isi ala Pnomomo Yusgiandoro kwuru.	2
CBS na-ezite ihe ntụrụndụ eslie ọnwa, onye isi ala Viacom, ụbụrụ nke ụlọ ọrụ # 39.	2
Azụ ahịa Asia dị ala, Greenspan na-eche Singapore (Reuters) dị ka ụbọchị abụọ nke na-atụ anya na-atụ anya ka ọ bụrụ nke a ga-atụ anya na ọ ga-eme ka ị ghara inwe ọzọbilie.	2
A ga-ekpebi onye na-eme nyocha nke mbụ na mbụ.	2
Ndi nwere ezi uche nke Broougeois nke Bourgeois Store?F.A. Enwere ike imechi Schwarz na ọchịchịrị, mana katalọgụ ya na-akpa azụ n'ụzọ nke ụmụ na ndị okenye na-eme ha.	2
CBS # 39; S ọnwa na-enye ndị na-eguzosi ike na anya # 39; S Pie Vievision Lislie Ọchịchị, ma na-emepụta ọrụ n'etiti ndị na-akwado yaNdị ọrụ CBS.	2
Ulo oru mkpuchi nwere ike wetuo ihe ndi ozo nke Florida nwere ike ikpuchi oke nchekar cha cha na ihe ndi ozo, ala # 39; Sisian ego ego kwuru Tuesday.	2
Heineken uru dips ma kwughachi Amsterdam (Reuter Brer Heineken HeineKen Post na-aba uru na Wenezdee, na akara ngosi na-adịghị ike na ngwa ahịa na-adịghị ike.	2
Woto na-asụ na Geneva ọzọ (ReuterWenezde.	2
Mmanụ a na-ada ada na purmono kwuru na obec nwere ike ịkwalite mmanụ na-emepụta na-eme ka ndị isi ike ahụ nwere ike iwelie ndebiri na-emepụta ihe dị ka nde mmadụ 2.5 kwa ụbọchị na njedebe nke afọ a, na-ebelata nchegbu maka ụkọ.	2
Ego america Spuffles akụ, setịpụrụ iche iche na-ewu ewu (CBS.MA)gụnyere ọnọdụ iri abụọ na abụọ na las Vegas.	2
Ihe nkiri na snap: Netflix na Tivo kpaliri ibudata onye edemede onye ọrụ.Ala elu-elu na-agbanwe n'okpuru ọzọ, amid romblelings nke ndagwurugwu salicon ọhụrụ nke ga-ahapụ ndị nwe Tivo Inc.	2
Ebuka dị larịị mgbe Greenspan New York (Reuters) - U.S. Ahịa Resenspan kwuru na onodu ya na ọtụtụ ụlọ ọrụ dọrọ aka ná ntị banyere ego ha na-akpata.	2
Agencylọ ọrụ pensụl na-ewelite uru afọ 2.8 na-echebe atụmatụ ezumike nka nke etiti na-echebara ụnyaahụ na atụmatụ a na-eme kwa afọ maka ndị ọrụ na-eche ruo afọ 65 ka ị lara ezumike ruo afọ 65.	2
Mmegide Eisney Abite na Fraịde, ndị isi Disney nke duuru onye isi ala na ndị isi ndị ọzọ na afọ a kwuru na ha ga-eme atụmatụ ịgba akwụkwọ na-ezute na nzukọ ọgbakọ.	2
Greens: Econom na-eweghachi tractishing Washington (Ntugharị UND)	2
Ego enyemaka na-achị achị mmeri dị mma maka ndị na-emepụta gọọmentị etiti na-achị ụwa azụmahịa na-achịkwa na enyemaka enyemaka ndị Europe na-emebi iwu shuga.	2
Mgbe ị na-edozigharị onye isi oche nke ndị isi ala bụ Wenezde na ụlọ ọrụ ahụ mere ka ha nwee ike itinye ego na-esonụ na ndị na-achịkwa ahịa na-adịghị mma.	2
Delta ebumnuche igbutu ọrụ 12, dobe ntọala nke Elta Air Wanes ụnyaahụ na ọ ga-ebipụ pasent iri na abụọ na-esote ya ma kwuo na ihe ga-eme ka ọ ghara ịpị;Ozugbo ọgwụgwụ	2
Ndị CouldCOCCOCCOCCOCCOCCOCCOCCOCCOCK Courco Chọrọ Onyeàmà (Reuters) ReuterCom EBard EBURUR MERE NA-EKWU EGO NA-EKWU EGO NA-EKWU EGO, \ dịka akwụkwọ ụlọ ikpe na-etinye akwụkwọ na Wednesde.	2
British Airways iji wụsịrị Qandonbritish Airway PLC, Europe # 39; Sounty nke abụọ (Canada) iji belata ụgwọ dị n'ihuEurope.	2
Molson Chief Airs Airs Airs na-enwe obi abụọ na CEO nke Molson Inc., na-eme ka akwụkwọ akụkọ Adolp na-eme ya, ọ bụ ezie na ọ ga-adị mma, ọ bụ ezie na ọ bụ # 39; shopsọpụrụ; ọrụ kachasị mma.	2
Courtlọ ikpe na-anụ ihe ọ bụla na-agbaji na-agbaji na Wilmington, del. Onye ikpe na-ekpe ikpe na-arịọ arịrịọ nke Waltz na ndepụta nke onye nwe ya	2
Santander na-ere osisi na Bank Bank nke Scotland London, Septemba 9 (BSDAND Central Hank nke Scotland House Plc, na ịnwa ịchọ ihu ọmanweta UKS Abbey National PLC.	2
Mmelite 1: Philippine Shaes Na-ejedebe nke Ọma 07 nke Philippines dị elu maka nnọkọ nke asaa na-esochi - ndị ahịa kwuru.	2
Ebube dị elu na dobe na-ekwupụta ihe ndị na-ekwu na enweghị ọrụ na-enweghị ọrụ na amụma amụma mbụ sitere na Nokia na Texas Ngwá ọrụ dị elu karịa na Tọzdee.	2
Anyị na-etinye uru dị iche iche na ndị na-akwụ ụgwọ na-ewepụ ọnụ ọnụ ahịa ụgwọ ego US ma dị warara kwuru na gọọmentị na-akwụ ụgwọ maka izu ọhụrụ.	2
Ebube dị elu na dobe na-ekwupụta ihe ndị na-ekwu na enweghị ọrụ na-enweghị ọrụ na amụma nke Nokia na Texas Ngwá ọrụ na Tusdee na mbụ na Tọzdee.	2
Quattrone na-enweta ọnwa 18 na ụlọ mkpọrọ frankrone, onye bilitere n'ụlọ akụ n'ụlọ akụ Stardom n'oge Dot.com Boom ruo ọnwa 18 na ogige ụlọ mkpọrọ gọọmentị etiti na Lompoc, Calif.	2
P g na-aza amụma na-erite uru (reuters) Reuters - prouters) na-emegharị ya, na Tọzdee \ nyeere ya ngwaahịa ọhụụ.	2
Ọnụ ego mgbazinye ego na-agbago gburugburu obodo ahụ gbara gburugburu na izu a, ọ bụ ezie na ọnụọgụ afọ 30 maka izu nke isii maka izu nke isii.	2
Applebee # 39; S na-ekwu maka ego, nkeji iri na-ebido na-ahụ okpukpu abụọ nke nkeji na opekata mpe 3,000;Akpa amụma iri na asaa na-ebili ihe ruo afọ 3 ruo ise.Los Angeles (Reuters) - Reuters ka mịrị ọnụ nke Applebee # 39; S International Inc.	2
Unchụpụ mkpuchi ahụike na-akwụ ụgwọ, ndị ọrụ na-akụ (ụgwọ mkpuchi ahụike) nke afọ a, dịka nyocha nke ndị ọrụ America na-egosi na ha na-ahụ maka ndị ọrụ America.Ahụike.	2
Realnetworks na-akwụsị nbudata 49-count Seattle (Rearnetworks Inc.reeters.Cougar=rnkk.O gaspquote.o"& GT; RNWK.O & LT; / A & GT;Na-ejedebe ọrụ egwu egwu 49 ya mana ọ ga-edobe ọnụahịa nkwado maka abụ 10 kachasị elu, Media na ụlọ ọrụ Software kwuru na Thursday.	2
Uto nke yum!Merie ụwa n'elu oke ọnụahịa mba ụwa siri ike na U.S siri ike maka ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ ahụ na ọnụahịa ya kachasị elu.	2
Banklọ akụ na-anọdụ ala na ọnụego dị ka ọnụ ahịa ụlọ na-adị mfe mgbe na-aga malcolm more, Economics depagement (gbara akwụkwọ: 10/09/2004).Banklọ akụ nke England nwere mmasị ọnụego na 4.75PC ụnyaahụ ka usoro nyocha ndị a na-adịbeghị anya gosipụtara ahịa ụlọ na-agbada.	2
Mmelite nke 1: Ọgwụ mba ọzọ na-achụpụ akụ mba ọzọ na-awụ akpata ụba nke mba ọzọ na-apụta ìhè Thursday na nri na nchịkọta nchịkwa na-adọta ngalaba.AstraZeneca PLC wepụtara ịche na nzukọ nke FDA Visationse Panel maka ya	2
A na-adọta ego na-adọ aka na ntị na uche ya (ndị na-emegharị uche)na ụfọdụ ahịa.	2
Mmanụ ọkụ mgbe pasent 4 Rumps a na-akwụsi ike na Fraịde mgbe ọ na-eme ihe dị ka ọnwa ise gara aga na ndị na-eme egwuregwu na-eto eto tupu oge oyi.	2
Ebuka na Edide New York (CNN Okporo ụzọ) - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na)S 2006 ọpụpụ site na Disney.	2
CEO eiss ka ịdọrọ na sept 2006 -Wj New York Sept - Michael Eisner na-ezube mgbe ọ ga-aga na Septemba 2006, akwụkwọ akụkọ Wall Street kwuru na Fraịde.	2
Akwukwo akwucials isi 11 nkpuru akwukwo, arvard Square Statement, dị ka onye nwe ya na-achọ ka onye na-azụ ahịa nyere aka na Spivals dị ka Amazon.com.	2
Japan Gdp na-ewute Yen, U.S. Azụmaahịa Eyed London (Reuters dara megide mkpanaka ndị ọzọ dị ịtụnanya na-eme ka e Euro na-echegbu onwe ha.	2
ALLAA na-ekekọta ọdịda anyanwụ nke April na Europe mgbe amụma nke Alcoan Inc., nke kachasị na-eme ka ọ bụrụ ọnwa ise mgbe ụlọ ọrụ ahụ ga-adị n'okpuru ọrụ na-aga n'ihu# 39;Atụmatụ.	2
Ndị na-eme mkpuchi anya na-ele anya na ndị na-emefu ihe dị oke egwu Kedu ka ụlọ ọrụ na ndị na-etinye ego ga-eme ma ọ bụrụ na ebili mmiri na-emebi emebi?	2
Core na-agbagharị ọnụ ahịa ngwongwo # 39;Bilie ngwa ngwa na itoolu Washington (cbs.mw) - ọnụahịa nke ngwa ahịa na ọrụ dara 0.1 na Fraịde ahụ kwuru na Fraịde.Ndepụta ọnụahịa na-emepụta ihe - idozi iji wezuga nri na ngwa ike - ọdịda 0.1 percent.	2
Callif. A na-akatọ mgbazinye ụlọ ikpe na-arịọ arịrịọ na Thursday na Federal Relileries Resoulationers iji kwụọ ndị na-azụ ahịa maka ihe karịrị	2
Oge ngwụcha ngwụcha na-egbu oge na-eme ka ọ dị elu na-acha odo odo na-agbadata dị elu dị ka onye na-ahụ maka AlocaOnye ọka ikpe jụrụ gọọmentị igbochi a	2
Onye ọka ikpe na-anabataghị Halliburton onye ọka iwu Federal na Dallas bụ otu nde na-akwụ ụgwọ halloburton Co. na-ekwu na wayo, na-ekwu na ndị na-agba akwụkwọ # 39;Ọkàiwu na-adị mma ma ọ bụrụ na ọ ga-edozikwa obere ego.	2
Oké ifufe yiri ka ọ na-agwọ ọrịa nke ajọ ifufe Amnesia The State # 39; nke ahụ na Florida nwere akụkọ ihe mere emeỌtụtụ iri afọ, emeela ka ụfọdụ nwee afọ ojuju banyere mmetụta ha.	2
Kedu ka ụgbọ elu si dị ebe a # 39; sfọdụ ụgbọ elu ụgbọ elu US na Canadian na-akwụ ụgwọ: - Air Canada: na obere ọrụ, belata ụgbọ mmiri, belataNa-enweghị frills	2
Ebuka na Rut dị ka FTSE World Inx Japan si bụrụ onye na-eme ihe na-eme ihe dị mkpa na pasent 6 na Germar na-eto eto mgbe Germany, bụ pasent 7.7 kachasị njọ.	2
Brown na-achọ ijigide iweghachite chancelor Gordon kwupụtara mkpebi ya iji jigide ndị Britain na-eweghachite na European Union # 39; SENTETTUTS.	2
Post-Olympic na-emeghe, na-ere ọlaọcha nke ezinụlọ (AFP) AFP - nke ndị Gris kwuru na ọ ga-ebido na-agbachitere euro dị elu(1.84 ijeri dollar) na nnata ego.	2
Iweghachi mbu na Charles Schwab, ndị isi na-eme atụmatụ ịlaghachi azụ na ngalaba ọrụ nne mama-ma ọ bụ na-ejide ya.	2
Fed # 39; S Pianalto na-eme mkpọtụ na uto, The Federal Reserve # 39; SUPUKWU EGO NA-EKPERE NIILE NA-EKPERE NIILE NA-EKPERE NIILE NA-EKPERE.	2
Chuck Jaffe Boston (CBMW) - ọtụtụ mmadụ nwere obi ụtọ mgbe itinye ego na-akwụ ụgwọ mara ọkwa na ọ na-egbutu ego na ego ise.	2
QWEst ịkwụ ụgwọ \ $ 250 mn iji dozie nkwukọrịta Qe kacha mma, ndị otu egwuregwu US $ 250 iji kwụọ ụgwọ nyocha nke afọ abụọ nke ndị na-elekọta ya.	2
Oracle # 39; S Ellison Obi ụtọ dị ka \ $ 5.5m Larry Larry Olison, onye isi nke software na-eme ihe, na-enweta nde na ụgwọ ọnwa na-agwụ ike n'afọ 31.	2
Odec anya ịkpachara anya, ọkọnọ na-erute na ọnụahịa Vienna (Ntugharị nwere ike iguzogide oku dị ukwuu, ma ọ bụrụ na ọ dị, mgbe ọ na-ezute izu a maka ịtụle ọnụego ọnụego na-agbanwe.	2
Jarvic Teeters na Brink Jarvis na-anabata ụnyaahụ ọ bụ n'ọsọ megide oge ahịa iji gboo ndị na-agbazinye ego ma na-azụ ahịa karịa na Jenụwarị.	2
WPP na-ekwu na Globas Glo Zuru Global Global London, England - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na)WPP, ụwa # 39; slọ ọrụ mgbasa ozi nke abụọ, nke sọnde kwuru na ọ ga-erute na nkwekọrịta	2
US na-elu elu nke \ $ 43, na-ese Ivan, Opec Singapore (Reuters) - U.S. Ugbo ala nke Mexico na Iraq nwere ike ịre ụfọdụ n'imeihe ike obara n'ime izu.	2
Ka otu puku ifuru: China bụ ebe nrụpụta ọhụrụ na-adịbeghị anya, ọtụtụ narị ụlọ ọrụ edobela ụlọ ọrụ nyocha na China.	2
Ndị Japanese na-akpaghị aka iji mee ka ikike nrụpụta na India na-eme ka ọ bụrụ ndị ọrụ ụgbọ ala Suzuki.	2
Ngwa ahịa Ally US Aircy maka nke abụọ maka oge nke abụọ US Airway US Airways US.	2
Microsoft vs Congago: ya # 39; s n'elu iwu iwu n'etiti onye na-emepụta ekwentị na-eziga na Microsoft, ndị ụlọ ọrụ ahụ kwupụtara n'ụtụtụ Mọnde.Consoto abụrụla Microsoft maka ohi ohi nke ihe nzuzo, wayo	2
Maka Craigslist, City bụ naanị tiketi Weinzierl ji craigsy na-eme ka ụlọ ndị Maltese, na Walker Walker, na ogige ebe ọ nwere ikeKa nkịta na-agba ọsọ na-enweghị eriri.	2
Countlọ ọrụ na-atọ ọchị na-akọ ọnụ - ụlọ ọrụ na-akọ akụkọ na-akọ ekwupụtala na ọ banyela na Bayer Educated iji bulie ụlọ ọrụ # 39;Mpaghara ọgwụ na-anọgide na-ejikọ ụlọ ọrụ ọ bụla # 39; maka ọdịmma.	2
Ndị ọrụ gọọmentị Russia na-enye mgbasi obi ike Yukos na-agwa ndị na-akwụ ụgwọ ft na ahịa ahịa iji kwụọ ụgwọ ụtụ ga-ere ahịa ga-ere ahịa.Moscow (Reuters) - Minista Ego Russia Alexei ekwela nkwa na ụgwọ ahịa iji kwụọ ụgwọ ụtụ nke nsogbu	2
EU tụrụ aro Euro # 39; Sisi na-eme ka ndị ụkọ ego dollar nke Europe na-ewu ewu na-ewu ewu na-ewu ewu maka Washingbọchị mmefu ego na-agba ume.	2
FDA OKS Kit jiri ya na hemopholi (reuters) - Wyeth na-anabata ya na Monday na Hemophal na-eme ka ọ na-emeso ihe ngwa ngwa.	2
Wal-Mart na-ekwupụta na-elele Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Nkwupụta, nyocha, nyochammalite nke sluggish.	2
Rogers na-akwado nkwekọrịta iji zụta na Amp; T ikuku rogers na-ekwukọrịta Inc. (RCIB.TE: profaịlụ, nyocha) nke AMP; T ikuku.	2
Ofec hụrụ nsogbu na mmụba nke Vienna (Reube nwere ike iguzogide oku dị ukwuu, ma ọ bụrụ na ọ dị, mgbe ọ na-ezute izu a maka ịtụle ọnụ ahịa site na ọnụahịa.	2
A na-enweghị ọrụ na-enweghị ọrụ na pasent 3.7 San Diego - San Diego County # 39; Ngalaba na-enweghị ọrụ dị na July na 43 n'afọ ngalaba mmepe nke California na-akọ taa.	2
Sorrell na WPPP na-ebili dị nso na London na-enwe nkwekọrịta ọ bụla iji zụta Globall Globall na-etinye Honp House Hondon Omnicom Otu dị ka ụwa # 39; S Larslọ ọrụ mgbasa ozi kachasị.	2
Disney Fooes chọrọ EISGRUnged ugbu a na-eduzi ndị na-eduzi mbụ Disney Disney Roy Disney nke Ceo Michael EIS kwesị kụrụ ụzọ site na mbido 2005 na nke kachasị ọhụrụ.	2
Enron na-akwụ $ 321 nde na ụlọ ọrụ Houston (Reuters) - Encriner site na ogwe aka ya na-akwụ ụgwọ maka ọtụtụ puku ndị ọrụ, ụlọ ọrụ ezumike nka kwuru na Mọnde.	2
Sony-dust ka inweta MGM maka \ $ 3b Los Angeles Sept septy 13, 2004 - kwenyere na Cory Corp.	2
Nikkei mepere ibu nke teknụzụ teknụzụ (Reuters Nikoti) dị na TUNDY ROVEDS na Tuesday.	2
EU na-abawanye nrụgide maka ikike na myanmar EUsters na-ekwenye na Mọnk ma ọ bụrụ na ọ naghị eme ka ọ dị mma ma ọ bụrụ na nzukọ EU na mba Eshia na-amalite na Vietnam.	2
Ntughari ọrụ na-ebilite na ngalaba nke Q2 na ngalaba nke ụlọ ọrụ ọrụ US toro na Nchọpụta ọhụrụ nke a na-eme maka ịkọ nkọ na nnukwu ụlọ akụ na ụba.	2
Mbelata Hyphen, ụfọdụ ụlọ ahịa ochie na-aba ụba # 39; s, na-aga, ọla kọpa na Lazarọs dị kaNdị ahịa zụtara uwe ụlọ akwụkwọ ha ma chọpụta nne ha # 39; ụbọchị.	2
Sony otu iji zụta MGM Contortoum nke Sony Corp. ekwenyela na ụkpụrụ Studio Metro-goldyn-goldy inc. maka ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ijeri.	2
Carrier # 39; S ulhill rịgo ụgbọelu ụgbọelu na-ekwu ụnyaahụ ọ nwere ike ịpụta na ọ ga-adaba na ụgbọ elu dị omimi site na ndị ọkwọ ụgbọ ala ya - ihe ọ na-ada mgbe afọ abụọ nke ịnwale ya.	2
Federated ga-alagharị aha ndị ahịa dị ka Macy # 39; Slọ ọrụ mpaghara Federated ga-agbanwe aha ha na Macy # 39; Slọ ọrụ ahụ kwuru ụnyaahụ.Mkpebi ahụ na-emetụta ụlọ ahịa mpaghara na-arụ ọrụ dị ka Burdines-Macy # 39; s na Florida	2
Ebe nrụpụta Office na-ahụ uru dị n'okpuru nlele New York (Reuters) - ọfịs dec._.Ticker.N na-eche echiche = / Eburks / Quickinfo /Flullquote "& gt; ONP.N & LTP; / A & GT;	2
Ire ahia;Reapsga na reuters) Reuters - U.S. Ahịa na-ere ahịa na-akwụ ụgwọ na August \ na U.S. Ọkwa na nkeji nke abụọ nke afọ, gọọmentị \ akụkọ na Tuesday gosipụtara.	2
Veroger Uru, dọrọ aka na ntị na ahịa New York (Reuters) - KROGEAR C.EFTQUUTSHR.NASE = / Eburks / Quickinfo /Flullquote "& gt; kr.n & lt; / a & gt; na gt;	2
Uru uru nke Kroger na-adọ aka na New York (Reuterker)ya na falloushing si na-ada site na iku na ndịda California.	2
A na-ahụ maka ịma mma nke 4Q na-arụ ọrụ nke anọ n'akụkụ nke anọ na-atụ anya na a na-ahụ maka nyocha nke na-ahụ maka ọrụ nlele anya kachasị ọhụrụ.	2
Sony na-eduga ụlọ ọrụ ntụrụndụ na-achọ ịlụ ọgụ maka MGM iji nweta aka ha na ọbá akwụkwọ ya karịa aha anọ.Oge Warnner bidoro dị ka onye na-agba ọsọ na-agba ọsọ.	2
IBM, LG elektrọnik na-eme ngwụsị òtù na-azụ ahịa mba ofesi Corp. Ga-akwụsị njikọ afọ asatọ nyeere aka na-emebe kọmputa US # 39; ọnụnọ na Blaonang South Korean PC Korean PC Kored Park.	2
McDonald # 39; S na-akwalite nkwalite 38 McDonald # 39; S (McD) Tuesday nke na-eme kwa afọ nke ọnwa 39; slọ oriri na ọ recaurantụ nke a na-eme kwa afọ.	2
Igwe eji ebu egwu egwu na-akwalite ọnụahịa mmanụ na ajọ ifufe Ivan ga-emerụ emepụta mmanụ na gulf nke Mexico mere ka ọnụahịa mmanụ na-eme ka ọnụahịa mmanụ na-akwalite mmanụ.N'ime etiti ụtụtụ York na-azụ ahịa, mmanụ maka nnyefe ga-eme n'ọdịnihu kụrụ \ $ 44.	2
Ahịa ahịa na-ere ahịa 0.3 pasent na August Realiil Slid Slid na August ka ndị mmadụ na-eme ka ha na-azụ ahịa na-emefu na July.	2
Oracle uru ngwanrọ na-achọ San Francisco (Reuters) na Tuesday nke kachasi mkpa sọftụba uru dị elu site na achọrọ ngwa ọrụ nchekwa data Flagship ya.	2
Ihe ndị na-emebi emebi na-adaba dị ka ụlọ ọrụ ọzọ na-enweghị atụ Austin - na ngwaahịa ndị a na-emebi emebi Inc. dasịrị tuesday mgbe onye na-ere ya na-egbutu ihe nke ugboro abụọ ruo oge nke abụọ.	2
Oricle na-akpata iri na isii na-ebili 16 PC Oracle Corp. (ma ọ bụ na-akwụ ụgwọ na Tuesday)	2
Nchịkọta onu oriri dara dị ka ọnụego oke ọnụ na August, na-ama jijiji n'okpuru gọọmentị 2 pasent 2 pasent na-agaghị ewelite ọnụ ahịa mgbe oge ọkọchị dara ogbenye.	2
Ndị ọkwọ ụgbọ elu na-agwa ndị ọrụ ike ka ọ bụrụ ndị na-emegharị ucheMba. 3 U.S. Airgbọ elu na isi isi nke 11 \ mmefu ego ego.	2
CHAISITA SLIPS na dị elu Q3 na-efu Chicago (CBS.MW) - Ọkpụkpụ ọrụ dị elu na-akagbu mbelata ego na ịkpụ na-egbutu ya na chuquita # 39;Ihe ndị na-eri nri maka nkeji atọ, ụlọ ọrụ ahụ kwuru na Tuesday.	2
5000 Nnọgide na James Hard Forners karịrị 5000 iwu ndị ọrụ na Asbestos metụtara nzukọ izugbe maka ndị ọrụ ụlọ ọrụ James siri ike na Central Sydney taa.	2
Sabbilmer # 39; sna JV na \ $ 154m na-akwụ ụgwọ ụlọ ọrụ ezumike (CRB) enwetala ọdịmma ndị China makaUru nhatanha nke \ $ 71 71 na atụmatụ na-eburu ụgwọ nke \ $ 83-nde, CRM	2
OPEC chọrọ maka 4 PC kwalitere mmanụ Vienas Viena (Reuters Corels ga-akwado shovas na-eweta site na otu nde mgbochi mmiri Sheikh Ahmad Al-Fabah kwuru na Wenezde.	2
Onye isi Beo iji dozie ụgwọ ego - WSJ kwa onye na-akwado ego na-ahụ maka ọdịmma nke ndị na-etinye ego na-akwụ ụgwọ ya na-akwụ ụgwọ ya, akwụkwọ ahụ, Wall Street Journal	2
CBOe iji na-ere osisi na mgbanwe mba, zụta ihe ikike nhọrọ Chicago kwuru na ntuziaka ya kwadoro iji belata mgbanwe ego abụọ ndị ọzọ na obodo.	2
Ọmụmụ: 400k ole na ole ọrụ ọgbara ọhụrụ kemgbe 2001 ọrụ Tech Tech Echefuola afọ 403,300 n'etiti March 2001 na Ahịa maka ndị ọrụ Tech na-anọgide na-enweghị isi, dịka akụkọ ọhụrụ si kwuo.	2
Britain # 39; Salmụaka na-enweghị ọrụ dara na-enweghị ọrụ dị afọ 20 na-enweghị isi na narị puku iri na isii na iri na isii, ọfịs maka ọnụ ọgụgụ National kwuru na Wenezde.	2
Ndị na-echekwa ụgbọ mmiri na-emechi ọnụ ụzọ ọdụ ụgbọ mmiri Mexico (Reuter na-egbochi ọdụ ụgbọ mmiri nke Mexico, Florida na Mississippi dị ka ajọ ifufe Ivan na-eche ihu.	2
Onyeàmà Martha Martha na-enweta mgbaaka mgbaaka (CBS) onye na-ahụ maka onye na-ere ahịa ma mechaa mee ka ọ bụrụ onye na-ahụ maka ego na Fraịde maka ịnara ụgwọ ọrụ n'oge gọọmentị # 39; snyocha.	2
Brazil Ambraer na-ekwu na airway na-ebugharị ụgbọ elu Brazil AirBaer (EMBA, nnyocha kwuru na ọ ga-akwụ ụgwọ ụgbọ elu (Uir.	2
HP merie Defense Nhazi HP (see okwu, Chaatị) Ndekọ ihe na-echeta (DA (DLA), ndị isi mara ọkwa Wenezde.	2
Oracle na-eme ka ihe na-eme ihe ike na-eme ka ụlọ ọrụ sọftụ a na-enweta ozi ọma.	2
Jikere: Nwaanyị na-azụ ahịa na-akwụghị ụgwọ ụbọchị iri atọ na ise.Debanye aha maka ikpe ụbọchị 30 n'efu ma nata ọzụzụ otu.	2
Opec na-abawanye mmanụ ngalaba nke mba na-ebugharị mmanụ ekwetala ka emepụta site na otu nde bọọdụ otu ụbọchị na obere ọnụahịa mmanụ.	2
Stewart na-arịọ ka o jee ozi na-adịghị anya New York Sept n'oge na-adịghị anya, Marthar na-ekwu okwu na Sọchị ya maka ịgha ụgha maka azụmaahịa ozugbo enwere ike.	2
Imf: Ahịa ndị ahịa ụwa siri ike karị, ahịa ndị ọzọ na-eme n'ụwa niile siri ike karịa n'oge ọ bụla, ọ bụ mba ụwa, ego ego ego kwuru na Wenezdee.	2
Infineng iji kwụọ ụgwọ maka ndozi nke ụlọ ikpe Federal kwuru na Wenezy ka ha gbawara ụgbọ ala ebe nchekwa nke na-akwadoghị nke ibe ya na ndị sava	2
Techs gbatịrị na 39; Teak Teak Teak Teak Teak Teach Teates na Asia na Tuesday, dị ka ọnụ ahịa mmanụ a na-ere mmiri na dollar dị iche iche na-egosi data akụ na ụba US.	2
2 dy.C. Mench boro ebubo na ndị na-etinye ego na nchekwa mmadụ abụọ, na-akwụ ha ụgwọ na-adịghị mma nke na-enweghị atụ site na iji egwu na-atụ egwu.	2
Ndị European na-emeghe, havos dara (Reuters) Reuters - European na-emeghe na-adaba na ya na-abawanye na ọkara nke ihe mbụ ya ga-eme ka ọ mata ihe dị omimiAhịa.	2
Onye isi oche na-emegide iwu ndị omebe iwu na-emegide usoro iwu ọhụụ na-akwụ ụgwọ maka ọtụtụ nde ndị na-eto eto na-akwụ ndị na-eme ihe nkiri n'oge ntuli aka ha.	2
Infine kwetara omume na Dram Cartel buru ibu ma ebe nchekwa na-akwụ ikpe iji kwụọ ụgwọ ọnụahịa nke Dram CHIPS ma ga-akwụ nde na gọọmentị US.	2
Coke Coureo na-enye pepile dị ka ụlọ ọrụ dị ala na-eme ka ọ bụrụ Wenezdee # 39; ọ na-eme ka ọ bụrụ omenaala ya na-eme ka ọ dịkwuo mma ma melite omenala ya ka ọ na-eme ka ọ ghara itinye egoDịkarịa ala pasent 24 sitere na otu afọ gara aga.	2
Idles dollar vs. Euro tupu U.S. Datar Leven (dollar nọgidere na-eche maka EU.S. Data	2
Onye isi aka na-abara Europe # 39; S Boagers ndị ndu Europe na-ekwu okwu ụgha na-enweghị mgbaghana Boeng kwuru na Thursday.	2
Anyị August na-ekwupụta Washington (Ntugharị)	2
Ajọ Ifufe Ivan nwere ike ịlata Charley, Forners (Mmelite)	2
Nortel dọrọ aka ná ntị nke ala Q3 Runonto - network Nortel dọrọ aka ná ntị na ego nke atọ nke atọ ga-adị n'okpuru \ $ 2.6 ijeri na-enweghị ike ịgụta maka nkeji nke abụọ.	2
Debe ya n'ezinaụlọ ndị IRS na-agba egbe maka Ira gị ketara eketa.Soro usoro ndị a iji zere ntaramahụhụ dị ọnụ.	2
Anyị August na-ebute ọnụ ahịa US ndị ahịa na-agbago naanị pasent 0.1 gara aga na-ekwu na ọ bụ ụbọchị a na-ekwu na afọ a bụ ihe na-abawanye.	2
EU, anyị na-ekwu banyere enyemaka ụgbọ elu na-agbagha arụmụka US na Thursday na-akwado Airbus Airbus Airbus Airbus Airbus Airbus Airbus Airbus na-enwe mmetụta na-agbakọ nhọpụta nke US.	2
EU, anyị na-ekwu maka ndị na-ahụ maka ụgbọ elu anyị na-ekwekọghị na Tọzdee banyere enyemaka ikuku na-efe efe na-enwe nsogbu nke na-enwe mmetụta nke uzuzu tupu ntuli aka US.	2
Airbus gọnarị na-akwado Microsoft na Thursday Aircraft Mesbus siri ike na Thursday, ọ bụ na ọ gbara akwụkwọ na ụlọ ikpe EU na sọftụwia Gir # 39; S n'akụkụ.	2
Mgbe eriri mgbịrịgba ahụ na-eme ka ọ dị na-ekekọta ihe na-azụ ahịa nke TEXN.N: Nnyocha, nyocha) na-ezube ịzụta azụstok	2
Coros na-ebu ụzọ na-abawanye dị ka osisi steel na-alọghachi na Black Black, na-eme ememme ya na uru ọfụma ụnyaahụ wee sị na osisi UK na-enye aka na ntụgharị.	2
Knight Thurder kwuru na ọ ga-atụ uche na uru ndị na-akpata Instar.	2
Ahịa ndị na-azụ ahịa rịgoro;Ndị na-ahụ maka ọrụ na-ekwupụta (AP) na-ekwupụta (AP) nke na-azụ ahịa na August, na-atụ aro na mmụba ahụ abụghị nsogbu na ndị na-eme ihe n'ụzọ dị iche iche nwere ike ịrapara na iji nwayọọ nwayọọ.	2
Goldman Sachs Inders Fray forfuji Goldman Goldman Sing Inc. nwere ike iso ezinụlọ na-ahụ maka ihe ndị ahịa Japanes Top Folfuji Corp. Maka ihe karịrị \ $ 2.	2
A na-eme ka ndị ọrụ ụlọ ọrụ ochie na-arụ ọrụ dị iche iche na-ekwu na ha, njikọ ọhụrụ na-anọchi anya ndị ọrụ nkwekọrịta DC na usoro ọrụ nkwekọrịta ha dị ugbu a.	2
Oké ifufe abụọ = defuru ndebiri nke ndị nwe ụlọ na mpaghara Orlando nwere nsogbu okpukpu abụọ mgbe ebili chaja na Francey gbagọrọ agbagọ na ngwa ngwa.Ugbu a, ha # 39; iweghachi ya site na Punch Punch - Insurance Insurance.	2
California na-ekwupụta ụgwọ iwu na mmezi nke Microsoft Quices California ndị ruru ijeri klas nke na Microsoft ga-erughị ọkara ụgwọ ha chọrọ.	2
Nikkei na-eme ka izu abụọ dị ala (Reuters) - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na NaaEbuka.	2
Ọnụahịa ndị na-ere ahịa na-akwụ ụgwọ naanị obere Washington - ọnụ ahịa ndị ahịa na-azụ ahịa ọnwa gara aga, na-atụ aro na ngwakọta bụ # 39; t ugbu a na-aga nke ọma iji bulie elu ọnụego ọmụrụ nwa.	2
Qualcomm na-ewelite ego Atecast Quarcom. Na Fraịde welitere amụma ọkwa ya na-akwụ ụgwọ n'ihi ihe siri ike maka teknụzụ ekwentị ekwentị ya.Ụlọ ọrụ San Diego kwuru na ọ na-atụ anya inweta ego kwa	2
US Ahịa, maka amụma na-enye New York (Reuters) - U.S.F.N lekwasịrị = / ebuka / Quickinfo / zuru ezu "& gt; f.N & lt; / a & gt;Zụlite ya na-enweta ego, ebe teknụzụ na-eweta ikuku na-eweta ego.QCom.O & lt; / a & gt;Nkwekọrịta amachaghị na NASDAQ mgbe ọ sịrị na nyocha akaụntụ nwere ike belata ego na-akpata akara.	2
Ifufe Book synight tedder # 39; s 3Q Knight rirer Inc., na-akwụ ụgwọ Miami Herald na Philad na-ahụ maka ajọ ifufe na-adịbeghị anya na akwụkwọ akụkọ Florida.	2
Olonye a na-arịọ Bush ịlaghachi Bel Bill Bill ndị otu California na-eme ka otu mgbatị ahụ na-eme ihe ọma maka ụlọ ọrụ Tech.	2
Mmelite 1: United States ga-ebido \ $ 500m na-akwụ ụgwọ dị n'otu ụgbọ elu, ekpughere ya na Fraịde na-atọ ụtọ na Fraịde karịa nde na-akwụ ụgwọ.	2
Nkwari akụ na-akpọchi ndị ọrụ na-ahụ maka ọrụ na-eme ka ndị ọrụ Los Angeles - ndị ọrụ na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ na ndị na-ewe ha n'ọrụ, ya na otu n'ime ụlọ oriri na-akpọchi ndị ọrụ ya ma dochie ha.	2
Pen nwere ike iburu ụfọdụ igwe kwụ otu ebe na mkpọchi igwe kwụ otu ebe ị chere na nchekwa nwere ike ịdị mfe karịa ndị ohi na-enweghị ọkaibe karịa na mkpịsị akwụkwọ.	2
Mgbe ebidochara Florida na-agbagharị n'azụ ọ bụ na ebili mmiri atọ ahụ kụrụ Florida dugara na ndakpọ akụ na ụba, ihe na-egbukepụ nke mininaom edobela.	2
A na-eme ka ndị na-akwụ ụgwọ MCI dị ka nke SEC nke MCI Inc. nke bụbu onye na-ahụ maka ihe nzuzo dị n'etiti ụlọ ọrụ ahụ, dịka Federal Decondment Contrament Consedlọ Mkpesa.	2
Ndị na-azụ ahịa # 39;Echiche nke Economy na-adịghị agbanwe agbanwe New York - Ndị na-azụ ahịa # 39;Ntụle banyere akụ na ụba na-anọkarị n'ọnwa a, dịka akụkọ nyocha nke Mahadum wepụtara Friday.	2
US Airways kwuru na ịrịọ maka ịkwụ ụgwọ ụlọ ikpe SADEMS na-ezube ịrịọ maka ịkwụ ụgwọ nwa oge ma ọ bụrụ na ọ ga-erute na ya na ndị ọrụ yaCompanylọ ọrụ # 39; S atụmatụ kwuru ụnyaahụ.	2
Peoplesivoft na-eme mkpọtụ maka ụgwọ ọrụ na-akwụ ụgwọ na Fraịde kwuru na ọ na-ewulite ngwungwu ndị ọrụ niile ma e wezụga ya nke ga-ewelite	2
Daalụ maka pagueviews, Ivan Ọjọọ dị mma nke Ivan dị mma maka azụmahịa na ihu igwe.com na saịtị ndị ọzọ a ma ama.Ha na-eziga usoro ndekọ na mbido Hrificane Ivan na ala mbata.Nke Joanna Glasner.	2
Coke iji kwụọ onye isi oche dị ka coca-Cola Co. (Ko.n: Nnyocha)Neville Isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama bulie iberibe ndị Ivan na Florida na Alabama amalitela ihichachara Efran - nke atọ dị n'ụgbọ mmiri maka Florida naanị n'ime naanị izu ise.	2
Akwụkwọ: US Airways na-efunahụ mgbazinye ego maka 100 jets Washington (Reuters) - U.S. Ọ bụ otu akụkụ mpaghara nke nrụzigharị ụgbọ ala, The Washington Post kọrọ na Satọde.	2
San Francisco Misse District Cyclist Revery na-ekpuchi na mkpọchi na-eme mkpọtụ nke ọma, ma na-akpọ mkpọchi na-eme mkpọtụ nke ọma, igwe na-acha uhie uhie na-eche ihu na mgbeCompanylọ ọrụ ahụ maara ya.	2
A na-ejikarị ihe nlele na agwa ọjọọ ị nweta envelopu gị na ụlọ akụ gị niile kagbuo?Ọfọn, n'oge na-adịghị anya ndenye ego ndị ahụ nwere ike ọ gaghị anọnyere mail.	2
Nnukwu ụlọ na-agwọta ihe na-egbu egbu maka afọ iri na asatọ, ọ bụ afọ iri na Fraịde abalị, na Sylvia dị afọ 15 niile chọrọ ka ya na ndị enyi ya nọrọ na nnukwu ụlọ ahịa.	2
Gọọmentị na-ere osisi na azụmaahịa mmanụ nke gọọmentị Canada na-apụ na azụmaahịa mmanụ site na iresị osisi ya na petro-canada maka ihe dị ka ijeri \ $ 3.1 ijeri.	2
Voip ghọrọ nhọrọ ọhụụ Jackson bụ otu n'ime mbụ iji nweta oge Warner Cable (VoIP) ebe a wee sị na ọ na-ekwu oke.	2
Ikuku Nz, Qantas Alliance Air Air New Zealad na Qantas Airway adafula ka ha nweta onye ha chọrọ ka ha nwee ike inweta ha na New Zealand.New Zealand # 39; Sourtlọ ikpe dị elu nke a kwụsịrị ka ụgbọ elu # 39;Denye iwu megide Mkpebi Azụmaahịa NZ Mkpebi iji gbochie njikọ.	2
Courtlọ ikpe New Zealand jụrụ ikuku Nz-Qatas Alliance (Melitela Courty Quealand Ltd., na Australia # 39; S Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard bụ ndepụta nke Key GM General General Motors Corp. Nchịkọta # 39; t na-enye onye isi ụlọ ọrụ na-arụ ọrụ dị elu ma eleghị anya	2
A na-ejikọ ọnụ ahịa na ịre ahịa (mmelite3)jiri nwayọ.	2
Hynix, Samil ihu Ijere Hynix Hynix Memiconductor, bụbu Hyundaicrics, na-etinye aka na mkpokọta ngụkọta 2 1999, ndị na-ahụ maka ego na-akọ Mọnde.	2
Oracle v. Ọrịa dị na ... Echiche m chere na ọ bụ egwuregwu mgbe Oracle kwupụtara na ọ ga-anwa ịkwado ndị mmadụ;Ma ọ bụ, kachasị mma, ihe na-emebi emebi na narị ndị mmadụ # 39; nnweta JD Edwards.	2
Iwu nke Saudi taudi na-aga Hundai Oké Ngwá Ọrụ Ngwongwo Uru, nke 39; Steeri iwu maka ụgbọ mmiri mmanụ abụọ dị ka Ofec dị nso, na-akpụzi ọnụahịa dị iche iche.	2
Mmanụ na-akụ \ $ 46 ka yukos na-ewepụta London na-enye London (Reuters) mgbe Jukos kwụsịtụrụ mgbasa ozi na-efe efe na United States.	2
New York Times CE. CUTS 2004 Traves Security New York (Reuter Times) - Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na NaaNdọta afọ.	2
Rato IMF kwuru na anyị kwesịrị ịbelata mmebi iwu (AFP) AFP - United States ga-egbutu ihe na-adịghị mma na azụmaahịa ya, yana ijikwa Rodrigo Rodrigo kpughere.	2
Rogers Whiri Na-adịghị mma na Fido na-aza onye ọrụ ya.Telecellununics Fundol Fiteless ga-abụ nkịta ọhụrụ na Rogers ikuku nkwukọrịta Canadian Canadian, na nwa nkịta ahụ agaghị adị ọnụ ala.	2
Imf imechi Herore Office Office ego (IMF) na-emechi ulo oru ya na njedebe nke ọnwa a, ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ mmekọrịta dị egwu na mba ndịda Africa.	2
Ezixta X - Anyị Fed SedMakers # 39;A na-atụ anya ka ndị Federal Reserve na-atụ anya ka ha bulie ego gọọmentị etiti na Nzukọ Iwu ya na Tuesday, Sept. 21, agbanyeghị akụkọ akụ na ụba nri sayensị.	2
AOL na-awụnye ụzọ n'ịntanetị na-achọ ụzọ ọhụụ iji bulie ego ọhụrụ ya, America n'ịntanetị na-amalite ọrụ ịzụ ahịa na ntanetị nke meriri # 39; t chọrọ akaụntụ AOL iji nweta.	2
Pfizer zụtara Pasent 5 na Medareex Boston (CBS.MW) Pfizer na-azụta pasent ise n'okpuru ọrụ nkwado nke Biotechnork, dị ka onye isi obodo Doneral si arụ ọrụ drakema.	2
Agha trans-Tasman na-enwu ọkụ New Zealand na Qantas Airways na-enwe atụmanya nke ụzọ ụgbọelu ya ugbu a na ndị nyocha.	2
Ndị jupụtara maka ikpe ndị omekome (reuters) Reuters - na-emeghe arụmụka na onye omekome nke izizi Corron na-ebido na mbubreyo Wittit na-agbadata otu mpaghara nkeỌ na-eleghị anya juri n'obodo ahụ.	2
A na-atụkwa ọnụego US na-ahụ anya na-enweghị nsogbu dị nro na-echegbu ndị na-eme ka ọmụọ mmasị na Tuesday nke ugboro atọ n'afọ a, na-aga n'ihu na-ebuli ego na-akwụ ụgwọ site na okwute	2
Nike uru 25 PCT.Na mwepụ Nike Inc. (Nic.N: see okwu, profaịlụ, nyocha)	2
Nestle na-akwado ebumnuche mgbe ndị iro na-adọ aka ná ntị na Tuesday, otu ụbọchị mgbe nke a na-enweghị ike na ụlọ ọrụ ngwongwo # 39; Sọlị na ịdọ aka na ntị.	2
Igwe ojii machibidoro San France Courson San Francisco - Na-anwa imepụta otu dị na Ngalaba Azụmaahịa A Na-eme kwa afọ na Ọkpụkpọ Ọsọkarịa mgbe ọ bụla.	2
Jụọ ihe nchọgharị na-eme nchọta jeeves na iji jide Google, na-atụ anya ịpụta site na ndò nke ndị bịara ọhụrụ, na-ajụ ngwaọrụ ọhụrụ iji chekwaa ma hazie njikọ na ibe weebụInjinchọ ihe nchọta ụlọ ọrụ.	2
Ndị China siri ike na-atụpụta ihe na-egwu mmanụ na-egwuri egwu na-aga \ $ 46 gbọmgbọm na-achọgharị nke mba ndị bịaranụ, mmebi akụkọ sitere na Ivan.London (Reuters) - Ahịa mmanụ a na-ejide n'elu \ $ 46 gbọmgbọm Tuesday dị ka china gosipụtara na ọ na-achọ	2
Akpa uwe elu, Goldman na-enye ndị York (Reuters).	2
Ndị na-azụ ahịa Jolly n'ịntanetị na-edebanye aha ego na-ede akwụkwọ na-ere ahịa na-ere ahịa na afọ a na-eme ka ndị na-ahụ maka ego na-edekọ ihe nkiri # 39;Atụmanya dị ka ha nọrọ \ $ 8.8 ijeri na Nọvemba, ndị nchọpụta kwuru na Mọnde.	2
A na-ahapụ Mata Stewart ka enyere iwu ka ọ bido ịmalite ụlọ mkpọrọ n'oge gọọmentị Federal iwu nyere arịrịọ a rịọrọ maka mkpọrọgwụ ya maka ịgha ụgha maka ire ere.	2
Ontario na-enye iwu na-ebo ya ebubo na-adịghị mma & lt; b & gt; ... / ch;Toronto (CP) - Ọrụ nchekwa nke Otario na-adọ aka na ntị na nchịkọta nke Canadian nke Canada na-ekwuchitere anyị nke Quadian;maka ahia adighi nma.	2
Aha izu ahia nke onye edina aha ya na Stivn J. ADLEN, onye isi oche nke magazin W.. Spapard, onye kwupụtara n'izu gara aga na ọ ga-alaghachi na magazin ahụ ka ọ bụrụmbụ dean nke ọhụụ	2
Jure na-akpọ WTC ọgụ abụọ silverstein tụrụ anya na iri na otu ndị juri ga-ekpebi na asụsụ nke iwu mkpuchi ahụ mesoro ọgụ dị ka ihe kpatara ya abụọ.	2
Dabil Counts Posts dị elu San Francisco (Reuters) - A na-eji elektrọnik..reuers.Nuers.Nauter=jbl.n / Ezumike /Quickinfo / zuru ezu "& gt; JBL.N & LT; / A & GT;Na Tuesday bipụtara uru dị elu na-achọsi ike maka kọmputa, cellphones na ngwaahịa elektrọnik.	2
Ahịa mmanụ na-ebili elu \ $ 47 kwa ọnụ ahịa mmanụ gbọmgbọm na-eme ihe na-eme ka ọ bụrụ nke dị mkpụmkpụ dịka Perroleum na-emeghasị ndị Ivan Ivan na-emegharị.	2
Counsesictor Coundoft na-egbochi ụda Septemba 21, 2004 (Ọrụ News 15,000) Onye bịara na-abịara ụlọ ọrụ na-eche maka ụlọ ọrụ ga-ejikwa Oracle Corp.	2
Ackermann Recocume Frankfurt Joseph Ackerrmann, onye isi ụlọ ọrụ na-atụ anya na azụmaahịa azụmahịa na-akwado ya na iweghachi ntụkwasị obi na Germany,	2
OECD TOA / Japanese na-eto eto na akụ na ụba nke afọ a nwere ike ịbụ 4.3, amụma OECD taa, na-eweda amụma nke 4.7.Mana aku na uba Japanese ka edobere iji too 4.4 kama ikpe 3 na mbido na mpaghara euro site na 2 kama 1.6.	2
Ndị na-ahụ maka Michigan na-enye SBC iji kwụọ ụgwọ karịa maka iji ya & lt; B & gt; ... / LT;Ndị na-ahụ maka ndị na-ahụ maka ya na-eme ka ndị na-ahụ maka oge na-enweghị isi na SBC.	2
Mgbasa ozi ịntanetị na US New York - Ads Internet Ad Revenue Rụtara na ndekọ US \ $ 3.5 ijeri) na ọkwa nke abụọ, karịa ọkwa kachasị elu nke oge DOTCCO.	2
Nwunye iwu na-eme ka ego na mgbazinye ego White House nwere ike mechie loophole site na ụlọ ọrụ mgbazinye ego na-agba ụgwọ gọọmentị etiti na-agba mbọ, mana ọ họọrọ.	2
Obi abụọ na-atọ ọchị na-ahụ na kọmputa ndị na-emekọ ihe Steven Woghun, ndụmọdụ zuru oke nke ndị na-esokọ na kọmputa, ga-arịọ ebubo na ọ bụ ebubo mpụ.	2
A na-ewesa ahịhịa GM na-ewepụta egwu nke polbreads site na ahịhịa na-agbanwe agbanwe site na ebe a kụrụ ya na nkuzi bipụtara Tuesday, na-azụ egwu nke crontbreads.	2
Dimion na-eme ka ihe na-achịkwa mba # 39; s nke abụọ na-eme ka ọ bụrụ onye isi ego na JP Morgan chụrụ Suminaties # 39;na mba # 39; s nke abụọ kacha elu.	2
Vodafone zubere Japhafone nke na-eme ka a na-emeghe na-enweghị atụ maka ngwakọta nke atọ nke ọnwa iri nke ọnwa atọ maka ekeresimesi iji nyere aka ịkwali na mpaghara Japan.Vodafone vod.	2
Fedex na-enweta ihe karịrị okpukpu abụọ nke ụgbọ elu nke ikuku kachasị elu ụwa kwuru na ego siri ike na uto ego ya mba ụwa, na mpaghara na ibu.	2
Oge a dị na: Onye otu nke abụọ na-eme ka ụbọchị nke ụbọchị maka oghere nke mmadụ (Toronto, ndị otu nke rọrọ na-asọmpi maka # 36; nde 10 na-asọ oyi, asọmpi maka \Flightzọ ụgbọ elu nke nzuzo na nzuzo, na-ekwupụta ụbọchị nke ụbọchị nke izizi maka rọketi ya.	3
Ky. Companylọ ọrụ na-emeri na-amụ akwụkwọ (AP) AP - ụlọ ọrụ nke nyocha nke na-eme nyocha na Mahadum nke Amino acid, nke bụ ụdị ndị proteins.	3
Ngalaba amụma na-enyere Uche AP (AP) AP - ọ bụ chi ọbụbọ Fitzpatrick na-amalite maapụ na eserese na-enweghị atụ, mana ọ maara ihe ụbọchị ga-eweta.Lightning ga-etinye ebe ọ na-atụ anya.Ifufe ga-eburu, ebe dị egwu ga-akpọnwụ na ire ọkụ ga-ebigbọ.	3
A na-ebuli ihe ndị na-eme ihe nkiri na-alụ ọgụ (AP).	3
Akwụkwọ ozi emeghe megide Innsoctrination Courright Innoright na ụlọ akwụkwọ Britain maka agụmakwụkwọ na nkà (Dfes) n'oge na-adịbeghị anya, ndị na-eme ihe na-agụta ọgbọ nke ndị na-egwu Britain.Ọ bụ ihe nwute, ha na-ejikọkwa ụlọ ọrụ egwu (EMI, na ndị omenkà dị iche iche) mee ihe a ma ama.Emi kpachaara anya na njedebe ha, nke mere na a ga-eme ụmụ akwụkwọ n'ụlọ akwụkwọ anyị ihe na-ezighi ezi nke nbudata egwu.Ọ bụ ihe nwute, ọ bụ, dị ka m chere na ị ga-enwerịrị ịnọchite anya ndị nnọchi anya na ndị na-achị achị.Ma enwere m olileanya na ị ga-enweta ya bara uru, ikekwe na-enwe mmụọ nsọ ime ihe yiri nke ahụ, ma ọ bụrụ na otu ihe ahụ mere na mpaghara gị.	3
Ibepu agha ahụ na iyi ọha egwu na-enweghị atụ, onye edemede nke nje na-efe efe na 2004."E jidere Jaschan dị afọ 18 na Germany na may ndị uwe ojii na-eche na Nessky na Microsoft gosipụtara.Onye na-eto eto na-eme.bụ Stiffici ... \\	3
FOAPKy: FOAF, PGP, nkesa keraf, na nzacha na-atọ ụtọKey \ Planspring faịlụ maka igodo ntụkwasị obi dị mfe.Ị na-agụnye PGP igodo mkpịsị ugodi gị n'ime ndị enyi gị na-arụ ọrụ na ntanetị nke PLP igodo ihe niile dị mkpa.A ga-enweta ya na netwọkụ mmekọrịta ka ndị ahịa gị chọpụtara njirimara ọhụrụ ... \\	3
E-mail Scam lekwasịrị ndị uwe ojii Willire Willire Wontsshire Warnind banyere "Prishshing" mgbe a na-echebe ndị isi ndị isi ha.	3
Kaadị wayo na-akwụ ụgwọ 36,000 na afọ abụọ mbụ ya, ndị isi kaadị UK raara onwe ya nye, agbakeela kaadị 36,000 na 171 na-ejide ya - na atụmatụ ọ ga-azoputa 65m.	3
Otu iji gosiputa usoro ikuku na-adịghị elu Los Angeles (Reuters) - Otu ụlọ ọrụ na-egosi ngwa ọrụ Texas na GT; Stm.Pa & gt;na Courcom Corp. & lt; Brcm.O & GT; na Thursday kwuru na ha ga-atụnye usoro ịkparịta ụka n 'ikuku ikuku dị ugbu a ruo ugboro 10.	3
Apple bidoro ngwanrọ, vidiyo ma ọ bụ Juda Angeles (Reuters) - Apple kọmputa Pomp. & LT; AAPP.O & gt;Na Tuesday malitere mbufe mmemme ọhụrụ emere iji mee ka ndị na-emepụta ihe osise dị adị n'ezie ma kpughee ọnụego vidiyo na-egosi Flagship ikpeazụ ya.	3
Onye na-ere ahịa Dutch kụrụ Apple Ahịa Ahịa Ahịa Amsterdam (Reuters) - Azụmaahịa Dutch Incy Invitation Na Na Na Na Na Na Na Naa	3
Achọpụtara oke ndagwurugwu Australia nke a na-ahụ maka ndanda 100km nke achọpụtala na Melbourne, Australia, nwere ike ime ka ụmụ ahụhụ ghara ime ụwa egwu.	3
Ndị Sochiertes na-ejikọta otu dolphin otu dolphin otu, ma ọ bụ "pods", dabere na ndị na-elekọta mmadụ iji gbochie ha ịda, ndị sayensị na-ekwu.	3
Afọ iri na ụma T. Rex na-eto Tyrennosaurus Rex rụzuru ogo ya n'ihi nnukwu uto nke afọ ntorobịa ya.	3
Ndị ọkà mmụta sayensị na-achọpụta na Ganymede na-emegharị ụlọ n'ụlọ nyocha ụlọ nyocha na-enweghị ntụpọ n'okpuru ọnwa Jupiter nke jupiter, Ganymede.Oke ndị a na-adịghị na-adịghị agbanwe agbanwe nwere ike ịbụ usoro aghụghọ, nke G chany na-akwado maka ijeri afọ nke afọ ...	3
Ndị na-eme egwuregwu na-agbagharị site na Mars Express Cascylọ Agency - Esas Mars na-ekwupụtala foto site na oge mbụ, dị ka akụkụ nke usoro nkwukọrịta nke netwọkụ.Ngosipụta ahụ na-emeghe ụzọ maka ihe ndị ga-eme n'ọdịnihu iji dọta ihe na nkwonkwo netwọọdụ njikọ ...	3
Na-atụ egwu ndụ mgbe ndụ malitere?Otu ihe ngosi pụtara na ihe ndekọ gbasara Fossil na Western Australia, ọ bụ ezie na ihe ndị a dị egwu bụ ihe ndu ma ọ bụ kemịkal agbaala arụmụka.Oxford onye nyocha, Nicola Mccoundlin, na-akọwa ụfọdụ nsogbu na esemokwu.	3
Nchekwa, sava Brume na-enweta ego nkwado na-enweta ego maka ịkelite na-ebinyere otu afọ gara aga, mana ụlọ ọrụ na-atụ anya nyocha nyocha site na ogologo oge.	3
IBM na-akpọ ọbụna ndị ọrụ ọhụụ na njedebe nke afọ, ndị na-esochi nnukwu atụmatụ inwe isi isi kachasị elu kemgbe 1991.	3
A na-eji iko anyanwụ na-eme 3D na-eme ka ndị mmepe na-enweta koodu maka sistemụ arụmọrụ nke sistemụ arụmọrụ ọhụrụ.	3
IBM ibepuru a gha agwọ ọrịa ọhụụ na-emetụta ugboro abụọ na-emetụta ndị na-eletriki iji nyere aka chọpụta ma na-arụzi mmejọ.	3
Peoplefọdụ ndị erughị eru ịbanye na Google iPo agbagoro IPO ya dịka ụzọ maka ndị mmadụ kwa ụbọchị iji banye na usoro, na-agọnahụ mgbidi n'okporo ụzọ na-adịkarị mfe ọ nwere.Nkwupụta ọha, opekata mpe otu ise, usoro mepere emepe na ndị na-emeghe mmadụ 28 - ihe a niile rụtụrụ aka na ọkwa ọhụrụ nke sonyere.Mana nke a abụghị ikpe.	3
Ndị na-agba ọsọ na-atụgharị tebụl na Machael Liedtke Son Francisco (AP) - na ọnụego ya dị ala na-anọchi anya nkume na-akpasu mmiri na Wall Street-milles nke dị na mgbidi...	3
News: ngagharị ngagharị na ike Grid Cyber Nche ụlọ ọrụ Cyber Nchebe agaghị eru ụfọdụ ihe ndị kachasị na-adịghị mma	3
Nkwụsị SPAM na-ada na mbadamba (ft.com) - na-ekerịta na Soohu.com, dara ihe karịrị pasent 10 na Fraịdee ekwentị ekwentị ekwentị na ChinaNkwụsị ọkwa afọ na ozi mgbasa ozi ya n'ihi ndị ahịa na-eziga SPAM.	3
Dell na-apụ na PC ndị ahịa na-akwụ ụgwọ / ReutersUto chọrọ maka obodo a n'ihi asọmpi siri ike na ngalaba ahụ.	3
Vodafone gores maka CICI maka Cesky Post (TheDeal.com) - Godeal.com chọrọ ịchọta ụzọ iji tufuo azụmahịa Czech na azụmaahịa.	3
Ọ na-akwado ọhụụ nke ndị o metụtara dị ka Michael Kaleko nọgidere na-agba ọsọ na ndị okenye na-eme agadi ma nweekwa nsogbu ọhụụ, ọ chọpụtara na ya nwere ike ịme ihe banyere ya.	3
Oracle ihe ndị na-ere ahịa na-ere ahịa maka CRM Suite (Oracle (Nasdaq) enyochala ngwa ahịa ya na ụdị ahịa ya, azụmahịa, njikwa mmekọrịta na ngwa ahịa.	3
Ndị India Indian na-efe efe na Woud na South Indian State nke Kerala setịpụrụ Kiosks dị ka akụkụ nke ebumnuche digital.	3
Linux Red Rank Grik nke China na-elekwasị anya na Enterprise Red Flag Planet COT.	3
Ihe Njirimara AOL GIRAFA maka Nchọpụta Search Ihe Nchọpụta AOL Ngwongwo AOL Ngwongwo AIRIMAIL CHIMBAAIL \\ Njirimara na Complape, Njirimara na Njirimara Anntanetị, Inc., abanyela na nkwekọrịta na Girafa ijiIhe onyonyo nke Girafa dị ka akụkụ nke nsonaazụ ọchụchọ ha.	3
Cassini Sver na-anya Saturn Mys - AP) AP - Sevaide Cassini Spelly agbaala obere ọnwa abụọ na Saturnite-Sypel.	3
.	3
Ndị na-azụ ahịa ga-akwụ ụgwọ ekwentị nke ekwentị na-ebu ego na-ebute ọtụtụ ijeri dollar na ụgwọ ụlọ ọrụ dị ogologo ma ọ ga-ekwe ka ụlọ ọrụ ndị na-eme ihe na-eme ihe dị iche site na ịzụ ahịa ekwentịMaka ọtụtụ nde ndị na-azụ ahịa.& lt; font ihu = "Verdana, MS Sans Ser Serrif, Ariati" Nta = "- GT; - GT; & LT; / Fong & GT;	3
Intel na-egbu oge na-egbu oge nke procors TV mgbawa na ndozi ngwaahịa ọzọ, semiconductor Gover Corp. kwuru na ọ gaghị enye mgbawa maka ime ngagharị na ngwụsị afọ 2004 ka ọ kpọgidere na mbido afọ a.	3
China gbadara na Quotuo na Quineter;Ọrụ Beijing, Ọgọst 17 (Xinhuanet) - China na-arụ mkpọsa mba iji gbadaa na quot.Ọrụ, na-eji ọrụ ndị ọzọ na-eme mkpọtụ megide Ikiri Ntanetị Ntanetị Ntanetị Wang Xuding kwuru ebe a Tuzdee.	3
TGN Monc na-akpọ New WLAN Standard New WLAS na ịkparịta ụka n 'intainting netwọọdụ ụlọ na-ekpo ọkụ dịka njikọta ọzọ maka iee # 39; ịtụle.	3
IBM na-azụta ọrụ ndị IBM abụọ IBM kwuru na Tuesday ọ nwetala ụzọ ọrụ ọ na-arụ dị ka akụkụ nke mbọ ọ na-eme ka ọ gbasaa ọnụnọ na Scandinavia.N'ihi mmegharị ahụ, IBM ga-etinye ihe dị ka mmadụ 3,700 ka ọ na-aga.Usoro ego nke ...	3
Motorola na HP na Linux Tie na Linux Too na-ere ngwá ọrụ ekwentị nke na-eji koodu dabere na Linux, nzọụkwụ gaa na netwọk ndị na-eme ihe na ntanetị # 39;mgbalị ịgachi anya ya na ọkọlọtọ.	3
Microsoft na-efegharị SP2 Microsoft ga-egbu oge mwepụta nke Ngalaba ya SP2 maka izu ọzọ iji dozie ụda ọkụ.Mana ọ bụghị mmadụ niile na-achọsi ike ịwụnye mmelite SP2 maka Windows XP.N'ezie, ọtụtụ ụlọ ọrụ achọọla ikike igbochi ha ...	3
A na-ahụkarị ohere nke Cassini ọhụụ (reuters) na-emegharị ya, na-ebudata ngụkọta ọhụrụ na mbara ala, nasa kwuru na Mọnde.	3
IBM na-agbakwunye ihe nkesa dị omimi na ndenye ederede IBM New IBM New IBM.	3
iPod tụnyere akwụkwọ akụkọ Stephen Williams na-akọ banyere ịhụ Sony # 146; s NW-HD1 na-egwuri egwu na ụlọ ahịa: # 147;# 145; Kedu # 146; s ka o tulee ipod?# 146;Ajụrụ m onye na-ere ahịa.# 145; Ndụ batrị bụ ogologo oge, ruo awa 30, # 146;Ọ sịrị.# 145; LCD Rearch bụ ụdị di m, # 146;Ekwuru m.# 146; Ndụ batrị bụ ogologo oge, # 146;Ọ sịrị.# 145; Aghọtara m na ọ nwere ike # 146; T Play MP3 faịlụ, # 146;Ekwuru m.# 145; Ndụ batrị bụ ogologo oge, # 146;Ọ sịrị.# 148;Ọgọst 17	3
Amdgbọ mmiri na-ebugharị akwụkwọ ndenye akwụkwọ ọ bụlatụrụ anya na ọ ga-eme ebili mmiri na semiconductor ọdọ mmiri.	3
IBM na-achọ ka a na-achọpụta nkwupụta ScO (akwụkwọ akụkọ) akwụkwọ akụkọ - IBM (NYSE: IBM) nwere - chọrọ ka ị nweta nkwupụta iwu na-echere site na ndị otu SCO na-echere.Dabere na ngagharị ọ gbara n'ụlọ ikpe U.S. na-arụ ụka na SCO enweghị ihe akaebe iji kwado nkwupụta ya na usoro Unix v ma tinye ya na Linux.	3
Ezigbo ebumnuche iPod nwere ọnụahịa nbudata Beenterworks agbapụla ihe ọ na-ekwu bụ nnukwu egwu dị na ntanetị.Dịka oge na-adịghị anya, egwu ọ bụla na ụlọ ọrụ # 39; Slọ ahịa egwu Reallayer nwere ike ibudata maka cents 49, na ọtụtụ ọba dị maka \ $ 4.99.	3
Ihe 10 maka ihe nchọgharị zuru oke enwere ụfọdụ nnukwu ihe nchọgharị na ebe ahụ.Ma ha niile yiri ka ha nwere ntakịrị niggles, dị iche iche, nke na-eme ka o siere m ike ịgbaghachi azụ ma rie ha.Ọ bụ ezie na e nwere ụfọdụ ọrụ iji mee nchọgharị ka ọ bara uru maka ebumnuche ụfọdụ pụrụ iche ma ọ bụ na-agaghị adịrị ma ọ bụrụ na ndị a nwere ike ị nweta usoro dị mma dị ka ndị a?Ọtụtụ ihe nchọgharị nwere ike ịkwado otu ma ọ bụ abụọ, mana m ga-aghọ ha niile.	3
Nchịkwa Akaụntụ Njikọ Aka Mbupu Mins Minnesota bụ Ntanetị Njirimara nke na-enyocha akara mkpịsị aka na-enyo enyo na akara ngosi omekome na ntinye aka Minnesta.	3
Obere kọmputa nwere ike inwe ọtụtụ mmadụ, Boston The jury ka dị ma kọmputa nwere ike inwe ọgụgụ isi n'ezie, mana enweghị ajụjụ ọ bụla nwere ike ịnwe ọtụtụ mmadụ.Ọ # 39; s naanị sọftụwia.Anyị na-echekarị nke mgbawa dị ka ụbụrụ kọmputa....	3
Sun na-eyigharị igwe na-acha uhie uhie na Septemba na-egosi na Sun Microneysems Per inc.	3
Oracle bidoro azụmahịa Inveenlity 10G Oracle webatara nlọghachi iri ọhụrụ ụnyaahụ, ọgụgụ isi ego 10g na-apụta n'ime otu ihe ngwọta niile ha.Agbanyeghị, ihe ndị ọzọ na-adọrọ mmasị karịa nkọwa nke Nitty-gritty nke ihe agụnyere bụ akụkọ azụ na-ewere ọnọdụ n'otu oge.	3
Microsoft na-ekpochapụ nkwekọrịta afọ atọ na-ekpo ọkụ na mmekọrịta afọ 10 nke New Iham, Microsoft dị nso ịbanye na nkwekọrịta mmekọrịta ọha na eze afọ atọ na gọọmentị.	3
Nasa nwere obi ike na ihe ngwọta isii tupu NASA na-ezube ịlaghachi na mbara igwe, ndị isi na-eche na nsogbu ahụ na-adọkpụ na 2003 - Debris na-abịa mmanụ ya	3
Prever na-emepụta faịlị na Patent Fit Cornice Cornice Furiate Furiate dabara adaba na pagent maka obere draịva siri ike.	3
HP na-akpali sọftụwia netwọkụ n'ime beta Chicago - HPlett-Packer (HP) akpaliwo na-arụ ọrụ nchekwa netwọkụ na North America na-agụ maka ịgụ ihe a na-agụ akwụkwọ maka ịgụ akwụkwọ:Ndị isi kwuru na ogbako World HP ebe a na Chicago Wenezde.	3
Ezinaụlọ siri ike na-akụzi ndị nne naanị otu nne na-azụ ụmụ na-azụ ahịa - ndị na-eto eto na-ahụ maka ọrụ na-enweghị atụ, ndị America na-enwe ike ịbanye na nsogbu ma nwee ike iche na ha ga-agaKpọkọsị, kwuru na ọmụmụ Mahadum dịwara dị peeji.Holly nụrụ, onye enyemaka nke prọfesọ Sociology, data nyocha sitere na puku mmadụ iri na abụọ sonyere na mba dị ogologo ọmụmụ nke ọrịa na-eto eto ...	3
Nnyocha Netratanings na-egosi ndị ọrụ bọlbụ ugbu a na US Ọgọstụ 18, 2004 (IDG News Service, dị ka nyocha si netratings Inc.	3
Ndị na-anya ụgbọ elu na-eme ka ọ zọọ uzuzu anyanwụ ya na-ekwe nkwa ịbụ ihe a na-ahụ maka nkọwa sayensị na sayensị.Ohere nyocha na-ebu ihe eji eme ihe site na mbara igwe na-amalite ịbanye na mbara ụwa anyị.Mana tupu ọ ga-akụ, helikopta na-efe efe site na Hollywood Stunt ...	3
Retuit Posts weghara ego (Reuter) Reuters - Intuit Intubot (Internet Inc.S), na Wenezy \ Enterwilly na-akwụ ụgwọ mgbe ọ na-akwụ ụgwọoge na-esighi ike nkeji anọ.	3
Alaska Wildfis na-eto ka ịdekọ nde 5.	3
Hurricane Center # 39; Ndozi na Charley adịghị anya, FRA.39; S amụma) # 39; t na ebe dị anya, ihe ngosi mbụ na-anwụ anwụ.	3
Lloyds TSB na Voip Lloyds TSB na-eme ka ihe dị na netwọkụ kachasị dị na Europe, ngalaba ekwentị VoIP 70,000 na-ejikọ ụlọ akụ niile na ntanetị.	3
NetApp COO: Enweghị nchekwa na-emefu ego (teknụzụ bụ nchekwa nke teknụzụ, nke na-akọwa ya na ihe kpatara anyanwụ na HP na HP na HP na HP na-ekwu.	3
Bill Clinton na-enyere aka na-enyere ihe nchọta ihe eji achọ ihe Bill Clinton na Mọnde na-enyere aka na-arụ ọrụ nchọta Ntanetị ọhụrụ iji mepụta nsonaazụ nke ọma karịa Google Inc.	3
Nnyocha: Napster, iTunes na-akụ ndị ọzọ Download maccentral - ụlọ ọrụ nyocha nyocha nke IPOST-nghọta kwupụtara nsonaazụ Sumpo, nyocha nke anọ nke akparamagwa dijitalụ.Dabere na akụkọ ahụ, ndị na-azụ ahịa dị afọ iri na abụọ na United States nwere ike ịmara banyere ịdọrọ na-egosi na ịdọrọ akwụkwọ mpịakọta.nke ihe terpo na-ezo aka na "isi nke uche".	3
Imirikiti ụlọ US nwere njikọ sara mbara ebe ọnụ ọgụgụ nke ndị ọrụ ntanetị ebe obibi erutela ala na US, dịka Marc Ryan, onye isi obodo na-enyocha ụlọ ọrụ na-ege ntị.	3
Bluetooth na-efe efe na-emepụta robot na-efe efe na-efe efe nke nwere ike inye aka na ịchọ ma ọ bụ nnapụta na-ekpuchi na Japan.	3
Caterpillar na-emegharị ihe ndị ọzọ peoria - Catepillar Inc. kwuru na Wenezdee ọ ga - enweta onye Sutolina Reninufracrer nke Injin na nke ndị 500.	3
Ndị na-eme nchọpụta chọta obodo ochie Peru ọhịa (Reuters) na-achọpụta ihe dị ka afọ 1,300 gara aga na Amazon Just, \ Ndị na-eme nchọpụta kwuru na Tuesday.	3
Restlọ ahịa na-enye ọhụụ nke kamera ọhụrụ nke Cameras New York (Reuters yy CVS Corp. Na Thursday kwuru na ọ ga-enye ndị na-ere ahịa dị larịị nke ọma na-eme ka ndị na-azụ ahịa na-enwu gbaa.	3
Ciena Posts mfu, amụma dị larịị na LT; P & GT; & LT; / P & GT;Site na Deborah cohen & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Chicago (NtugharịNa Tọzdee na-ekwupụta ihe na-efu efu maka nkeji atọ nke na-aga n'ihu n'ihi na ịre ahịa na-achọ ọrụ na-enweghị atụ ga-adị ntakịrị site na nke atọ. & lt;	3
U.S. Baraband Interbant n'elu 51 site na Anick Jesdanun New York (AP) - ọnụ ọgụgụ ndị America ndị na-abanye na ntanetị site na iji njikọ ndị dị elu.Nhazi July site na Nielsen / Netradings debere ya ndị na-ege ntị na 51 pasent nke U.S ...	3
Iwu Ecuadore VS TEXACO wetara na sayensị (Reuters) na-emegharị U.S.	3
Priceline, Ramada iji mee saịtị ahụ karịa ka ọ ga-eme ka ndị mmadụ kpuru ìsì na ntanetị nke ndị America mbụ nwere nkwarụ na-eme ihe ndị ọzọ na-eme ka ndị ìsì nweta ndị ìsì ma nwee nsogbu.	3
Atlantis "Ihe akaebe" Achọtara na Spain, Ireland na 360 B.C.Plato onye ọkà ihe ọmụma Gris kọwara agwaetiti ọ kpọrọ Atlantis.Ugbu a megidere ihe akaebe ọhụụ na-ekwu na obodo City-steeti na-eme ka ebe dị mma.	3
Otu dị iche iche na-achọ izute na ohia, ke AP) na-anọchite anya nde ndị sayensị n'ime nde mba ahụ, ndị injinia na ndị dọkịta họpụtara ha na ndị otu nọ na-esonyere ha na ha na ha nwere # 151;Online.	3
Akwụsịghị na Counf-Swift Surp Formapps maka imebi ihe ndị na-eme ihe abụọ na-eduga na ntanetị site na ndị ọrụ ha, ihe nkiri gọọmentị Federal na-eme ka Tọọzdee gaa na ntanetịIndustrylọ ọrụ ntụrụndụ ahụ.	3
Cisco ntụpọ na-eme ka ndị na - enweghị ike ịwakpo sistemụ Cisicomo na ụfọdụ netwọkụ na - eji ndị na - eme ihe ga - eme ka mwakpo nke ọrụ.Ngwaọrụ sistemụ nrụọrụ weebụ na-agba ngwa ngwa ma nyekwa ya maka ụzọ kachasị dị mkpụmkpụ (opsf) ...	3
Ndị ọkà mmụta sayensị na-amụ opson Osimiri Hudson (AP) AP - ndị sayensị na-egbukepụ usoro ihe mmetụta ọgbara ọhụrụ n'ime Osimiri Hudson na-agbasa oke omimi nke mmiri ntamu.	3
Ọmụmụ ihe iji nyochaa mmetụta nke mkpofu ụgbọ mmiri (AP) AP - otu ndị ọkà mmụta sayensị na-eme njem nke ọnwa a iji mụọ mmetụta nke mkpofu ụgbọ mmiri na ihe ndị ọzọ na ndịda ọwụwa anyanwụ Alaska Ebe.	3
Apple na-echeta batrị 28,000 enyerela ya aka maka batrị 28,000 maka ndetuo akwụkwọ akara aka ya, na-ekwu na ha nwere ike inye ihe ọ bụla.	3
A na-eme ka mbara igwe nke Jenesis na-eme ka ọ laghachi n'ụwa nke na-eme ka a mata ihe ngosi sayensịAnyị karịrị ndị Jenesis nke usoro mbara igwe anyị.	3
Ndụ na-enweghị nọmba na njem Amazon pụrụ iche 11 = 2.Mgbakọ na mwepụ adịghị mkpa karịa nke a, mana ọbụlagodi 11 ga-akụtụ uche dị oke egwu n'etiti ndị ebo Amachin.	3
P2P Ọrụ na ihe doro anya na ndọghachi azụ maka egwu na ụlọ ọrụ nkiri Federal na-akwado mkpebi ụlọ ikpe na-enweghị atụ, ọ bụghị ọrụ ndị ọgbọ na ndị na-ere ahịa maka mmebi iwu nwebisiinka nke haNdị ọrụ.Site na katie dean.	3
Gbanwee PC gị, ma ọ bụ onye isi ala gị onye na-emepụta mgbasa ozi na-akpọ ndị ọrụ PC na-agbagha macs na-etinye otu atụmatụ na mkpọsa ndọrọ ndọrọ ọchịchị.N'oge a, ọ ga-elekwasị anya na onye bụbu onye isi ala bụ onye bụbu onye isi ala, wepụta na ntanetị, onye gbanwere ntụkwasị obi ndọrọ ndọrọ ọchịchị ha.Site na Louise Witt.	3
Google na-ekwupụta ụbọchị izizi nke 18 (UStoday.com) - ọbụladị buru ibu na-enweghị ike ịgbachi nkịtị nke Google (goog) na-enweghị isi na Insenation Internet Seargion nke Internetntanetị.	3
Ghọta Google AdWords ịghọta Google AdWords \Ma yiri ọtụtụ igwe nchọta Google, nye kredit, n'ụzọ doro anya na-egosi ndepụta ọchụchọ na-egosi ndepụta ọchụchọ na-egosi na-akwụ ụgwọ na-akwụ ụgwọ.N'ezie, Google AdWords na-egosi na ngalaba dị iche iche n'akụkụ aka ekpe nke ihuenyo ahụ.	3
Ndị ọrụ na-arụ ọrụ, ndị isi na nnwere onwe na LT; ike & gt; mkpụrụedemede: & lt; ike & gt;Postging Postbag na-enye ihe nzuzo ya	3
Nkịta na ọzụzụ maka ndị ọkachamara ọrịa cancer azụ azụọla nkịta na-achọghị ka ha nwee ike ịchọpụta ọgwụ ọjọọ ma ọ bụ bọmbụ.Ugbu a, ha na-elekwasị anya na iyi egwu ọhụrụ # 151; cancer costate.	3
Nkwupụta: Ndị na-azụ ahịa na Plasma TVs mbu nke mbupu nke Plasma mbụ na United States karịa okpukpu abụọ site na afọ gara aga, dịka nyocha nyocha isi isuo.Ọnụ ahịa dara na-agabiga ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ $ 1,000.	3
Otu onye na - eme ihe na - agba Linux site na 2008 na akụkọ, na - ekwupụta na - ekwupụta na - ekwupụta ihe na - emegheafọ.	3
Apple na-echeta na-enwu ọkụ na batrị mkpụrụ ego g4 na-acha uhie uhie na batrị ndị metụtara batrị ndị metụtara, na-eme ihe nsure ọkụ.Apple natara akụkọ anọ nke batrị ndị a na-ekpo ọkụ.Ọ dịghị mmerụ ahụ.	3
Rosetta Missifs na-eme ihe nkiri na-ahụ maka ozi nke European Rosetta ga-eme ka ọ bụrụ Harpoon na nko ya.Oven zuru oke nke oven ga - esi nri nke a na - achọgharị na ntụle maka ihe ndị a na - amata.	3
Ndị na-eme egwuregwu vidiyo na-aga Hollywood.Uh-oh.A na-akatọkarị ndị na-emepụta ihe nkiri mbụ maka echiche mbụ, na-ahọrọ kama ịgba mmiri ara ehi, akwụkwọ, ihe ụmụaka ji egwuri egwu vidiyo.	3
Amazon ịzụta onye na-ere ahịa ndị China Amazon.com, ọ ga-azụlite ọ conceụ na China.na China # 39; Szụ ahịa ngwa ngwa na-eto ngwa ngwa.	3
Storeforcece.com 2Q na-abawanye ngwa ngwa SpyForce.com Inc. Edere ndị na-etinye ego na-atụ anya na nke abụọ na mbụ	3
Pịa mbido maka noolgia dị ka duru Zeppelin # 39; s # 39;# 39; steweyway elu-igwe # 39;# 39;na Lynyrd Skynyd # 39; s # 39;# 39; Freebird, # 39;# 39;Egwuregwu vidiyo Classic dị ka frogger na pong nwere ike iweghachi oge niile.	3
Ndị ụlọ ọrụ na-akọ ihu ihu igwe na-agbanwe oke oke osimiri, na-apụ n'anya na mbara igwe na-egbu egbu na-abịa maka ndị Europe, Europes gburugburu ụlọ ọrụ na-adọ aka na Wenezde.	3
Ihe akaebe ọzọ maka mmiri ndị gara aga na nchịkọta mars - (Ọgọsọ 22, 2004) NASA # 39; Sal Rover emeela ihe akaebe na mkpọda nke ihe akaebe;Mmiri ahụ kpuchiri mpaghara ahụ.	3
Wiretipping na ụgbụ: onye na-akwụ ụgwọ?New York na nlele mbụ, ọ nwere ike ịdị ka ọ dị ka mgbakwunye ndọtị ọkọlọtọ nke ọgụ megide ụmụ nwoke ọjọọ.Mana n'eziokwu, ekwentị intanet iji nyochaa ndị omempụ na ndị na-eyi ọha egwu dị oke ọnụ	3
Prototype copter-cam: Here, there, everywhere It can only remain aloft for three minutes but weighs less than an empty soft drink can -- and it can take and transmit pictures in flight.	3
Kwụsị Spam na Isi Teknụzụ Ọrụ Antispam New Antispam Ọhụrụ na-ekwe nkwa ịkụda spammers ebe ọ na-afụ ụfụ - wallets ha.Na okwu bụ ikike inyocha isi mmalite nke ozi e-mail, isi	3
Ọhụụ na-ebute ngwa ngwa ngwa ngwa na-ekpughere na tokyo (reuters) - na-ele anya na steak kemmiri ya ma na-echegbu onwe gị maka waistline gị?Ndị na-eme elektrọnik na-ama ama ama ama.A & GT;Ọ na-ekwu na o mepụtara ngwa ndakwa ọhụrụ na-acha uhie uhie nke nwere ike ịgbaze ụfọdụ ndị na-echegbu gị.	3
Studentsmụ akwụkwọ na-agba akwụkwọ banyere iPod na-egwu egwu na Apple laptops (UStoday.com) - Apple's Trendy Player Musital ọkpụkpọ, nke na-enye ndị ọrụ laptọọpụ n'oge oge ụlọ akwụkwọ.	3
SNAGH AKA NA-EGO NASA # 39; SELL B FRBỌR FR B FR SURU EGO NA-EKWU EGO NA-EKWU EGO NA-EKWU OZI OZI NIILE SITE NIILE PLAICOST ga-anwale	3
Nick Cars?Usoro ikpebibiri na akwụkwọ ọhụrụ na-arụ ụka na uru teknụzụ dị mkpa nke teknụzụ bụ ntụpọ - mana ziri ezi. \	3
Nkwalite Windows na-akpata isi ọwụwa isi Microsoft Corp. # 39; S na-emegharị nnukwu nkwalite maka sistemụ arụmọrụ ya n'otu narị puku ụmụ akwụkwọ na-akọ banyere ụlọ oriri kọleji	3
Intel na-egbutu pentium 4 na-akọ ọnụ ahịa P4 ọhụrụ kacha ọhụrụ P4 Pips tụfuru na ọnụahịa site na pasent 18 ruo pasent 35;Otu ìgwè nke ibe ndị ọzọ dị ọnụ ala ugbu a.	3
Dekọọ biz hammers # 39; Uttrich # 39;Na-ebudata ụlọ ọrụ egwu na US na-eme ka ndị na-ebuso ụzọ na mgbasa ozi ya megide ndị mmadụ, ya na ụlọ ikpe na-enye ọmarịcha obodo n'ọtụtụ ọnọdụ.	3
Ngwọta oke ikuku: Nuke ọ na-ete mmiri ahụ na-eju mmiri ma na-echegbu onwe gị gbasara waistline gị?Nkọ na-ekwu na ọ zụlitere ọhụrụ ngwa ngwa na-ekpo ọkụ na-ekpochi mmanụ nwere ike ịgbaze ụfọdụ nchegbu gị.	3
E-Azụmaahịa a ka na-ere ahịa n'ịntanetị na-egosi oke uto, dịka ọnụọgụgụ kachasị wepụtara site na Ngalaba Azụmaahịa US.	3
Lycos na-enye ndị mmadụ na mkparịta ụka Terra Lycos SED na-ewebata usoro ọchụchọ abụọ na mbụ.	3
Wiretips nwere ike imebi ihe ndị na-ese egwuregwu na ụzụ, FBI chọrọ ndị na-ebu ego iji kwado ikike a na-atụ maka teknụzụ na-aga n'ihu.	3
Mmekọ mmekọrịta jikọọ ndị ọrụ Wi-Fi na mbara igwe na-aga na mbara igwe dị elu dị ka ihe a na-eweta Image Internetntanetị Internetntanetị na-eweta.N'okpuru nkwekọrịta, ispass # 39; s 528,000 ndị ahịa Wi-Fi ga-	3
ED bụ onye otu si na Siebel BPO Alliance (akwụkwọ akụkọ) akwụkwọ akụkọ (nke Siebel) ahaziri iche na usoro azụmahịa ọhụụ na-emepụta ihe (BPO) Global Stragic-Alponess.Nkwekọrịta ahụ na-agbasa mmekọrịta dị n'etiti Ess na Siebel iji nye ngwaahịa ngwaahịa na onyinye ọrụ dị elu na ọrụ nlekọta ọrụ BPO na ndị ahịa.	3
Ndị otu Russia - anyị na-ahapụ maka ohere na Octow Moscow (AFP) - ndị otu ọhụrụ Russia ga-ewepụta ụlọ ọrụ na-aga na Kazakhstan na October, RussianNdị ọrụ ohere kwuru.Ndị otu atọ ahụ, n'ihi na a ga-akwado ya na Thursday, ga-ahapụrụ maka ihe ndị a na-etinye na Speeccard Soyuz Tmazraft, Roskosmos kwuru na weebụsaịtị ya ...	3
Oké ibu na-ewelite ihe dị iche iche nwere ọrịa cancer 9 site na Lauran Negerzaar Washington (AP) - ọrịa obi na-enweta nlebara anya dị ka ọ dịkarịa ala ụdị ọrịa kansa itoolu.Na site na ntigbu Oké Oké Oké Ngosipụta nke ịdọ aka ná ntị, ndị ọkachamara kwuru na ha kwesịrị ịghọta nke ọma etu mkpụrụ akụ na-arịa ọrịa kansa, ha nwere ike ịlụkọ azụ ...	3
Microsoft: Jiri edemede iji gbochie mmelite Windows XP SP2 enyelarị ọrụ ọzọ maka azụmaahịa iji gbochie nnukwu ọrụ Windows XP na nkwalite ọrụ.	3
Cisco Buys OP OPLOVERTET na-eme akụrụngwa netwọkụ dị egwu (see okwu) na-azụ ihe mkpuchi IP P-Cube maka \ $ 200 nde na ego na ngwaahịa.P-Cube # 39; SKOL na-enyere Telec burs, ndị ọrụ USB na ISPS jikwaa	3
Sap na-enweta ihe Pract Office Office SAP adala na-eme ka ọrụ nzipu ozi US na-eme ka ọrụ ọ bụla nyere ya aka.Dabere na isi mmalite na nkwekọrịta ahụ, Nkwekọrịta ahụ gụnyere nde na-enyocha ihe mejupụtara ya, na	3
Intel tụfuru ọnụ ahịa ibe kọmputa San Francisco - Intel Corp. Enwetara ọnụ ahịa na Mọnde ahụ, ọ bụ ezie na ndị nyocha ahụ na-ekwu okwu na-ekwupụta ụwa # 39; s buru ibu.	3
Sap nyere onyinye Nzipu ozi nzipu ozi, nke na-ewe ihe karịrị otu ụzọ n'ụzọ atọ nke ndị ọrụ nkịtị nke gọọmentị etiti, họrọ sap mgbe ọtụtụ afọ nyocha ọtụtụ, o kwuru.	3
# 39; marathon òké # 39;Ntinye aka na ndi sayensi na United States nwere umu anumanu nke nwere ike igba oso nke oma dika odighi ike.Ndị nyocha ahụ kwuru na nchọpụta ha nwere ike ibute ọgwụ ọjọọ ma ọ bụ Gene	3
Igwe eji mara mma nwere ike inwe mmetụta Olimian na oke ibu nke a na-eji gbochie oke bekee ma tụgharịa ụlọ nyocha na-agba ọsọ na Marathon, ọmụmụ ihe Soalkton achọtala.	3
Mba IE?Enweghị ike ịhụ otu ihe # 39; Sal na-ewe iwe mgbe niile na-ewe iwe mgbe niile.O yiri ka mkpesa ndị dị otú ahụ dị ka ọ na-etolite nchegbu nchekwa ugbu a na-akwọ ụgbọala ndị ọzọ ga-atụle ntụgharị.	3
Iran mechiri ebe nrụọrụ weebụ Reform na nso nso na Iran # 39; sọsọ okpukpe na-eduga ndị uwe ojii na ndị uwe ojii.	3
Ndị otu Arctic na-achọpụta na ụgbọ ala na-eweghachi ụzọ nke ndị na-eme nchọpụta nke ndị na-eme Victoria achọtala akụkụ nke ụgbọ ha dị afọ 172.	3
Vonage oku na Lookys maka VoIP Linkysys ga-enye ndị na-emegharị ekwentị na ekwentị na, n'ikpeazụ, Wi-Fi.	3
Vonage oku na Linksys maka VoIP (Winkysys ga-eweta ihe ndozi ekwentị na, n'ikpeazụ, Wi-Fi.	3
Intel elanium ala ilanium dị ka Madison na-akwụ ụgwọ ọnụ ahịa nke bọọdụ ahụ ka ọ na-akwadebe ihe ọ bụla na-eme ka ọ dị na mgbụsị akwụkwọ a.Itanium Server ahụ achọpụtala ihe karịrị pasent 30, ebe ọnụahịa maka Intel # 39; Szụma azụmahịa kachasị ọsọ	3
Nkwupụta ihu igwe nke Martian na-ata ụta maka Nkọwa Beagle 2: Nchọpụta na ọnwụ nke Britain # 39; S Beargle 2 spacecraft gara aga na mbara igwe Martaian na-enweghị atụ.	3
CISCO ruru elu na ala New York - Cisco sistemụ na-agba mbọ iwulite ọnụnọ ya na mkpalite teknụzụ na-ere ahịa, ọ # 39; na-eji ngwaahịa ọhụụ na inweta ọhụụ.	3
CISCO iji nweta P-Cube maka \ $ 200m San Jose, Calif. kwuru na okwesiri inweta P-Cube maka \ $ 200 nde maka \ $ 200 nde na-eme ka ndị na-eweta ọrụ ga-achịkwa ma jikwaa ụdị ọrụ ndị ọzọ dị elu	3
CISCO na Microco na crm 8/24/2004 - CISCO Systems ụnyaahụ na-ekwupụta maka nchịkwa mmekọrịta ndị ahịa (CRM) maka nkwakọ nkwukọrịta CRM.	3
Apple n'elu na afọ ojuju ndị ahịa Dell na-abịa na nke abụọ, mgbe ọnụ ọgụgụ na-ekwu, na-ekwu.	3
Njikọ njikọ, netguar pret soho Voip Kit ndị na-eme njikọ njikọ na netgear na-achụpụla ihe na-enweghị ike ịnweta IP (VoIP).	3
Obere Telescope na-achọpụta nnukwu telescope bụ nnukwu telescope na -aga nnukwu kpakpando dị anya, na-eji usoro nwere ike imeghe usoro ọhụụ nke Nchọpụta Place, ndị sayensị na-ekwu.	3
Playboy Posts ejighị Google Exlept na websaịtị (Reuterboy) nke a na-akwụghị ụgwọ na Tuesday, nke na-ahụ maka ihe ndị ọ na-ekpughe, mana maka oge ọ na-ekpughe, mana maka oge ọ na-ekpughe- Naanị \ tupu ihe nchọta Nchọta nke Nchọpụta nke Nchọpụta nke Nchọta nke Nchọta.	3
EPA: U.S. Watery nwere azù a na-eme emeghe (aP) ọ bụla AP - otu n'ime ọdọ mmiri atọ ọ bụla na United States nwere otu ụzọ n'ụzọ anọ nke ndị mmadụ ga-amachi ma ọ bụ zere iri azụ ahụ.	3
Ire Oké Osimiri na-eme ihe iyi egwu site na ịkụ azụ, mmanụ (reuters mmanya) na-emefubiga mmanya ókè, na-eme ihe nkiri na-emebi emebi, na gburugburu ebe obibi.	3
Ascap na-ama jijiji na nwoke na-ere ọkụ Los Angeles Los Angeles, CA - nzukọ ndị omenkà sitere na ndị na-ahụ maka ọrụ ezumike nke Reno, NV.Ihe omume na-enweghị mgbagha, enwere ọ bụla kemgbe 1986, akwụsịbeghị ụgwọ ọ bụla a na-egwuri egwu na ihe omume ahụ, na-ekwu Ascap.Tony kwuru, sị: "Anyị na-achọ ịchụso ụzọ niile dịnụ iji nweta nsogbu a," ka Tony kwuru.	3
, Companylọ ọrụ Inform Octon Inctonomi Na Ọktọ Inc., atụmatụ teknụzụ na Arlington, atụmatụ ịkwaga isi ụlọ ọrụ ya na New October.Mbugharị ahụ ga-ewetara ọrụ 170 na Prince George's County.	3
Microsoft na-enye nkọwapụta SP2 Port Order-adresị na mmelite Windows XP nwere ike isi ike na ngwa.A na-eburu ụkpụrụ nduzi nyere ndị ọkachamara aka "nnwale na ibe ha."	3
Security nchekwa na-enweta ihe ngosi na Rote votu ahihia ka ịdebanye aha ndị na-eto eto na-edepụta akwụkwọ na-edepụta akwụkwọ.	3
Sony na-ekpughe ụfọdụ ụdị maka PSP ejirila aka na PlayStation PlayStation ga-enwe otu ihe dị mgbagwoju anya na-agba ọsọ ihe ngosi maka egwuregwu na ọtụtụ.	3
Ọmụmụ: Apple, Dell na-eduga PC afọ ojuju PC na-eme ka ọ dị mma n'afọ a, na nkwado nkasi ike na nke ọma na-adị mfe iji ihe ndị ahịaNdeksi.	3
UN NA-EKWU OKWU UN NA-EKE N'IZỌ N'IME N'AKA N'IME N'IME N'IME N'IME N'IME N'IME N'IME N'IME N'AGWU NIILE NA-EKWU NIILE NA-EKWU NIILE NA-EGO NA-EKWU EGO) ma gbaa ya ume na mpaghara ya na mpaghara ahụ.	3
European Union gbasaa nke Microsoft na-emegharị Microsoft na-emeso Microsoft, Belgium (APGE)	3
Gọọmentị Jamaian ka ọ na-enye ohere ịntanetị na ogbenye & lt; b & gt; ... ... / BT; / B;Jamaica # 39; Gọọmentị na-ekwupụta na Tuesday kwupụtara otu nde US US $ 5 (Jamaican \ $ 308 nde) na-eme atụmatụ ịbanye na agwaetiti ndị dara ogbenye.	3
Idobe ụgbụ maka ndị omekome cyber na-anwa ịkatọ na-eto eto na-eto eto, ndị ọrụ mmachi ahụ na ndị ọrụ mmachi ahụ amalitela ihe dị ukwuu na-ebute ndị spammes,A na-akpọ "Friends" na ndị ọrụ ntanetị ọzọ.& lt; font ihu = "Verdana, MS Sans Ser serf, Arial" Agba = "- 2 & GT; & GT; & LT; / Fong & GT;	3
EU ka inyocha Microsoft Microsoft Microsoft Microsoft Microsoft Microsoft Microsoft Microsoft Microsoft bụ ihe ndọghachi azụ maka ụlọ ọrụ abụọ ahụ na atụmatụ ha iji nweta afọ ojuju, njikwa nlekọta dijitalụ.	3
Bụ Google Netscape?Google na-esote Netscape? \\ iseta ihe dị n'etiti Netscape # 038;Google n'ime ọgụ ha megide Microsoft, ọ dị mkpa inyocha myirịta dị n'etiti ọnọdụ abụọ ahụ ma hụ ma atụmatụ ndị na-arụ ọrụ ugbu a.\	3
Obere telelcope # 39; s Big Nchọpụta mepere ụzọ ọhụụ Washington - otu telescope hụrụ nnukwu kpakpando nke tere anya, na-eji usoro nwere ike imeghe usoro ọhụụ nke Nchọpụta Place.	3
Akụkọ: US na-agbada na Spam Ugwu Johrcroft, onye ọka iwu ọka iwu nke US, na-esochi na-agbaso mgbalị dị ala megide US. \	3
NTT Docom, Motorola kechie NTG Docomdo ga-ahapụ ekwentị dakọtara na netwọkụ coultional na-abụghị ndị Janeti na nke atọ (ọgbọ nke atọ) ekwentị mkpanaka n'oge na-esote afọ.	3
Vonage amoosu na-akwụ ụgwọ isi obodo voip (kọwaa) Ugwu ndị ọzọ emeela ka ndị ọzọ na-eme ihe ike ma na-achọ Latin America ngwa ngwa.	3
Ihe kacha mma sọftụwia kacha mma softwarunch n'izu a, na-agbakwunye usoro mgbasa ozi na nke abụọ na arụmọrụ na ogo arụmọrụ.	3
Ndị Gamer: Q2 Ihe nkesa Q2 na-ebili na Sun, Dell ike ụgbọ mmiri na-abawanye na Linux ma ọ bụ sistemụ arụmọrụ Windows ha, dịka onye na-eme nchọpụta Gartner Inc.	3
US na-efegharị abụ na-efegharị ndị ọrụ US ndị mmadụ ise na-ebugharị ụlọ ndị mmadụ ise na-ebugharị ụlọ ọtụtụ narị puku son, fim ndị ọzọ gbasara Internetntanetị, Atgerney General Geshcrosoft kwuru.	3
Dell nwere ike ịbelata ngwa ahịa ndị ọzọ na-ere ahịa - Dell.o), onye na-eme ihe na-eme ka ọ dị na-esote ya na ọtụtụ izu na-esote, na-azụ ahịa \Industrylọ ọrụ nyocha kwuru na Wenezde.	3
News: FBI na-akwalite kọmputa na mmemme nke mbụ megidere P2P network nke Angeson	3
MMO2 na-ekwupụta 3G Mobile Data data network ga-enwe ike ibudata ngwa ahịa vidio, ọdịyo na vidiyo, egwu egwu egwu, na-akpata;Ọrụ, yana ịnweta nnukwu ozi e-mail.	3
Microsoft gbasaa mainframe Pitch Company bụ nkwado nkwado na mmemme ọrụ iji dọkwuru ndị ahịa ike.	3
U.S. Ngalaba Ikpe ziri ezi na-agbada Mpụ Internetntanetị The FBI jidere kọmputa FBI jidere, na-ebute netwọọkụ "ndị na-ebute ozi na-akwadoghị, Colorney General Johncrover mara ọkwa Wenezde.	3
Azụmaahịa Soval zuru ụwa ọnụ na ire ahịa nke Systems Row 7.7 na nke abụọ na-achọ ozi na-achọ mgbe afọ atọ gasịrị, Gartter Compler kwuru na nkwupụta.	3
Toyota na-akọ akụkọ silicon carbide friji na-ebugharị silicon ibe, enwere eze Semiconductor ọhụrụ na mbara igwe.SILICON Carbide # 39; S (Sic) kemgbe 1950 # 39; s, mana Njirimara nke na-eme ka ọ sie ike na-eme ka ọ sie ike ịrụ ọrụ.	3
White House na-agbanwe elekwasị anya na nchịkwa ihu ya na-egosi akụkọ na-egosi na ikuku carbon dioxide bụ naanị nkọwa maka okpomoku zuru ụwa ọnụ.	3
KARCOPOPOPOPOPS na-akwado nchọpụta nchọpụta dị mkpa na mbara igwe nke ọma na mbara igwe nke na-enyocha ihe, nke mbụ hụrụ ka nke ndị ị nwere ike ịzụta na ụlọ ahịa.	3
Ndị ohu na-eme nyocha na net porn porn ihe karịrị ndị ọrụ na ngalaba ọrụ na ụgwọ ọrụ ego maka nbudata porn n'ebe a na-ebudata ya.	3
Igwefoto dijitalụ # 39; sọsọ Ziom dị obere na-abịa Septemba, kọmputa elektrọi Japanes ga-ebido ụwa # 39; sọsọ Digital Digital nwere oghere mbugharị.Casaio # 39; nkwụ ụgwọ nkwụ ụgwọ Excharam dị obere karịa ndị ọzọ dịka, na nke mbụ ya, ọ na-eji oghere seramiiki.	3
Nokia, Testac otu na data nchekwa data na-achọ nchekwa dị elu maka ọnụọgụ ngwaọrụ mkpanaka nwere ike inwe mmasị na teknụzụ nzuzo ọhụụ na Nokia Corp. na-ebugharị na ngwaahịa ekwentị ya.	3
Microsoft gbasaa mmelite Windows Windows na Microsoft CORP. na-amalite imepụta ngalaba nchekwa ya maka usoro ọrụ nchekwa Windows XP.	3
Ingghọta ihe ndị na-ahụ maka ihe nchọta nchọta na-aghọta ụdị nchọta nchọta ihe nchọta nchọta na ahịa nchọta nchọta ọchụchọ, mmadụ ga-ebu ụzọ ghọta ihe nchọta nchọta.E nwere ụdị dị iche iche dị iche iche na-eme mkpọtụ na-akwụsị: Nkwado saịtị na njikọta ududo.Mmadu na-etinye data site na ntinye data banyere ebe nrụọrụ weebụ.Ọtụtụ ...	3
Egwuregwu Jihad na-emegharị emegharị maka Taa electronic Jihad Internet Emo na-eme taa ma ọ bụ na ọ na-akpali asịrị?Yevgey Kaspersky emeela ka nnukwu ọgụ na ịntanetị taa.A na-ekwukarị na Kasrọ na-ekwu na a ga-enwe nnukwu ọgụ dị n'ịntanetị megide Israel ...	3
Magazin Science: Asia ndị ọrụ ugbo na-asụgharị kọntinent (reuters) Reuters - ndị ọrụ ugbo na-eme mkpọtụ maka mmiri na-arụ ọrụ na-eme ka mmiri na-eme mkpọtụ, a \ akwụkwọ sayensị dọrọ aka ná ntị na Wenezde.	3
Nkwupụta: Intel bacs bara ụba na Flash Ahịa Free	3
Casio gosipụtara Slim, trim digicAms ọhụrụ Exim Exlum gụnyere ụdị nke kachasị mkpa, na-egosi oghere seramiiki ọhụrụ.	3
U.n. gbaa ego iji gbochie igurube Africa (AP) AP - ya na igurube igurube ihe a na-egwuri egwu na otutu ndi African, U.0Ọrịa.	3
Intel na-enye usoro mgbapụta centrino (Reuters) Reuters - Intel Corp. (inty) na Thursday \ Onwere ihe nrịba ama na nchekwa.	3
Olympics: Holm na-efe efe na Science Reuters (Reuters Gold-Winning na-emeri ya ma ndị ọkà mmụta sayensị na-ekwu na ọ ga-emerịrị ihe ha nwere ikemezuo.	3
Ulo akwukwo Texas ka o nye ndi nwanyi na ndi mmadu na - emeghari anya - dika akụkụ nke ụlọ ọrụ egwuregwu na - eme ka ndị na - eme egwuregwu na Mahadum ndịda na - achọ ụmụ nwanyị., Ndị na-ahazi kwuru na \ Tọzdee.	3
Dell na-agbakwunye ngbanwe ọhụrụ na pigpep dell agbagolitela ikike ya na mgbakwunye nke ike ike 5324, ọdụ ụgbọ mmiri 24-controdged gigabat 2 gbanwere.	3
103 njikere maka wayo ịntanetị, mpụ ndị metụtara ya metụtara June - AFP) AFP - US na-enyo enyo na ụdị aghụghọ iri na asaa, Atgeney General John Ashcroft kwuru.	3
Microsoft batara na Linux Add maka iduhie Linux Addy na-eduhie ndị mmadụ na-eduhie, a chọpụtara na mkpesa nke mgbasa ozi (NASTAQ) kwuru na Linux dị oke ọnụ karịa Windows dị mma karịa Windows.	3
IBM na AMP na-ejikọ (akwụkwọ akụkọ) akwụkwọ akụkọ - IBM (NYSE: IBM) ekwuola na ọ ga-azụta Venetic, na nzuzo na-enye ngwanrọ ọdịnaya nke data na-enweghị nsogbu.	3
Tivo mfu welitere San Francisco (CBS.MW) - Tivo kwuru na nke abụọ site na nkeji nke abụọ tupu mgbe m nweta ego ndị ahịa ahịa.Free!	3
U.n. Agencycy na-ahụghị ngwa ngwa nke el nnino (Ntugharị) Reuters - Egwuru oke ihu igwe, na-enweghị isi na-enweghị atụ na-egbu oge na-egbu ogekwuru \ Thursday.	3
Ndị na-asụgharị na-enwe mmetụta dị ukwuu na ọnụ ọgụgụ azụ - na-amụ akwụkwọ ntụrụndụ nwere ike ịbụ ihe ruru pasent 25 nke ụdị nnu nnu jupụtara na mmiri, ihe a na-eme na Tọzdee na-atụ aro.	3
Govt.Iji nwalee usoro nyocha nke ndị ọrụ US US na-ekpughe atụmatụ na Thursday maka iji ozi kọmputa na-edegharị na-eji ozi nke ga - amata ndị njem ụgbọ elu nwere ike ibute njem ikuku.	3
HP na-ekpughere ndị Cavalcade nke ngwaahịa ndị ahịa (PC World) PC - nke mbụ, ndị ọhụrụ na-adịte aka, na-aga n'ihu na ụlọ ọrụ dị ndụ.	3
Clueacracy pes roket ruowa Da Vinci Projection, onye otu Toronto na-eme atụmatụ ịmalite otu ụlọ, na-enwe nsogbu na-etinye akwụkwọ ya na ala.Ndị Canada na-achịkwa ndị Canada na-akwado mmalite.Ma mgbe ahụ enwere okwu banyere ịchọta inshọransị.Site Dan Brekke.	3
HP na-eme ka ihe omimi kọmputa na-ebute ya - packards na-ebute ya - Passics co.ịzụ ahịa maka telivishọn ọzọ.	3
Sprint, SBC Kwusa Wi-Fi na-emegharị ndị ahịa Prant Corp. ga-enwe ike iji njikọ abụọ ụlọ ọrụ ma ụlọ ọrụ na-enweghị ọrụ na Fraịde.	3
Ndị na-achọ mbara igwe na-eme ka ha bụrụ ihe nyochara site na Sara Leachwick, Maine (AP) - Astronauts na-ewepụta afọ ọzụzụ tupu ha ebuli ya.Ha na-amụta iji mechie emechi emechi, mee nnwale na ndọda flay, ma rie ahụhụ ma ọ bụrụ na ha aghaghị ...	3
Realnetwords na-enweta azụmaahịa ọdịnaya (AP) AP - ReneNetworks Inc. lanarịrị ihe mgbochi na mwakpo nke Microsoft Corp. Ugbu a ọ na-anwa ịtụgharị ọdịnaya ịntanetị.	3
Spike les na-emeri na Cyrquatting megide onye na-eme ihe nkiri porn saịtị na-eme ihe megidere onye na-agbagharị na saịtị ndị na-akpali agụụ mmekọahụ.	3
Microsoft Sectional Porcans na-agbanwe maka owu na-aga n'ihu na SP2 n'ọnụ ụzọ, Microsoft na-atụgharị nlegharị anya na Hotghorn - nke agaghị ele anya dị ka atụmanya.	3
Na-abụghị nke na-abụghị nke na-abụghị nke edo edo (AP) AP - Ọmụmụ ihe ọhụrụ na-egosi ewu na ụwa na-ejigide na ogige ntụrụndụ mba, mana ndị isi ejighị n'aka na ha ga-ejikwa ọnụnọ nke anụmanụ na-enweghị isi.	3
Versisign # 39; S ọgwụ mgbochi na-ekwu na Icann chụpụrụ Quann Quannas; Velesign # 39; okwu efu;Onye ikpe WEARD Mard dere na 16-Peet peeji dị na peeji nke peeji nke peeji 16 na-ewepụta ọgwụ mgbochi megide ICANN.	3
Mgbanwe anyị na-ejikọ ngwa ngwa iji bulie mmiri nke Nasa na-esote oge opupu ihe na-esote na Febụwarị 2003 na nke a gbanwetụrụ ga-adị njikere ịmaliteghachi ụgbọ elu oge opupu ihe ubi n'oge opupu ihe ubi.	3
Carsgbọ ala na-efe efe na-ekwupụta (AP) AP - Ọ bụ ihe na-ewedata echiche na-akpata ọgba aghara, na-ebulikwa ụgbọ ala gị n'okporo ụzọ awara awara, na-agbadata naanị n'oge na-aga n'okporo ụzọ.	3
Agencylọ ọrụ ohere US na-eme ka nchekwa na-eme ka nchekwa, nchịkwa USA, na-aga n'ihu na-eme ka nchekwa nke mbara igwe na-emegharị nleta ya na ọdụ mba na-esote afọ.	3
IBM na-etinye Crids ka ọ na-arụ ọrụ na U.S. Mepee IBM nke ngwaahịa na teknụzụ a na-achọ ka ọ bụrụ na ị na-agbagharị na-agba ọsọ nke na-agbago ọtụtụ ọrụ gụnyereasọmpi ahụ.	3
HP Brands iji gbanye ndụ ọhụrụ n'ime ink ụlọ ọrụ ahụ na-agbapụta aha ọhụrụ na inks a ga-eji na ndị na-ebi akwụkwọ na-ebi akwụkwọ.	3
Mpempe akwụkwọ nke Windows maka pc maka ụgbọ mmiri na 2006 iji mezuo usoro iheomume ya, Microsoft ekwuputala ebumnuche teknụzụ ya maka ngwaahịa ahụ, Koodu-aha-ya-aha-ya-aha-ya.	3
Microsoft na-enye Microsoft New Microsoft 2006 na-ekwu na ọ na-eme atụmatụ iwepụta mmelite ahụ na-echere usoro ya, duba # 39; na 2006.	3
Nchịkwa Bush na-aga n'ihu na-akpata ihe na-akpata ọgbaghara ọhụrụ York na nyocha Congress na-egosi na mgbatị carroxide na gas ndị ọzọ na-efe efebụ ndị nwere ike	3
Microsoft # 39; S Big Dig: Nchedo Ugbu a n'ahịa maka afọ ole na ole gara aga, nje a na-emegharị Microsoft # 39; System System ma ọ bụ mmemme e-ma ọ bụ na-aga n'izu.	3
Swing na ihe mberede maka asteroid na asteroid nke nnukwu nchekwa nke a na-eme n'ime oge opupu ihe ubi nke a, na-eme ka ọ dị nso na mbụ, ndị na-enyocha mbara igwe kwuru n'izu a.	3
Bearthur onye isi ala Bear Arthur na-eme ka nchekwa na ụgbọ elu na Boston n'izu a mgbe ọ nwara ịbanye ụgbọ elu ụgbọ elu na akpa aka."Girlsmụ agbọghọ ọla edo" kpakpando, ugbu a 81, onye na-ebufe nchekwa nchedo, onye chọpụtara mma ahụ - enweghị ike ọ bụla - ọ bụghị 9/11.Onye njem ibe ya kwuru, sị: "Ọ malitere ịdọpa ntị na ọ bụghị ya na-adịghị enye ya, sị, 'Onye na-eyi ọha egwu tinyere ya ebe ahụ."Ọ nọgidere na-eti mkpu banyere 'ndị na-eyi ọha egwu, ndị na-eyi ọha egwu.'"Mgbe e jichichara agụba ahụ, Arthur jikọrọ ihe site na akpa ya wee gwa onye ọrụ ahụ ọ bụ nke" ndị na-eyi ọha egwu, "tupu ịtụfu ya.- Via Philly.com	3
Ngbanwe dijitalụ ma ọ bụrụ na ụgbọala m nwụrụ echi, m ga-enwe ọtụtụ mgbatị na-eburu onye na-anọchi ya karịa ka m ga-eme ma ọ bụrụ na m na-aga.& lt; font ihu = "Verdana, Ms Sans Ser Serrif, Arial, HT. / BT; / B & GT; & LT; / Fong & GT;	3
Draịvụ ike: SP XP, RSN DOM # 39; t nwere windo XP?Gee ya ntị, n'ihi na enwere # 39; s ihe iji mụta ihe ị ga-eme, ị ga-eme ka ị na-eme ihe na-eji ya eme ihe ma kweta	3
Deslotrotter: Mandrake-Dabere na 40GB Linux Mobile desktop Joestar dere na Questar dere; Mandraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqraqrakeft Amp;Lacie amalitela Quect.	3
Faịlị-ndị na-ekekọta, anya ikpe ziri ezi bụ Bush nwere mmasị na ihe onyonyo a na-ahụ n'anya, ma n'izu a guzobere posse ka ndị na-eme ihe ọjọọ - ndị na-eme ihe ọjọọ.	3
Ekwentị mkpanaka # 39; úgwù # 39;Graveri egwu P2PNet.net Nemens: - Nmehie na Siemens 65 Sears Ekwentị nwere ike ime ka ntị chiri, kwuru.zọrọ; n'ọnọdụ ndị dị oke njọ, olu a nwere ike ibute imebi mmebi.	3
Abalị ekwentị anyị ga-adaba: Telstra Telstra onye isi ego John Canope anabataghị Telstra # 39; S Margrion Ansọmpi Egwuregwu Ekwentị Ga-akwụsị na afọ 3.	3
Ntụziaka Windows: Ọrụ a ga-eme Grugton dere na Mọnde & lt; B & gt; ... / LT; / B;Ọ bụrụ na ichefu mgbe niile ka ị nyocha nje, melite nchebe nje, na-agba ọsọ diski, ma ọ bụ rụọ ọrụ usoro usoro ọ bụla, lelee onye ọrụ ọrụ maka enyemaka.	3
China na-ebido satelaiti Sayellaiti sayensị na-eme nyocha nnwale n'ime orbit Sọnde, na-agafe rọkebari abụọ nke elekere 2C;A kọrọ na Xinhua, China # 39; Sgencylọ ọrụ mgbasa ozi gọọmentị.	3
Nchọpụta Microsoft atụmatụ ya maka Microsoft na-ama jijiji maka ụdị Windows na-esote ya iji nweta ngwanrọ na PC site na njedebe nke 2006.	3
China na-ewepụta satịlaịtị (AP) AP - China na Sọnde butere igwefoto na ọrụ sayensị ndị ọzọ ruo ọtụtụ ụbọchị ma laghachi n'ụwa, ndị gọọmentị gọọmentị kọrọ.	3
Infocus: Na-ebugharị nnweta network network, Nkebi nke isiokwu a na-ekwu maka njikwa netwọdi na Windows Server na Windows Servine na Windows Server na-achọpụta na ntanetị tupu ị nye ha ohere zuru ezu na netwọkụ.Nkebi nke 2 nke 2.	3
Ndị na - ahazi na Desktọpụ n'okpuru desktọpụ Roland Piquailde dere, ụlọ ọrụ Santa Clara-Dabere na nke Santa, taa na-eme ka a mata echiche ọhụrụ.	3
Intel na-adagharị na nha 30 pinkUzi dere; Intel ga-ekwupụta na ọ na-adọba na mgbanyụ ebe nchekwa na-ada site na 30.	3
Bryant na-eme ọhụụ na nnwale (AP) AP - NBA Starnont rutere ọnwụnwa mwakpo mmekọahụ ya na-ejikọ ọnụ na-ajụ ajụjụ ọnụ n'otu n'otu.	3
Microsoft na-emefu ihe iyi egwu na-eto eto iyi egwu na-eto eto iyi egwu na-eto eto na-akpali Microsoft iji gosipụta nkwalite sistemụ nrụọrụ kọmputa Windows na kọmputa na-eme ka nchekwa.	3
Juniper na-ewere nchekwa ruo na ngbanwe Juniper Juniper (see okwu) ewepụtala usoro ọhụụ nke na-enweghị nchebe (kọwaa) ngwakọta netwọkụ nke mbụ (kọwaa) ngwakọta.	3
Nnyocha: Ọ na-emefu na-eto eto na-eto eto n'afọ na-esote afọ coo ntụkwasị obi dị na nkeji iri atọ, dị ka ntuli aka nke Forrester dị.	3
Bịa na TV dị nso: Mgbasa ozi maka Desktọpụ Linux Line Ceo rụpụtara na mgbasa ozi TV n'oge na-adịbeghị anya dịka na-egosi nnabata na ọkwa ọha na-adịbeghị anya.	3
Orion debats ụyọkọ orters na-arụ ọrụ, ụlọ ọrụ ọhụrụ sitere na mbụ tradeta (see okwu) ndị na-arụ ọrụ, rụgidere ndị ọrụ ọrụ na-eme ma na-eme dị ka ụyọkọ.	3
Na AMP; t na-abata Verhony-Internet-Internet na Photos; t telephony nke ndị na-azụ ahịa na-achọ itinye ego na ntanetị na netwọdi ọdịnala.	3
Ọ na-ahụ uto na-adịghị ike ma na-eji nwayọ: forrar project 7 pasent & lt; B & gt; ....... & lt; / B;Companieslọ ọrụ teknụzụ na-eche nnukwu nrụpụta na ngwaike kọmputa, ngwanrọ, netwọkụ na ndị ọrụ na-eme atụmatụ ichere ihe dị ka afọ anọ ọzọ, nyocha nke forres na-eme atụmatụ ụnyaahụ.	3
Ọzọ olu olu na-a withụ ihe ọjọọ maka ọtụtụ ọmụmụ ihe jikọrọ oriri nke soda na ihe ọiteụ mkpụrụ osisi na-agbakwunye oke ibu na ọrịa shuga.	3
Ọchịchị Australia ka ndị uwe ojii na-eme nyocha (Reuters) na-eme nyocha (Reuters) na-eji "Contophiles" na-eji ụmụaka ejiji "ndị omeiwu na Tuesday.	3
Halllọ Nzukọ nke Halllọ Nzukọ A Na-ahụ Maka Mmebe Anyị Na-apụta na ngwaahịa na ngwaahịa Pester US ... na ndị dike na-azọpụta anyị iwe.	3
FCC na-ajụ ụlọ ikpe dị elu iji chịa na brọdband (UStoday.com)	3
Nkwupụta Longnorn Velimp na ya radar na ya na-eme ka ndị na-eme ihe na-emepụta tweaks na maapụ okporo ụzọ Conghorn, ọtụtụ ọ na-achịkwa nke ọma.Enterprise ọ bụ ndị ahịa na-anọkarị	3
Novell Resoffles biz maka Linux na-elekwasị anya Novell na-akwado azụmahịa ya iji lekwasị anya na mpaghara abụọ dị mkpa - Linux na njikwa njirimara.A ga-apịgharịkwa ngwanrọ na ntanetị.	3
Apple na-eme ka ọ bụrụ na paris (AFP) AFP - Kọmputa Apple wepụtara ụdị ọhụụ nke ụdị imac dị iche iche, nke dị na kọmpụta abụọ nke ụwa na-ekwu.	3
Kọmputa ọhụụ nke Apple bụ ihe niile na-egosipụta paris (Reuters) - Kọmputa na-ekpughe, na-egbutu draịvụ na Tuesday, nke na-eme ka ihe ngosi dị larịị abụọ buru ibu.	3
Kọmputa IMAC na-etinye kọmputa na Flat Trac Par Plat Injinịa ọzọ na Tuesday, na-ekpuchi iMac ọhụrụ ebe a, na-etinye ya na ihuenyo dị larịị na nguzobe nke aluminom.	3
Samsung na-agụ sayensị # 39;Ikwusa ozi ubi dị nso maka cellphones, ny - philips elektrọniki na samsung elektrọnik abanyela na iji Philips # 39;Mgbakwunye na teknụzụ dị nso na teknụzụ.	3
Ndị dike eletrik nke ndị Japan na-akwụ ụgwọ Metsishita, toshiba na matsushita eletrik na-emepụta ihe ngosipụta nke telefoniel na-emepụta nke ọma na telivishọn ụlọ.	3
Microsoft iji oge na-egbu oge Seark Security Search Microsoft kwuru na Fraịde nke teknụzụ nchekwa nchekwa ọhụrụ, nke na-esote Winfs, aha ya iji nye sistemụ arụmọrụ site na 2006.	3
N'okpuru usoro ọdịda anyanwụ, mbara ala na-ele anya na mbara igwe dị elu na-ele anya na enyi na enyi na Tuesday.A na-akpọ oku nke mbara ala karịa mbara igwe nke mbara igwe wee daa	3
A na-ejikarị spammers kwenye, ọmụmụ ihe na-ekwu na teknụzụ na-ekwughị nke ọma, mana ndị spamme na-ewere ya na ngwa ngwa karịa ndị ozi e-ozi ziri ezi.	3
Nchedo na-enye nchebe na-adịghị mfe nke ngwa ngwa nke ngwa a na-etinye na-agbakwunye ọtụtụ ngwaọrụ maka ndị ọrụ netwọọk.	3
Skype Velinay ugbu a maka Mac Skype maka Windows, Skype maka PC na Skype maka Linux - Skype maka Mac OS X bụ n'efu.Ndị ọrụ Skype nwere ike ịchịkwa ọnụnọ ịntanetị ha na	3
Microsoft iji ụgbọ mmiri na-eme njem na 2006 na-enweghị Microsoft koodu ya-aha ya na-akpọ Conpghan na 2006 dị ka usoro nchịkwa nke mbụ a na-akpọ Winfs.	3
Veritas na-abanye n'ime akpa ya site na inweta KVault, nke na-eme sọftụ e-mail-mail, na-ebute iwe EMC # 39; S dughtion intors # 39;obi ike.	3
Blu-ray Grandates nyere Microsoft Codec maka BD-Rom The Controft Assoft (BRDA) ahọrọla Microsoft # 39.	3
Amd Dual-Core Demo Pups Infel, IBM AMD gosipụtara ụlọ ọrụ # 39; s mbụ na microprocress.Dual-Core ndị na-emepụta na-enye arụmọrụ ka mma n'elu otu ibe, ọkachasị na ngwa ọtụtụ.	3
VRM VRDENTER BEDELIL na-arụ ọrụ na-emeghe (teknụzụ) TechWeb - Inwe koodu Atalium nwere ike ibute mmepe ngwaahịa-akọwapụtara.	3
Akwa ochie nke nwoke nwere mmekọahụ na-egosi na ọ bụ nwoke nwere mmekọahụ na-egosi na web.	3
Monster Mashes na-adọta Master Kaiju Big Battlel - ihe omume ọtụtụ ndị a na-eji ndị agha na-erite na ndị na-ege ntị - na-eto na ama ama.E nweela ebe nrụọrụ weebụ raara onwe ha nye usoro DVD.Na-abịa: Onye na-anya TV na TV.Site na xeni Jaardin.	3
Ooh La La, apụl na-eme (siliconvalley.com) siliconvalley.com - na-achọ ịkọ nkọ na ụdị iMac na-eji ngwa ngwa nke IMAC na-eji ngwa ngwa nke IMAC dị ka ndị na-egwu egwu sexy.	3
Ndị Lenovo nke China na-ekwu okwu na 'isi ya guzosie ike' maka nnweta (AFP) AFP - ndị ọrụ na teknụzụ teknụzụ nke teknụzụ, kwenyere na IBM.	3
Ọbịa na-enweghị ike site na quot; ozi ozi;Kama redio, ọmụmụ ihe na-ekwu na ndị na-eme nchọpụta na-eme nchọpụta na ụdị ndụ ndị ọzọ nwere ike iziga ozi ndị ahụ, ikekwe na-agbakwunyere na Asteroids.	3
Oracle na-emegharị oge ọgbụgba kwa ọnwa na-edetu na ụlọ ọrụ # 39; saịtị webụsaịtị depụtara na patches a ga-eziga iji dozie ọtụtụ nchekwa na ọtụtụ ngwa.	3
Internet Explorer meriri n'agha ahụ # 39; s ihe osise dị ịtụnanya na Google 39; s zaitgeist Internet Internet Explorer 6 Jiri ya na-adabere na ihe nchọgharị ndị ọzọ niile na-asọmpi.	3
China na-akọ akụkọ ọmụmụ nke nnukwu Pandas Abụọ (AP) AP - maka Pandas, ọ na-eme obere nwa.A mụrụ Pandas abụọ a mụrụ n'izu a, ndị nne na ụmụ ndị nne na-eme nke ọma, ndị ọrụ ozi Xinhua nke ndị gọọmentị Xinhua Ghancion kọrọ na Wenezde.	3
Mkpa maka teknụzụ Carbon Sin Sin Scietters Cammiogions na-akọ na a ga-eme ogbako ka ukwuu iji dọpụta C2 site na ikuku.	3
Emebela debats na-ebi akwụkwọ atọ na-ebi akwụkwọ atọ dị n'ụdị maka azụmaahịa na ndị ọrụ ụlọ ọrụ ụlọ.	3
Taiwan # 39; Scer na-eburu onye isi ala Taipei, ụlọ ọrụ kọmputa Taiwan dị ka onye isi ala, otu oge na-egosi na ụlọ ọrụ # 39;	3
Companieslọ ọrụ na-eme njem na Microsoft # 39; S sp S sp2 mmelite na Windows XP ozugbo ma ọ bụ jiri Windows XP ugbu a iji hụ na XP SP2 Ntinye site na Nchịkọta XP	3
Ather na-agbada elu maka Union (Washingtonpost.com) Washingtonpost Inc., A na-anara ụlọ ọrụ data na-ere ahịa, ọ na-enye ya # 36; 30 nde ọ bụlakwetara ire ahịa ọzọ maka # 36; 25 nde.	3
Ndị ọkà mmụta sayensị na-amụ mmiri aran na-aga Orgaic (AP) AP - Cornell na-eme nchọpụta na-eche banyere nsogbu na ihe ịma aka nke ịtụgharị site na ịkọ ugbo.	3
Ndị Europe na-eri nri dị oke ize ndụ site na Paul Geitner Brussels, Belgium (APGIUS) - Ndị Europe na-eri abụba na Wenezde site na Nchekwa Nri EuropeIkike.Ndị ọkà mmụta sayensị na ikike nchekwa nri Europe jụrụ ịsị ma EU ga-esochi ụzọ United States ma chọọ mmado pụrụ iche na ebe ndị ọzọ nwere ike ịbanye na-ebute abụba ...	3
Sap Software na-ekpughe ngwanrọ nke ndị na-ebugharị ụgbọ mmiri na sistemụ ụgbọ mmiri nke ụlọ ọrụ na sistemụ nke ụlọ ọrụ na sistemụ, na-amanye ya ka ha zuru ike.	3
Veleriagn Sues Icann na State Court very na-ajụ ụlọ ikpe California iji nye ụlọ ọrụ Internetntanetị maka aha na nọmba ya na azụmaahịa ya.	3
Mee ka ụlọ oriri na nkwari akụ dị ka ndị na-eme ụlọ nkwari akụ, na-emeta: Todays Hotters na-eme ihe nzuzu nke usoro iwe ha na-agbaghara ha.	3
Oké ifufe dị ike na Bahamas na Florida (Ndogharị) Reuters - Forwane Frances na-eti onwe ya na Wenezị na Wenezị ka ọ na-eme ka ọtụtụ nde ndị mmadụ \ na mpaghara ọwụwa anyanwụ.	3
Apple EMAC G5S Pris - Apple kọmputa ga-amalite mbupu ya IMAC GAMAC ya New Desktọọkụ na Mid Temple, ụlọ ọrụ # 39; onye isi ahia ahia nke 39;	3
Nke na-ekerịta akwụkwọ (PC World) PC (Pc) nke ndị na-eme ka ọhaneze dị mma, egwu na-ezighi ezi na azụmaahịa ihe nkiri na-ezighi ezi n'ime ala dị n'okpuru ala.	3
Ekwentị ọgụ megide ime ihe ike n'ụlọ a na-amalite ịnakọta ekwentị ochie ma tọghata ha na mkpu maka ụmụ nwanyị wakporo n'ụlọ.	3
Napster na-enye egwu iji gaa ọrụ a na-enye ọhụụ na-eme ka ndị na-edebanye aha Windows Media 10 mee ka ọ dị nbudata egwu na ngwa ahịa, teknụzụ na-akpọ Janus.	3
Azụ ahịa ekwentị kụrụ ihe ndekọ nke abụọ: Gartner (AFP) AFP - Azụmaahịa zuru ụwa ọnụ na nkeji nke abụọ, ọmụmụ site n'aka otu nyocha US nke Gartner gosipụtara.	3
British Bug Plat Springs Springs Springs ihe ịtụnanya (ntụgharị) Reuters - nsonaazụ nke otu nnyocha ndị ọbịa \ gburugburu ebe obibi na Britain nọ na - iju anya.	3
Orange na-akọ ndị ahịa ka ha na-ekwu okwu ugbu a European Carrier na-agbagha ya na ọ na-ekwu okwu ikwu okwu n'ihu mgbalị iji mepụta PTT usoro.European Mobile Carrier ama ama ama ọkwa	3
Udiri Microsoft dị ka ọtụtụ ndị ọzọ, Microsoft na-awụpụ egwu na mgbanaka ahụ na mgbanaka ahụ na asọmpi ahụ iji weta oke egwu na oke.& lt; font ihu = "Verdana, Ms Sans Ser Serrif, Ariati" B & GT; - GT; BT; / B & GT; / Fong & GT;	3
Ndị ngagharị ozi RNC na-eji ozi ederede na-eme atụmatụ na-eme ihe nkiri na Midtown, "gụọ otu ozi ederede zigara Ructus RNC 2004.	3
Okpu uhie na-anọchi CFO Charles Peters Jr. na-ewere dị ka ụlọ ọrụ na-emekọ ihe na-abawanye uru ya maka afọ atọ gara aga.	3
Courtlọ ikpe mkpegharị iwu na-ezighi ezi na ndị ikpe nke na-ezighị aha na-eziga azụ na obere ụlọ ikpe na "na-enyo enyo" ahịa.	3
Ogwe Microsoft Japan na-enyefe otu nde XP SP2 CD PDSyo - ogwe aka Japanese Corps nke ụlọ ọrụ, Windows XP Ọrụ Pack 2 (SP2) site na Ọnọdụ 27,500Na Septemba na Ọktọba, ụlọ ọrụ ahụ kwuru na Thursday.	3
Anyanwụ abanyela na ntanetị na-enweghị ihe ọ bụla ma mechaa mezue mgbanwe ọdịnaya nke mbụ.na Jenụwarị nke afọ a.	3
Microsoft iji mee ka ọ bụrụ na egwu n'ịntanetị (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Microsoft na-eme ka ọ banye na ahịa egwu ntanetị taa, na-aka mkparị mbụ dị mkpa na ọrụ iTunes.	3
Achịcha na-acha akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ (nke nzuzu na-acha akwụkwọ ndụ) na-egbu maramara ya - ọ bụrụ na ịnwere ike iwe gị oge ọ bụla onye guzobere ma na-agagharị.N'eziokwu, mgbe ụfọdụ ị nwere ihe ndị dị ka ọnụ ụzọ ọnụ (NYSE: GTW - Ned) TED - Ned (Nasdaq: AAPL - News) Steve ọrụ na-abịara ụlọ ọrụ ha, mana nke ahụ bụ obere oge.	3
Microsoft gbagọrọ agbagọ na Microsoft Furf Software O yiri ka ọ kwenyesiri ike na-eme ka obodo mepere emepe na Ngalaba Nchọpụta Ngalaba Nzuzo.	3
Fossil na-eme ka ije ije na-agagharị na nde afọ abụọ, ọmụmụ ihe dị oke mkpa na akụkọ mmadụ, ọ ga-ama akara dị iche iche na-egosi na ha na-egosi na ụdị mmadụmalitere, èhota;Kwuru Chris Stringer, onye isi nke	3
Semiconductor na-emepụta iji bulie ikike site na ọkara (mmelite2)Osisi n'ahịrị.	3
Egwuregwu egwu: Kedu ihe dị njọ na ụlọ ahịa egwu dijitalụ?(PC World) ụwa (ọ bụ ezie na egwu digital a abịala ogologo, ụlọ ahịa egwu dị n'ịntanetị taa ka nwere nsogbu dị mkpa.Nke a bụ ndepụta m chọrọ.	3
Gụta hops (Forbes.com) - Dị ka ngwa ọrụ netwọdi, ọtụtụ ụlọ ọrụ Tech na-eme ka usoro Linux, na-enwe olileanya na sistemụ arụmọrụ na-apụta.Ihe dị aghụghọ bụ ka ndị ọrụ mmemme kacha nso na Linux Onye Okike Linus Torvalads.Tovalds na-ahụ maka mmepe Linux, mana ọ nyefere mpempe akwụkwọ ahụ na 25 ma ọ bụ Tricklebust na NetApp.Manisers na-agbaji ọrụ ha n'ime obere iberibe, site na ndị na-anabata ya.	3
The Bahamas - ezigbo mediel onye mmeri nke Athens Olympics ụzọ dị iche iche iji gbakọọ ihe na-akpata etiti na-eweta ụfọdụ ihe na-adọrọ mmasị.	3
Azụmahụ kwesịrị ntụkwasị obi na-ata ụta maka ihicha ụlọ akwụkwọ na LT; ike & gt; echiche & lt;Na-enweghị isi na Fox	3
MD. Nzukọ nzukọ Ndị Democrats Revibilic-Uninated Boardican na-ahụkarị n'azụ ọnụnọ na-egwuri egwu na-eme ka ọ bụrụ onye na-ahụ maka ntuli aka na-enweghị isi = "Verdana, Ms Sans Serif, Arial,Helveticu "nha =" - 2 "\ Agba =" # 666666) & gt;-aying; / B & gt; & lt; / font & gt;	3
IBM na Intel iji melite nkọwapụta agụ nke taa, ndị na-ere ahịa na-atụ anya ya na nkọwapụta nke ndị na-eme ihe ngosi site na ịdebanye aha ikikere asaa, nke ndị ọrụ ikike ikikere maka ụdị ngwaahịa ụfọdụ.	3
Kọlụsụ: Dị Mfe na Ndozi abụghị ihe dị mfe iji koodu anaghị abụkarị onye ọrụ.Ọ dị mfe maka onye ọrụ anaghị adị mfe koodu.	3
IBM na-echeta mmadụ 225,000 na-eme ka ndị na-eme ihe na-eme ka ndị na-emegharị emegharị ahụ ma na-emebi emebi bọọdụ sekọndrị, dị ka ụlọ ọrụ nchekwa.Washington: IBM ga-echeta ihe dị ka 225,000 AC AC AC na-eme maka ọtụtụ ụdị kọmputa ya laptọọ ya n'ihi	3
Nnukwu ụlọ na-acha anụnụ anụnụ na EMC EMC ewerela onye bụbu onye isi egwuregwu IBM, n'ihe dị ka Nzọụkwụ # 39; evolushọn site na nchekwa nchekwa data ka ọ bụrụ ụlọ ọrụ na-ahụkarị.	3
Apple abara Sony ihe eji eme ihe?Mmelite: Mmekọrịta nwere ike ịdị mkpa maka ihe ịga nke ọma ogologo oge, otu onye na-anabata ụlọ ọrụ na-ekwu.	3
NASA Braces maka Fornes Parters Classed Clogida # 39; okporo ụzọ kachasị n'oge akụkọ ihe mere eme na akụkọ ihe mere eme nke etiti oke ikuku.	3
Ntụ ntụ ntụ ntụlee; na-aga ozi;Ọrụ ndenye aha na-enweghị atụ na-ekpughe ụnyaahụ na ọ na-anwale ụdị ndenye aha ndenye aha ọhụrụ nke ga-agbakwunye ngwaọrụ ndenye aha ya # 39; na ngwaọrụ akwado.	3
Livewire: Egwuregwu egwuregwu efu efu (reuters) Reuters - were ndị na-ahụ maka oche arches, \ tinye na ọnụ ọgụgụ dị mma ma mix.Biputere ya na Internetntanetị ma ị nwetala # 36; 3 Ijeri Willion wuru na ndị otu egwuregwu egwuregwu egwuregwu.	3
Email nke a enyi bipụta akụkọ a ma ọlị na ihe ndị dị mfe na ndụ, Microsoft bụ ọkwa mgbasa ozi na-eme ka ụlọ ọrụ ahụ na-enweghị atụ na-enweghị mgbagha.	3
Na ịkpọ oku ịntanetị, Skype na-ebi na hype Skype bụ ụzọ kachasị mfe, ụzọ kachasị elu na ọnụ ọgụgụ dị ọnụ ala maka ndị ahịa na kọmputa na-ejikọ dị ka telenines.	3
Apache Balks na Microsoft # 39; Syere ikikere chọrọ maka mgbochi Spam & lt; b & gt; ... / B;com.Ntọala ngwa ngwa Apache, ndị mmepe nke ihe nkesa Apache Apache, kwuru na Tọzdee ọ ga-eme # 39; t na-akwado usoro ikikere mgbochi mgbochi Spam, n'ihi na Microsoft Sec.	3
Microsoft na-ahụ Microsoft na-emeghe na-etolite Microsoft Corp. na-enwe nrụgide na-eto eto site na ngwanrọ ndị na-emeghe na-enweghị ihe ọ bụla nwere ike ịkpata ọdịnihu ya	3
See ahịa Pas zuru ụwa ọnụ na-akụ Ser deconphone ahịa nke na-ere ekwentị na-ere ahịa na nkeji nke abụọ dị ka Nokia gbara ọsọ na ahịa ya, dị ka ihe ọnụ dị ka Nokia na-atọhapụ Thursday.	3
Lowdown na nbudata egwu egwu dijitalụ na-agbanwe, na ọtụtụ egwu na ọnụ ọgụgụ na-arị elu nke ebe ị ga-ebudata egwu iwu.N'ịghọta na oge ahụ chara acha ka anyị hụ otú anyị si eme, ana m atụ aro ụfọdụ ma nọdụ ala iji hụ ihe m nwere ike ibudata.	3
Ifufe na-eweta mmegharị gburugburu ebe obibi (AP) na ike ha, oke ifufe ha nwere mmetụta bara uru dịka akụkụ nke ụda okike.Oké ifufe na-efegharị, na-efegharị osisi na ebe obibi anụ ọhịa na-emebi emebi nwekwara ike ịmị mmiri, na-eme ka a na-eme ka mmiri sie ike na ájá.	3
Ndị na-eme ihe nkiri na-echeta ntaramahụhụ siri ike na-arụ ọrụ na-arụpụta uru na mgbasa nke ihe ndị na-akpali agụụ mmekọahụ na Internetntanetị, nkwukọrịta ekwentị na-ekwu okwu; ekwentịỌrụ dị na China na-adọta ntaramahụhụ siri ike dị ka ngagharị nke ndụ, dịka	3
Ndị na-akọwa ha na-agagharị na China smut CrackD China na-aga n'ihu na telivishọn na-akpali agụụ mmekọahụ site na igwu egwu ndụ na-egwu mmiri.	3
Ogologo oge xmlhack!\\ "ọ bụ ọtụtụ ihe na-atọ ụtọ ide xmlhack kemgbe 19MLHAC kemgbe 19MShack site na ndị ọrụ afọ ofufo na-eji oge ezumikeObere ihe dị oke ọnụ ahịa ọ na-enweghị ike ime ka saịtị ahụ na-aga n'ihu na -achọ ihe ọ bụla anyị chọrọ ka ọ bụrụ. "Onye ị ga-ahụ na peeji nke nyere m aka.Afọ atọ ugbu a.Ha bụ otu n'ime saịtị ndị Blog-dị ka ha nwere RSS na ihe m ga-akpọ 'ọgbara ọhụrụ' na ọgaranya \ f ... \\	3
Egwuregwu nke mkpụrụ ndụ na-eme egwuregwu maka ihe ịma aka maka nyocha ihe ga-eme n'ọdịnihu ga-ewe oge na ego, a gwara nzukọ egwuregwu.	3
Ndị na-eweta French WANDOO ga-ewulite Dutch Balack Network (AFP) AFP - ndị France na-eweta netwọọkụ nke ya na Netherlands nke ụlọ Dutch, onye na-ekwu okwu na-egosi ego dagblad.	3
Bọchị gị nwere eriri?Fundgwọ ọdịda, teknụzụ ọhụụ, na a nudge site na mgbanwe nchịkwa, na-ebute nso n'ụlọ n'ụlọ na US naanị afọ ole na ole mgbe akọwara ya niile.	3
Enweghị akara nke ala ọma jijiji na-ebugharị nke ọma (Ntugharị) na-emegharị ya - elekere na-agbasa amụma na nnukwu ala ọma jijiji ga-agbago \ site na Sọnde California site na Sọnde.	3
Nlele Softbank na ọrụ mkpanaka dakwasịrị (Pt.com) - olile anya nke ịmalite na Mọnde ka ọ ga-eme ka ọ ghara ijikọ bandwidth ọhụrụ maka oge.	3
Capsule iji weta ọdịda anyanwụ n'ụwa dị ala na-abanye na olulu (nke atọ.	3
Nwanyị nwanyị na-akwụ ụgwọ na-ese onyinyo foto P2PNet P2PNet.net Res- James Jackson	3
Microsoft: Nyochaa maka spy tupu nbudata SP2 Microsoft n'izu gara aga, Resoft Ahịrị na-ekwu maka spyware ndị na-ekwu maka spyware nwere ike ime ka kọmputa na-ekwu okwu.	3
Ikuku na-ewute infel na-emegide ụjọ na-emegide egwu na ụlọ ọrụ semiconductor # 39; corp Corp ekwuputala na ọ ga-eme ka ihe dị elu nke ga-eme ka ọ dị elu na-aga n'ihu.	3
Philippines na-eru uju nwụrụ na Sọvanọ School Sisege Si Filippines gosipụtara zọpụtara ihe;nye ezinụlọ ndị nwụrụ anwụ n'ụlọ akwụkwọ sekọndrị Russia na Fraịde, nke egburu ndị mmadụ 322 mgbe ndị agha Russia gasịrị	3
Dell na-egbutu ọnụ ahịa na ngwaahịa ngwaahịa Dell na Mọnde kwuru na ọ ga-ebipụta ahịa site na ndị ahịa US, dị ka onye na-eme kọmputa na-agafe na-echekwa ego site na ọnụ.	3
Intel iji bido teknụzụ Intel na New Thups na-eme ka onye na-emepụta ihe omumu nke ọkara na-eme kwa afọ site na igosipụta usoro ọ bụla na-emepụta ọhụụ.	3
Ọrụ dị ogologo?Were akwụkwọ ịhịa aka n'ahụ, ikike nke ụlọ ọrụ ndị isi gị na-enye Yoga na klas ntụgharị uche iji nyere ndị ọrụ aka izu ike, belata nrụgide na fanye.	3
Onyinye brọdbage UK gbara okpukpu abụọ na-eme nchọpụta ọnwa isii gara aga site na ndenye ntanetị nke UP.	3
Nkwụghachi ihuenyo PC-Fall na-ada na nkeji anọ (Reuters) Reuters na-atụ anya ihe na-erughị 5 na nkeji nke anọ dịka ahịa nke na-ele anya naOge ekeresimesi, onye U.S.-sitere na nyocha nyocha nke dabeere na Tuesday.	3
Jenesis setịpụrụ nlaghachi ụwa na-enweghị atụcheghị ya.Maghị, ọ bụghị kpọmkwem, mgbe mmadụ ga-eropụ mbara igwe.Ọ bụghị ya na Wenezdee, Septemba 8th.N'oge Just 8:52:46 A.m. Oge Winthylic oge (PDT), Northwest, ọgbụgba ọkụ karịa mbara igwe, na-efefe na mbara igwe na-acha anụnụ anụnụ.	3
Ebube ndị America na-eme ihe ịma aka America site na ndị mbụ na America site na Australia, ndịda Eshia, ọ bụghị ugwu Asia, nchọpụta na-egosi.	3
Sidebar: Oracle Adsfs sọftụwia maka ijikwa nkwekọrịta na-eweta September 06, 2004 (komputa) - dị ka akụkụ nke nkwalite azụmahịa na-aga n'ihu, Oracle Corp.	3
Na nkenke: Top McAfe na-ekwu na nzọụkwụ gbadara: Samsung iji tinye draịvụ diski ike na ekwentị ... Ndị omebe iwu ka ha chekwaa na spyware, ndị ohi na-akwụ ụgwọ.	3
Mama sọọdụ na Friters Speedle Streey (AP) AP - Onye isi nke Hurricane-Rabited Center Center Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na Na).	3
HDS na-achọ ihe na-ezite ọkụ na EMC, IBM na-achọpụta ihe ngosi dị ka onye ọ bụla ọzọ na-anwa ichefu ya	3
Lexmark na-echeta ndị na-ebi akwụkwọ na International International Inctal International Inc.1,431 site n'ahịa na Tuesday, dị ka nkwupụta ngwaahịa nchekwa ngwaahịa.	3
Samsung na-ezube ịmalite ekwentị na Stamp-Fer diski 2004-09-07 Samsung Onye na-eme ihe na-adịbeghị anya iji wepụta ekwentị ekwentị mbụ ya na scamp-sara mbaraNke ahụ ga - amụba ikike ncheta site na ugboro 15.	3
Netflix na Tivo sonyere ndị agha na ntanetị na ntanetị.	3
Nevada Wornuche 1st Touch-Tot na-eme votu na mpempe akwụkwọ site na Rechel Konrad Carson City, NEV.Ntuli aka na kọmputa na kọmputa nke edepụtara akwụkwọ ndekọ elektrọnik ...	3
Matsushita na-ekpughere ndị na - edekọ DVD, anya dị elu na Tokyo (Reuters Brand Ngwaọrụ Matsushita na - eme ka ọ bụrụ ihe karịrị pasent 40 site na pasent 35.	3
Nkọwapụta Nokia Gbanye 'BICK' iji nwetaghachi ahịa ọhụụ - Nokia, na-ekpughere na Whis For the Heast Air Formụ nwanyị na azụmahịa na-enweghị atụndị mmadụ.	3
Ohere capsule na-aga n'ihu na mbara igwe oghere na-ejide ato na mbara igwe, na-aga ndị ọkà mmụta sayensị nke Nasa wetara site na oghere ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ iri afọ atọ.	3
Nasa na-emegharị aka na-emebi emebi site na ebili mmiri na-eme mkpọtụ na-eme ka a na-eme ka oghere dị iche iche na-eme ka ndị ọrụ ụgbọ ala na-eme ka ihe dị ukwuu na-emebi ihe site na mbufe.	3
Bob Evans, onye nyeere m aka.b.m. Transform Desportes, Nhazi na 77 Bob O. Onye ama ama 360 - nyere aka tụgharịa I.b.m. n'ime ike nhazi data.	3
Ndị sava ahụ enweghị ike iwere nsogbu ahụ, onye isi!Atụmatụ mbido San Francisco iji nwee ike ịgbaga ebe ọ nweghị onye nrụpụta egwuregwu abịala na egwuregwu ntanetị dabere na usoro nzuzo TV.	3
Nchọpụta Intel Square na Jayhawk nnọchi San Francisco - Intel Corp. Na Tuesday nyere nkọwa ole na ole maka atụmatụ ya maka usoro ọ bụla na-abịa na-abịa, nke e kwere nkwaDịka isi na-esote na-esochi na-esochi Nocona na-ewepụta na August.	3
Nasa Spes Capsule gbahapụrụ capsule Jenesis, nke na-agbagha anyanwụ maka ihe karịrị afọ atọ iji nweta ụwa na Wenezde mgbe parachute ya na-akọbeghị.	3
Ihe nrịba ama Hyundai na-eme maka China gwongworo Hundai Tyundai Torp Co.	3
Onye isi Intel: EM64t ewepụtala azụtanium San Francisco - Intel Corp. Ibelata nke na-eme ka Mgbakọ Itanium 646 na-agbaghaKwesịrị Tuesday n'oge a na-ajụ ajụjụ na azịza nnọkọ na Intel nke Inteller Produc (IDF) na San Francisco.	3
Sybase weputara nchekwa data FREE maka Linux na arịrịọ iji gbasaa ihe ndabere nke nchekwa data ya, Sybase Inc. nke ụdị ngwanro ya maka nnyefe na sistemụ Linux.	3
Motorola bu uzo eji eme ihe na ulo oru nke iri na anọ	3
Otu dị iche iche na-enye biya maka onyinye ọbara (AP) AP - ụfọdụ na Michigan onye na-atụgharị uwe ha ga-enweta ọbara ga-enweta uwe elu, okpu na pin.Ndị nkwado na San Diego enyefela njem Whale-Wips.Na Wednesde, Cleveland Mpaghara Mbinye aka na-enyefe ego na-enyekwu akwụkwọ na-akwụ ụgwọ maka ọnyà ọ bụla, gụnyere biya, n'ọnọdụ maka pint ọbara.	3
Sandence potach ọzọ Intel Server & lt; ike & gt; IDF dara '04 & lt; / cour & gt;Malhotra ọ rejoụ St. Aister	3
Onye nchoputa nke DNA na-enwe nchegbu banyere teknụzụ otu ụtụtụ afọ 20 gara aga, Alec Jeffreys stutrọng na mkpụrụ ndụ ihe nketa ọ bụla.Nchọpụta ahụ gbanwere ihe niile sitere na iwu nke ezinụlọ.	3
Maka ndị ọrụ BlackBerry, ụzọ ọhụrụ iji dee mgbe ewu ewu n'etiti ụdị ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ, Blackberry na-amaghị onye ọ bụla ọzọ.Rim nwere olile anya ịgbanwe nke ahụ na ụdị ọhụụ ya.	3
Ngalaba Intel: Mgbanwe ike dị ka Intel na-achụpụ ụzọ ọhụrụ na ọtụtụ ibe dị mma, amd na-ekwu na ọ bụ otu nzọụkwụ dị n'ihu.Intel gwara ụwa n'izu a na ọ nweghị agbụrụ ị ga-azụlite ọgbọ nke ọzọ.	3
Microsoft irros New Mice, keyboard Microsoft debere na Wednesde ise ọhụrụ na Keyboards: Igwe eleptional Anya ikuku, nke na-abịa na òké ikuku na keyboard ikuku;Ikuku na-enweghị akara ngosi;Digital Media Pro na keyboard;na òké ikuku ikuku.	3
Mmanụ a, ụ, ị chetara ịkpọ ndị na-edekọ DVD?Igwe ahụ nwere draịvụ diski 400GB, nwere ike Zippị vidiyo ebe ọzọ n'ụlọ, a na-emekwa ka usoro mmemme na-edetu na Internetntanetị - gụnyere ekwentị.	3
Robot na-egbu egbu robot na-emepụta ihe na-eme ka ọ dị elu ma sie ya elu, ma ọ bụrụ na robot ọrụ a, ọ ga-abụ nzọụkwụ dị mkpa na-eme ka robots zuru oke.	3
Longronge itinye aka na GADGises San Francisco - Windows na-eme ka ọ dị mfe ngwa ngwa na iPods na ngwaọrụ nchekwa ndị ọzọ na-ebugharị - ntakịrị mfe n'uche ọtụtụ ọ na-adị mfe n'uche.	3
IBM iji Dual-Core Mbul Blue ga-eji mgbawa AMD na sava dị elu mana ọ bụghị na-eme atụmatụ usoro izugbe ezubere.	3
Onye ntorobịa nke German mere ka ndị na-akwụkwọ ikpe mara mma na Wenezị, Germany kwuru, na Wenezị, na-eme ka ọtụtụ narị puku kọmputa na-eme ka ọtụtụ narị puku kọmputa na-agbasa na ntanetị.	3
Onye na-eto eto ebubo na-ekere ihe oriri Saser, na-achọ ụgwọ ọrụ sitere na Microsoft, ndị uwe ojii nye ụmụ akwụkwọ German.	3
Iji Google toolbar na-arụ ọrụ ihe nchọgharị Google Toolbar na-eji usoro ọrụ dị ka Google na-anwa imesi mbọ ike na ihe nchọgharị otu oge.Mmelite kachasị ọhụrụ nke Google Toolbar na-agụnye "Chọọ site na isiokwu," jupụta ma ọ bụrụ na m pịnye n'ime a honover "n'ime ubi URL m, m ga - enweta ...	3
E boro ya na onye ntorobịa German nwere ike imepụta South Verser Verman, Sven Jaschan, e boro ebubo na kọmputa sabotage, njikọta data na ọgba aghara nke ndị ọka iwu na German.	3
Kwa ụbọchị, ricege DigeNety ọrụ Inc. erewo ihe dị ka nde 34 n'ịntanetị n'ime izu atọ, a na-ere ahịa maka ịkwalite usoro kọmputa Apple Inc.	3
Robot riri iji efe efe iji mee ike robot nke ga-ewepụta ike ya site na ijiji ndị ọkà mmụta sayensị Britain na-etolite.Echiche bụ imepụta ọkụ eletrik site na ijideji ma gbarie mkpụrụ ndụ mmanụ pụrụ iche ga-agbaji	3
Dinosaurs nwere ike ịbụ ndị nne na nna na-atụ egwu (dinosaurs) Reuters Reuters - Doosaurs nwere ike ọ bụghị ihe nkiri na-eme ihe nkiri gosipụtara na ihe nkiri BlockBuster mana ọ nwere ike ịnwekwu ilekọta ya, ọdịdị ịhụnanya.	3
IBM bu onye db2 na rivas ibm (see, Chaatị) na-eme ka ọ bụrụ ihe ọhụrụ na-eme ka ihe dị ọhụrụ site na ụlọ ọrụ # 39; Sutomak na-agbakọ.	3
Intertel na-akpọ maka Internet Suphaul chọrọ ikike dị iche iche nke ga-eme ka ikike dị ọhụrụ nke ike, nchekwa na ntụkwasị obi, intel co kwuru.	3
Spam na menu Nchịkọta Nnyocha virus Burton - Virus kọmputa na Worms ga-ekerịta ọkwa ahụ na onye na-eme nchọpụta na nzukọ Antivirus: E-mail spam.	3
IBM # 39; S Ọhụrụ Esver na-akwado Amd Dual-Core IBM (TURTEETE IBM (Ihe nkesa na-akwado AMD # 39; s (Kwuru okwu, Chaatị) na-abịa na-abịa - core 64-bit processor.	3
Florida na-amalite na-agbake na Hurricane Preversion onye isi ala Budge na Florida Wenezde ka ịchoputa mmebi site na Fraverane.O zigara leta ndị Congress na-arịọ maka \ $ 2 ijeri iji nyere aka na mbọ mgbake.	3
Mahadum Indiana na-ata ahụhụ n'oge nsogbu ndị mmadụ n'oge niile nke modul ndị mmadụ nwere ike ịmalite ihe dị ka klas 3,000 dị ka klas iji bido.	3
Nkọwapụta ihe dị ize ndụ na-emebi nsogbu mkpochapu nsogbu ụwa dị njọ karịa iche, n'ihi na puku kwuru puku;Anụmanụ na-etinyekwa n'ihe ize ndụ adịghị achọpụta na mgbako.	3
Ndị na-eweta bọlsọ na-enyocha atụmatụ Philly iji nye atụmatụ azụmahịa Wi-Fi (Philadelphing Investry Wineless, a ga-enwe ịhụnanya nke obodo na ndị na-enye ya nsogbu n'oge na-adịbeghị anya.	3
Ndị ọkà mmụta sayensị na-enweghị atụ (AP) AP - ọtụtụ puku ndị crofers ejirila n'ụsọ oké osimiri atlantic na-adịbeghị anya, ọnwụ kachasị ọhụrụ nke azụ egwuregwu a ma ama.	3
A na-eme ngwa ngwa FCC na-eme ngwa ngwa na-eme ngwa ngwa na-eme ngwa ngwa na-eme ngwa ngwa dị ka ime obodo na-enweghị isi na mpaghara obodo na-enweta ohere dị ukwuu maka ọrụ ọhụrụ, dị ka mkpesa gọọmentị na-enweta.	3
Skype wepụtara ngwanrọ nke PC PC PC na-enye ndị ọrụ nke ndị enyemaka dijitalụ nkeonwe iji kpọọ oku n'efu site na iji netwọ Wi-Fi.	3
Oxygen jenerato na mbara igwe na-ada na oxygen Genex na-egbu egbu maka ọdụ ụgbọ mmiri mba ụwa kụrụ afọ n'ala, na ụgbọ mmiri ndị a ga-ebugharị na ikuku nke ụgbọ mmiri jikọtara ọnụ.	3
Intel hụrụ nnukwu mgbanwe na net intaneti a ga-agbanwerịrị iji kwụsị ya iru na-enweghị isi, dịka mgbawa ndị Bush Intel ..	3
A na-enye ụlọ ọrụ P2P chọrọ RIAA iji chee egwu na ụlọ ọrụ na-edekọ ihe nke America (RIAA) na-atọ onye na-eri ozi (P2P)mmebi iwu.	3
Ebe nrụọrụ weebụ na-edebe taabụ maka inye mkpọsa dị ka onye nta akụkọ Washington n'oge 90s, m na-eme njem na-eme ka ndị mmadụ na-atụ maka mgbasa ozi na-eme ihe iji chọpụta ndị na-enye ha.	3
Ìhè n'abali nwere ike ịbụ ihe egwu kansa site na Addenday na-eme ka onye na-ahụ maka ahụike - ọkụ eletrik nwere ike ịwụnye iyi egwu kansa?O nwere ike ịdị ka ọwa mmiri nke paranoid kwenyere, mana ọnụ ọgụgụ na-arịwanye elu nke ndị ọkà mmụta sayensị na-eche na ọ nwere ike ịbụ eziokwu.Ihe kpatara ya: tụgharịa na ọkụ mgbe ọchịchịrị nwere ike isi metụta obere "elekere" na-arụ nnukwu ọrụ na-arụ ọrụ sel, na-anwụ ma na-arụ ọrụ ...	3
Ọmụmụ ihe na-atụ aro ka ọ rụọ ọrụ site na Laurad Nerzard Washington (AP) - ọ ga - eme ka usoro ọbara nke ọbara ọgbụgba ọbara mee n'ezie?Onye ọkà mmụta sayensị kwuru na nyocha ọhụrụ banyere etu nje na-eme nke ọma na ahụ na-egosi na ọ nwere ike ịnwe - maka ụfọdụ ndị.Nje bacteria na-ebute ọrịa ...	3
A na-ebute ihe dị egwu (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Oracle bụ otu onye ọka iwu Federal dị nso na-agbalịsi ike na-eme ka ndị ọchịchị gọọmentị na-eme ihe na-enweghị nsogbu, aMkpebi nke nwere ike ịchụpụ ihe ọkụ nke teknụzụ teknụzụ.	3
Nchịkọta ezi na-emebi emebi na-ekpughe ihe nzuzo (Reuter) Reuters - ozu ezì na-etinye ndị ọkà mmụta sayensị na-enye ha aka idozi mpụ.	3
A hụrụ data data Jenesis 'na-ahụtakwa ihe ụfọdụ' ụfọdụ ihe a ka na-emebi emebi n'ime ndị ọkà mmụta sayensị Spane Jenesis, kwuo ndị ọkà mmụta sayensị Nasa.	3
U.S. Ahịa ụdaolu ji nwayọọ nwayọọ jikọta San Francisco (Withlọ Ọrụ Doll-dollar nọ na mbara igwe, U.S.	3
Okpochapu nke ndi Europe na European Commission na-amụ ihe Oche Ikpere U.S. Sublecle Sound of Contracsoft na ikpebi ma ọ bụrụ na ọ ga-achụso ihe mgbochi.	3
Na-ekwupụta na teknụzụ antipiracy Vidiyo a nke anọ na mbụ.NDS, Stmicroryronicrics na Thomson kwuru na Fraịde na ha ga-azụlite teknụzụ nzuzo ọhụụ	3
Iwu ụlọ ikpe megide Iwu Web-Flack na-achọ iwu Pennsylvania chọrọ igbochi saịtị ndị ọka iwu steeti na-eweghachi ihe na-akpali agụụ mmekọahụ.	3
Ndị otu California na-eme ka ihe nzuzo dị na nzuzo na-echegbu ụlọ ahịa nzuzo nke Cabertlọ ọrụ nzuzo nke Cabertlọ ọrụ nzuzo na ndị ahịa na-ere ahịa.	3
Anyanwụ na-eme ka ihe nkesa na-eme ihe nkiri San Francesconun microSTystems microstun microstun.	3
Ndị na-enyocha mbara igwe na-eme obere ihe ngosi (AP) AP - ndị astronauts na-eme njem mbanye ụwa na-agba ọsọ na Fraịde, mana igwe na-emechi ọzọ mgbe otu awa arụ ọrụ.	3
Ụwa niile.	3
Itanium bụ interels intel mepụtara ụfọdụ ụgwọ karmic mgbe ọ na-eche atụmatụ iji zụọ ahịa PC procession.XOON na-arịakarị ugbu a na ndò na-efe efe, nke na-egbu m ihe na-atọ m ụtọ maka ụfọdụ azụmahịa ọjọọ.	3
Siri ike ịkọ ihe na-ebute ajọ ifufe nke oge a # 39; S ọrụ oge oke ikuku nke ala ala Atlantic ahụ ahụla obere oku na-erughị ala site na ebe okpomọkụ	3
Ekwentị gị na-esote ọ ga-enweta draịvụ ike?Teknụzụ Ncheta Global Global Global na Intel na-akpali mmepe nke teknụzụ interfac na-elekọta ekwentị, pdas, na ndị na-egwu egwu dijitalụ, ndị ụlọ ọrụ dijitalụ.	3
Panaronic na-ebute akara DVD ọhụrụ Matsushita Ọkachamara eletriki, ga-amalite ahịa mba ofesi nke Ndekọ Njikọ DVD nke na-enye njikọ netwọk, ụlọ ọrụ ahụ kwuru na Wenezde.	3
FDA ndị ọkà mmụta sayensị na-anwale atụmatụ nke teknụzụ ọgwụ site na Lauran Neerzard Washington (AP) - APT) - na-anwale teknụzụ kachasị ọhụrụ iji chọpụta etu ọ bara.A na-eme nyocha nke ịkpụcha ma ọ bụrụ na ị na-etinye ọgwụ ike na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ karịa nke a na-ejikarị ya eme ihe doro anya ...	3
Ihe ịrịba ama HP na sistemụ ọsọ ọsọ na-amalite na-abanye na akaụntụ iji renye aka na Nchọpụta netwọk site na mbido oge ọsọ ọsọ karịa taa # 39; scidint Standard.	3
Na-ekwu okwu aka nri m, bụkuo ndị nchọpụta m n'aka ekpe na Mahadum California Chọpụta na-eme ihe dị iche iche: ntị aka nri ka mma iji bulie ụda dị ka egwu na aka ekpe.	3
Ndị edemede nje na-achọ ọrụ ndị edemede nke mydoom vitaom na-ejikọ ngwa ọrụ na-arụ ọrụ na nnukwu ahụhụ.Dabere na Sophos arịrịọ maka ọrụ mgbe achọtara Boffins ya na-eyiri koodu nke mydoom-u na ụdị m.	3
Ndị na-emegbu ndị na-eme ihe na-ebugharị Sinberbire - More mkpesa nke cyberbulling na-apụta site na ndị na-eto eto na obodo ọ bụla, otu nchekwa mba ụwa kwuru na Mọnde na Mọnde.	3
Spam stoppects achọpụta usoro izi ezi (Ziff Davis - Confttouch proftware video na-eme ka ọ dị na Nchịkọta ozi ịntanetị na-agagharị.	3
IBM na-anapụta ndị na-akwụ ụgwọ ndị na-akwụ ụgwọ na Linux IBM ga-agbanye ahịrị ya na-agbada na-agbada na njedebe dị ala nke ahịa Linux na Mọnde nke ga-aga n'ihuonyinye nke microsstems na hewlett-pacard	3
Akwa oyi na-egosi na-egosi na ndị na-eme nchọpụta Italiantali rụzurutara 13 amụrụ mmadụ iji nsen kpọnwụrụ akpọnwụ.Ọ bụ ihe na-agba ụmụ nwanyị chọrọ ichebe ọmụmụ ha, mana arụmọrụ ka dị ala.Site Kristen Philipkoski.	3
Isi okwu na-aga na ndọtị ahụ ama ama, Desohomeme, kpughee ihe akaebe mbụ dị ike maka ihe mgbaàmà izizi?Set Cousty's Set Shostak na-ekwu banyere etu Hyperbole nwere ike ghara ịkọwa mgbakwunye ikpeazụ na ndepụta nke ndị aga-eme ndị chọrọ.	3
Static karịrị RFID otu ihe njide patent chọrọ nke ọma.Ọ bụrụ na nke ahụ na-amalite omume, ịgbaso teknụzụ njirimara redio nwere ike ịta ahụhụ.	3
Ajụjụ ọnụ: John Foowler, Sun Sun Sun # 39; S Foller: Nahịa na-amalite, bụ onye ọkpụkpọ maara nke ahịa X86, otu onye ọkpụkpọ achọpụtala na ọ ga-enweta ala.	3
Ọrịa vidiyo Ọsụ ụzọ maka ọkwa ọzọ na ekwentị (UStoday.com) UStoday.com - Video egwuregwu egwuregwu njem njem na-aga ekwentị.Ihe omume ohuru ohuru, ulo oru chocolate di dijita, na-eme ka egwuregwu di dijita na "ndu" maka ngwa ezi.Ọ na-ele anya na ị ga - akpọlite dị ka nke mbụ o hibere, ihe nka elektrọnik, onye na - eme egwuregwu vidiyo na - eduga.Companylọ ọrụ egwuregwu ya kacha ọhụrụ, 3D0, si azụmaahịa mgbe afọ iri gachara.Hawkins kwuru na USA Wedward C. BAIGAT Conference nke Izu Izu Izu izu na La Jolla, Calif.	3
Onwe onye na - ebugharị Consical Fally Foolụ Pountoraro kwurịtara kọlụm ọhụụ na Windows Media Player 10 ma zaa ajụjụ teknụzụ gị.	3
Courtlọ ikpe ị ga-anụ Microsoft na-arịọ Elas na-achịrị ndị ikpe na Thursday na-akwụ ụgwọ na-akwụ ụgwọ na ntanetịpatent.	3
Omume ntụgharị uche na-enyere ọrịa ogbu na nkwonkwo site na Alex Dominuez Baltimore (AP) - Dalia ISIOFOFFOFOFF maara ihe mgbu.Onye na-arịa ọrịa ogbu na nkwonkwo na-enye afọ ojuju, ọ nweela awa asaa ndị ọzọ ...	3
Ọzụzụ bụ isi ihe dị mkpa iji mebie ihe ịga nke ọma site na Daniel Yee Alfaretta, Gane.	3
Novelll hụrụ 'CORO abụọ' ga - ekwupụta ọdịnihu nke mmepe ngwa ngwa ngwa ngwa ngwa ngwa ngwanrọ na - emeghe ma ọ bụ ụdị propitary.	3
Japan gadget na-atụgharị ihe ọkụkụ n'ime ndị na-ekwu okwu (AP) PAD - ike ọgwụgwọ nke ndị Japan na-eme ka ndị na-asụ asụsụ a na-asụ asụsụ ahụ, na-eme ka oke maa jijiji.	3
Detuo, rip, ma ọ bụ ibubata?Ọ bụrụ na ị na-eji Windows Media Player 10 maka Windows XP, ị nwere ike ịchọpụtala na Microsoft na Microsoft ka ọ na-eme na Windows Media Player 9 - rịọ; nnomi si CD.na quot; Detuo na CD Quotu;- ka ndị ọzọ dị mfe	3
Cisco Melds na-agbakwunye na ndị na-eme ụlọ alakasị nke Septemba 13, 2004 (Consco Systems na-eme ka ikike dị iche iche nke ụlọ ọrụ na-eme ihe na Nkwado Voice, Ngwaọrụ Nchebearụmọrụ ndị ọzọ.	3
Linux na-eme ka Microsoft (AP) AP - na-achọ ịsọ mpi na Microsoft na Microsoft na Microsoft.	3
Novell: Microsoft 'microft \ $ 60 ijeri' si na ya CEO Jack Filman na-agwa igwe mmadụ na-akwụ ụgwọ ụlọ ọrụ na-eme ka ụlọ ọrụ Microsoft.	3
Symintec na-ebuputa ọrụ Antiphing September 13, 2004 (Ọrụ News Service) - Symance Corp. Na-akụziri ụlọ ọrụ na-aga n'ihu na izu ohi njirimara na ntanetị, ma ọ bụ hota;was.	3
Oyiyi nwere ike ịbụ nke mbụ nke Exoplannet ihe onyonyo nke bọl na-acha ọbara ọbara n'akụkụ sistemụ ụwa anyị, onye nyere aka chọta ihe ahụ kwuru na Mọnde.	3
Microsoft na-agbakwunye ngwá ọrụ Studio akara nke akara 2005 ọkọlọtọ ndị mmepe na-arụ ọrụ na obere ndị otu.	3
IBM mepere emepe na-enwe nkwalite na-enwe nkwagharị na-agagharị na spur mmepe na nchịkọta ọnụ ọgụgụ na-eme ka teknụzụ n'efu.	3
Microsoft zubere Microsoft Solo Migrammes na Visual Visual Studio Studio Orlaị, Fla.microft Njirimara Ngwá Ọrụ Ọ Na-abịanụ, na-ahapụ ozi na mbipụta Science 2005.	3
Nje Virus # 39; mkparịta ụka # 39;Ndị edemede virus nje na-emepụta mpempe malware na # 39; okwu # 39;metụtara ndị a metụtara.The EMS Email na-eji igwe okwu Windows (nke a na-ewu na Windows XP) iji nyefee ozi na-efe efe na ndị ọrụ nje.	3
Ihe nchọgharị Firefox iji see ihe dị omimi na teknụzụ ahụ bụ teknụzụ ahụ bụ ihe dị mkpa maka sọftụwia na-emeghe maka Microsoft # 39; S Internet Explorer.	3
A na-ekwu na debalite ndị ezinụlọ Tisco Tisco Tisco nwere ike ịmalite ịmalite ezinụlọ ọhụrụ nke ndị na-agba akwụkwọ nke nwere ike ijikwa ma ọ bụ olu na ngwa.	3
IBM tinye G5 na Linux Server na-emepere emepe 720 na ndị na-edebanye aha na ndenye aha 620 ma na-eme nhazi aha dị iche iche nke ihe IBM na-akpọ ike5 na 1.5 na 1.65GHz.	3
Studentsmụ akwụkwọ sayensị na-emeri \ $ 100,000 na-akwụ ụgwọ maka $ 100.	3
Enyemaka nke ọrụ na-arụ ọrụ na-eto eto ọrụ na-eto eto na-arụ ọrụ, mana ndị ọrụ Tech na-achọ ọrụ nwere ike ime karịa ka ha na-eme ihe.	3
Sun na-enweta ego nke anọ na nkeji iri na abụọ nke Sun Microsomy Inc.	3
Microsoft, ndị otu polycom na mmekorita nke teknụzụ Microsoft Corp. Eriri nkwekọrịta mgbasa ozi na-eme ka ihe nkesa na-ezisa ozi nke Microsoft, na-eme atụmatụ ikwusa na Fuysdee.	3
Novell reflafrms Mepee atụmatụ Ntọala Novell na-etinye ihe mmeghe na njirimara njikwa njirimara na Nzukọ Onye Ọgbakọ Europe na nke a n'izu a.Ụlọ ọrụ na-ahụ maka ịkparịta ụka na Novell mepere ụlọ ọrụ nnọchite anya (oes), nke gụnyere Novell # 39; s	3
Igwe ekwentị ekwentị nke China iji mepee cafe 3000; slọ ọrụ ekwentị ekwentị nke abụọ na-ekwu na ọ na-ezube imeghe cafe 3,000 na njedebe nke afọ a.Na-achịkwa China Unicom Unicom, nke na-arụ ọrụ 400 kafes Internet 400 gafee obodo	3
Ihe ohuru na Google News nke ohuru na Google News \ Nkọwaputa ihe omuma zuru oke nke njiri mara ma anyi adighi anya.Buru ụzọ wepu menu ọhụrụ na peeji nke peeji nke na-enye gị ohere ịnweta akụkọ kachasị elu na ngwa akụkọ Google niile.Ọ bụrụ n'ile anya na nke ahụ ...	3
Cisco na-ebido ngwa ọrụ mgbazinye na India dị ka ọ na-eme ka ọ na-ere ahịa (AFP) AFP - Kọmputa Kọmputa dị na Grantring nke ogwe aka na-agba mbọ iji jide iberi nke na-eto eto na-eto eto.	3
Ike ifuru na-agbagha olu onye Japan ejirila ụzọ nke ịtụgharị ifuru n'ime ndị na-eme mkpọtụ.	3
Novell # 39; Sithoft Mwakpo Luxx na-emezu Linux Inviell Velux In Linux..	3
Sony na-aga oz-Ved Clie Peng-VZ90 n'agbanyeghị na ịpụpụ ndị ahịa US, Sony # 39; S Clikee Line na Japan, ma na-eji ihe ngosi olad na-egwu.	3
Microsoft na-aga nnukwu ụta nke apụl ma ọ bụrụ na ị nụbeghị, Microsoft bụ naanị Ante na egwu dijitalụ mgbe ọ malitere na ụlọ ahịa egwu Windows 10 ya n'ọnwa Ntanetị.	3
Sony na-ekwupụta na Clie VZ90 Akara maka Japan Sony Janop Japan wepụtara ọhụrụ Clue maka ahịa Japanese.The Clie Peg-VZ90 bụ Palm OS Multimedia Clue Aka, na-egosipụta ihuenyo dị obosara, mmịfe zoro ezo, ebe nchekwa na wifi.	3
Microsoft Anya maka otu sọftụwia sọftụwia sọftụwia na poycom iji bulite ire nke ozi nkwukọrịta mgbasa ozi.	3
Microsoft Mice na-enweta biometric Microsoft Corp. Emeela teknụzụ Biometric ihe dị mkpa na ngwaahịa ọhụrụ ya na-ejikọ ya na ngwaọrụ ọhụrụ.	3
Oracle 1Q na-enweta pasent 16 na-ebili pasent 16 (AP) AP - azụmahịa azụmahịa na azụmaahịa nke mbụ na-akwụ ụgwọ na ahịa nchekwa nchekwa nchekwa nke ọhụrụ nchekwa $ 19.	3
Nokia na-agbatị SD kaadị Tech na Pọtụfoliyo nchekwa iji gbasaa kaadi SD ebe nchekwa na ngwaọrụ mkpanaka, mkpakọrịta SD ka arụ ọrụ ekwentị na nso nso a.	3
Sony setịpụrụ iji na-emegide ya dị ka onye isi nke ndị otu ahụ na-ezute ike iji nweta Metro-Gold ga-enweta ike maka ọgbọ nke ọzọ.	3
Nokia ka ịgbasawanye nhọrọ nchekwa na ngwaọrụ nchekwa.& lt; fontze = -1 agba = # 6f6f6f & gt; & lt; norr; norr & gt; CNET; / norr & gt;	3
OQO kwesịrị ịgba Linux \\ igwe OQO a bụ ezigbo mma.Nsogbu kasịnụ \ bụ na ọ naghị achịkwa Linux.'t na-elezi anya OS PDA / Akaptop na-agba ọsọ.Ọ nwere ike ịgba ọsọ OS \ na maka ndị na-azụ ahịa na-achọghị ịma.Wince abụbeghị abụrụla nke ọma.Ọ bụ ezie na Microsoft nwere nnukwu ahịa ahịa Paltos, \ FMMIAN, na Linux na-eme dị mma.Ọzọkwa ọtụtụ ngwaọrụ Wince anaghị enweta na nkwụ ya na ndị na-ahụ maka nkwụsị ha na ndị nnọchi anya ya.	3
Tekzụ teknụzụ na-egbu oge Russia ohere mmalite (Ntugharị) Reuters - a na-emegharị ya na ọdụ ụgbọ ala na-esote ọnwa na-agba ọsọ na usoro Docking, ọ bụrụ na ụlọ ọrụ oghere nke Russia kwuru na Wenezdee.	3
Otu ndị na-azụ ahịa na-akpọ maka nyocha nke # 39; rip-gbanyụọ # 39;Kọmputa Apple Apple Corp. na-akwụ ụgwọ ndị ahịa British ya pasent 17 ọzọ kwa nbudata karịa na ndị ahịa Europe ya, ndị ọrụ ahịa kwuru na Wednesde.	3
Ulo ndi mmadu na-eji nwayọ 'enweghị mba ndị ahụ bara ụba nke ha kwere nkwa inye aka na-eto eto n'ụwa, The UN na-ekwu.	3
'Obodo ndị isi nsogbu ụwa na-adọ aka ná ntị na ndị isi obodo na-adọ aka na ntị nke ọma ga-aghọ otu ihe ịma aka kachasị nke narị afọ nke 21.	3
Ọrụ # 39;Apple vs Beatles # 39;Apple P2PNet.net News: - Ọ # 39; S Apple Vs ọzọ - na # 39; S iji kwuo Steve Jobs # 39;Apple banyere Beatles # 39;Apụl.Apple-b na-ekwu na Apple-S na-emebi azụmahịa ya na nke ikpeazụ, quot; o yikarịrị ka a ga-amanye ọtụtụ ala	3
Microsoft dọrọ aka ná ntị Microsoft Securi Microsoft, nke a na-akwado mmelite, kwuru na ọghọm ọhụrụ ahụ nwere ike ikwe ka ngwụcha koodu na-enweghị ngụgụ na nhazi nke usoro nchekwa JpeG.	3
Akụkọ: Ndị ọchịchị ji akara dị ka ọgụ na-ewute iyi egwu nke cyberry ndị metụtara Robert Wellard	3
Nokia, Nec nwale ọhụụ IP ọtụtụ na-akwụ ụgwọ na ndị egwuregwu nkwukọrịta teknụzụ teknụzụ dị elu na usoro ule iji gosi otu esi egosi data IP na-esote na akụrụngwa nkwukọrịta ọzọ.	3
Cisco sonyere wimax maka ime ụlọ ọrụ na-aga akara na otu akụkụ ikuku ikuku na-enweghị isi.	3
Ndị Midtier ERP nwere ike ịmegharị anya na Oracle na-egbochi ihe dị n'ọnụ ụzọ maka Oracle iji merie ọnụnọ ya, yana maka ndị na-ere ahịa ERP na-abawanye azụmahịa ha.Site na Elena Malykhina.	3
BTG HITON, Netflix na ndị ọzọ na Patent Super Btg, nke na-elekwasị anya na azụmaahịa na teknụzụ teknụzụ, Barsiannoble.com na ụlọ ọrụ ịntanetị abụọ ndị ọzọ metụtarandị ọrụ n'ịntanetị.	3
Imamụ nwoke na-ama ndị mmadụ lekwasịrị anya site na mmekọrịta ekwentị Hong Kong - ebe ahụ # 39; S na-enye ezigbo ịhụnanya.Companylọ ọrụ sọftụ mepụtala enyi nwanyị nwere mmasị na ụmụ nwoke ndị owu na-ama nwere ike ibudata na ekwentị.	3
Ndị na-eketa ego na-akwado onye na-ahụ maka mkpokọta nke ndị na-ere ahịa nke na-arụ ọrụ na-arụ ọrụ.BR & GT; \ & lt; font ihu = "Verdana, Arial, HT);	3
IBM na-echebe okwuntughe na PC mgbawa ọhụrụ ga-ebugharị na mgbawa nke e mere iji gbochie ndị na - achọ ihe na - eme ihe ike - ụzọ ngwaike ahụ nke kwuru na ọ dị nchebe karịa sọftụwia.	3
Netopia iji weghachite nsonaazụ (Netopia Internet Iar, na Thursday kwuru na ọ na-enyocha ya, kwuo na ọ ga-ezute afọ abụọ nke nsonaazụ ya na nkeji iri anọ na ụma.	3
N'oge na-adịghị anya, a tụrụ anya na IMEGE na-enweghị Corp. N'oge na-adịghị anya, a na-atụ anya na Iomega Corp.	3
Yahoo!O doro anya na ndị na-ahụ maka egwu egwu nke azụmahịa egwu dị n'ịntanetị nke ịdị ụnyaahụ mara ụnyaahụ # 39; ọkwa nke Yahoo!# 39; S (NASDAQ: YHo) ịzụta Musicmatch na Mmasị.	3
Onye ọka ikpe na-egosi ihe akaebe na IBM, SCO IBM ọka iwu na-arụ ọrụ Utah-Dabere na IBM koodu ọ bụla na-eme ka usoro arụmọrụ Linux na-eme ihe na-enweghị ihe ọ bụla na-ekwu na a ga-ewepụrịrị ihe ngosi.	3
Otu na-achọ ụzọ iji gbaa Cybercrime ikpe P cybercrime, gọọmentị na ndị si n'akụkụ ụwa site na gburugburu ụwa na-enwekarị ihe ịtụnanya nke Internetntanetị ịrị elu nke Internetntanetị.	3
Kọmputa ọhụrụ sitere na Sony na ngosipụta elektrọnik (CP) - Sony eselitere ya # 39; s clie patheld jikọrọ aka site na iji Pall OS 5.2.1.Ngalaba ahụ na-anya isi (slel kachasị 480x320 pixelcy electrolinescent (El) ngosi, nke ọtụtụ na-ele anya na teknụzụ ọgbọ ọzọ	3
Ndị ọrụ Czech Republic na-akwụ ụgwọ (AP) ndị ọrụ ekwentị na Czech A na-ejikọtara ọnụ nke # 36; nde 1. 1.7 maka iwu ịgbasa asọmpi, ndị ọrụ kwuru na Tọọzde.	3
Blackberry Redins ekwentị keyboard ngwaọrụ ekwentị mkpanaka ọhụrụ na-akụ ihe ọdịnala QWerrty na igodo 20.	3
A9 na-enye nsonaazụ ọchụchọ site na isi ise a9 na-enye nsonaazụ ọchụchọ sitere na isi mmalite ise site na ụzọ ise, nchọta ọchụchọ si Amazon.com, emegharịala ihe nchọta ya.Ugbu a na-enye nsonaazụ ọchụchọ n'ọtụtụ ebe dị iche iche, gụnyere IMDB na N'ezie, Amazon.com.\\ Ekpebiri m ịchọ Duke Ellington."Duke Ellington" wetara nsonaazụ 156,000 (erughị ọkara ...	3
Hurricane Ivan Slams Slams Slam SLASLY U.S. Rulan Coast Avan Ruast na Mobile Coast, Alabama, n'isi ụtụtụ ugbu a karịa kilomita 200 otu awa).	3
Omume kacha mma nke CRM: TCO na Roi (akwụkwọ akụkọ) akwụkwọ akụkọ - ya na ụlọ ọrụ CFOS na-ebute ụgwọ dị mkpa bụ nke mbụ, na ha ziri ezi,Nakwa na ha na-ebuputa n'ezie uru ha bara.	3
Nortel Lomers na-atụ anya Nortel kwuru na ọ na-atụ anya inweta ego maka nkeji atọ ka ọ ghara ịdapụta na-atụ anya ya.	3
Corning na-amalite ọrụ na Taiwan LCD na-achọ maka ngwaọrụ larịị pụtara na oge chara n'onwe maka ihe na-eme ka iko karịa.	3
Onye isi ngwaahịa Bea's Resoups Fourse ihu ọhụụ mgbe ụlọ ọrụ ịma jijiji na ngwaahịa ngwaahịa Bea ga-eji nyocha dị elu site na teknụzụ Gurus hapụrụ.	3
Rim na-ewere New Blackberry Cleutives Fraịn ke Igodo bụ akụkụ dị mkpa nke 7100V, nke na-aga maka European na Asia Shores. \	3
AOL na-ehichapụ teknụzụ Microsoft Antispam Technoel 16, 2004, 1:15 Pm Pt.Nke a na mbụ # 39; s isi na-elekwasị anya na-emeziwanye ma ọ bụ nweta crm na erp software maka afọ gara aga na ọkara.	3
Ngwá ọrụ Texas na-emebu na Reuterback (Reuters) Reuters - Texas Inst nke Courners, na Thursday na ngwaahịa na-eme ka ọ dị nkeji iri na asatọPasent, ịghọ ụlọ ọrụ teknụzụ kachasị ọhụrụ iji weghachi ego maka ndị na-etinye ego.	3
Kodak, IBM iji igwefoto igwefoto dijitalụ (AP) AP - Eastman Kodak Corp. Thursday kwuru na ha kwenyere na ha nwere ihe nlere anya na igwefoto dijitalụ na igwefoto.	3
AOL Shuns Microsoft Anc-Spam Ngalaba Tinye America online Incection Incoloft Corp. AOL depụtara Quated; Nkwado TEPID kwuru;maka Microsoft # 39; S ka a na-akpọ teknụzụ NJ, nke	3
-Pided site na Dave.rosenberg 1:51 PM (PDT) na ihe ndị ọzọ na-adịghị ọcha na Microsoft na mbụ na-adịghị eme njem site na nkwekọrịta mmezi.	3
Akwụkwọ ndụ Microsoft / Sun ma ọ bụrụ na ị ga-agụ Microsoft ma ọ bụrụ na ị na-agụ akwụkwọ ọkụ.	3
Sun, Microsoft Clacky Meghee Microffice Sun (Quire, Chaatị) Mgbe ọ na-agbasa na Microsoftmmetụta.	3
Ọkụ okpomoku zuru ụwa ọnụ nwere ike ịta ahụhụ ọkụ - ndị ọkachamara) Reuters na-edegharị, ndị ọkà mmụta sayensị na-enwe ike na-eme ka ọ dị ike ma na-emekwa ka oke ikuku na-emebi ihe.	3
Igbu oge na-ebugharị ụgbọ elu na-efegharị na oke ifufe nke ọnwa gara aga enweela ike iji oge ụgbọ elu naSA, mana ọ bụ n'isi ụtụtụ, ndị ọkachamara kwuru na Thursday.	3
Airbus hụrụ ekwentị mkpanaaka na ụgbọ elu site na ụgbọ elu site na bọs na 2006 Beejing, Sept. 17 (Xinhaunet Prebus na-eme ka ndị njem na-eji ekwentị na-ebuli ọnụ na ụbọchị 2006.	3
Corning na-amalite ọrụ na Taiwan LCD na-agba ume site na ọchịchọ maka LCDS, onye na-eme ihe nkiri na Thursday kwuru na ọ gbajiri agbaji ihe nke abụọ na Taiwan.	3
Onye na-atụ anya: Ifufe ndị ọzọ nwere ike ịbụ na Ivan, Frances na Charley na-agbagha n'ụsọ oké osimiri Gulf na Florida n'àgwàetiti ndị obodo, ha niile n'ime izu ise.	3
Nkwupụta: Russia nwere ike ịhapụ oge ezumike Ọktoba na-ebido & lt; b & gt; ... / LT;Russia nwere ike igbu oge Ọktoba # 39; s atụmatụ nke ndị ọrụ ụgbọ ala nke ọzọ na-esote ruo ụbọchị iri iji mee ka ha banye na mbara igwe, na-ebugharị ha na orbidi, Russia.	3
Anụmanụ maka spammers merie ftc na-akwado nkwado FTC na-akwado nkwado maka ndị na-akwụ ụgwọ maka ndị na-ede ego maka ndị na-ede ego, mana ọ tụrụ aro ka ụfọdụ rụọ ọrụ ụfọdụ ụfọdụ ndị na-emegide Spam.& lt; br; & lt; font ihu = "Verdana, Arialton Post & lt; / by; / font; / font & gt; / font; / font & gt; / font & gt; / font & gt; / font & gt;	3
FSB Fud na Foii, ị na-akwa & lt; ike & gt; mkpụrụedemede & lt;PostBag, na ndị isi obodo gị	3
Mmekọahụ na Gina Lynn Wired na-ewepụta kọlụm ọhụrụ site na Regina Lynn Antiiando.Ọ bụ gbasara mmekọahụ.Na teknụzụ.Ị ga-egwu ya.	3
Ndị Britain Music Fans decry decry iTunes na-akwụ ụgwọ ndị ahịa na-eme mkpesa nke ọnụ ahịa dị elu na U.k. karịa ebe ndị ọzọ na Europe.	3
Iji nweta akara Sund: astronomical interferometry & lt; b & gt; ... ... / lt; / B;Na nke mbụ, ndị otu mba ụwa na-eduzi nke Guy Perrin site na Paris Ontovatory site na Stephen Blavatory (Tuunona, USA) achọpụtala gburugburu ebe obibi	3
Ngwa mgbasa ozi ọhụrụ pere mpe na ọ bụ ihe dị nsọ na-akwụ ụgwọ na elektrọnik na-akwụ ụgwọ elektrọn: ngwaọrụ akpa nwere batrị ọrụ na ike ijigide oge audio na vidiyo.	3
IBM na-agbanwegharị na ogbako grid-nsị, nnukwu ụlọ ọrụ ụlọ ọrụ ise na EPA nwere atụmatụ ịmeli grids.	3
