Adhine wong sing tilar donya ing Vancouver Polisi Kepala Slams Cutipouver (Canadian Press) Canadian Press - Vancouver (CP)	0
Manungsa nggoleki # 36; 50m saka McGreevey, aides ujar (AP) AP - Wong sing ngakoni karo wong-wong sing nuntut kanggo nyepelekake dhuwit. James E. 36; 50 yuta sadurunge Gubernur mutusake ngumumakeDheweke homo lan duwe hubungan ekstrama, sumber ngandhani pers sing gegandhengan.	0
Ledakan Echo ing saindenging Najaf Najaf, Irak - Jeblugan lan Gunfire lan bedhil kaya ing dalan-dalan A.S. Dina Minggu, lan kanthi rugi sakabehe -dimaksudake kanggo mungkasi gelut ing kutha suci iki ...	0
Paus Drail Ngrameke Massa Lourdes, Prancis - Paus Jawarta Paul II, ngrayakake massa sing mbukak, lan pirang-pirang atus saben atus jamaah, ing srahan menyang Mariadigandhengake karo tambani ajaib.Ing salah sawijining wektu, dheweke ujar "tulung aku" kanthi basa Polandia nalika berjuang liwat homily ing basa Prancis ...	0
Venezuela nyiapake panyengkuyung swara lan saingan sing luwih apik kanggo para penipuan.Pamrentah ujar kalah Chavez bisa ngasilake kerusuhan ing pasar minyak donya.	0
1994 Hukum sing dirancang kanggo njaga pakaryan jaga (AP) AP - Hukum 1994 1994 sing dikuatake proteksi kerja kanggo tentara pengawal nasional.Ing ngisor iki minangka panentu utama Layanan Pakaryan lan Reachloyment Layanan Hak (Userra).	0
Iran ngelingake pluru kasebut bisa nggebug ing endi wae ing Israel Tehran (Reuterers) - pejabat militer Iran senior ujar dina Minggu Israel, yen bisa nyerang ing Israel kanthi pluru warta sing dilaporake.	0
Tentara Afghan dikirim menyang kekerasan sing tenang, Afghanistan - pasukan pemerintah sing ana ing udara sing paling anyar ing perang ing sisih kulon ing sisih kulon ing sisih kulon ing sisih kulon, pejabat ujar dina Minggu...	0
Politik Andhan Apid Hurricane (AP) AP - Yen Hurricane Charley wis nyerang telung taun kepungkur, mula wisata ing pesisir kutha iki wis dadi presiden liyane sing wis digawe kanggo pemikiran badai liyane, lindhu, banjir lan kebakaran.	0
Venezuela banjir, venezuela (Reuters) - Venezuela milih ing pirang-pirang dina Minggu ing referensi kiwa Hugo Chavez lan milih pamilihan sing apik banget.	0
China ujar Taiwan Spy uga dilakokno ing A.S. - Beijing (Beijing) - Beijing dina Senin sing ditangkep jaringan Cina ing Amerika Serikat, lan ujar manawa dheweke bisa nyoba banget.	0
Squadron Fighter AS kanggo dikirim ing Korea Kidul wulan (AFP) AFP - Skuadron Udhara F-15e adhedhasar wulan Alaska ing wulan sabanjure kanggo penyebaran US Korea ing Semenanjung Korea, ASPanguwasa ujar.	0
Maldives sing ana gandhengane nggunakake curfew sawise ngilangi (AFP) AFP - curfew ing ibukutha Maldives lan darurat terus-terusan terus sawise kerusuhan minggu kepungkur.	0
Tata India Exprints Dilaka Wilayah Via Natsteel Buyout (AFP) AFP - India Tata Wesi lan Steel Company Ltd	0
Delegasi nyengkuyung ulama kanggo narik metu saka Najaf Baghdad, Irak - Delegasi ing konferensi nasional Irak Muqtada al-Sedhe MuqTada lan narik pejuang lan narik pejuang ing Najaf ...	0
PBB ngluncurake banding 210-yuta dolar kanggo Bangladesh hit banjir - AFP) AFP - Bangsa-bedhing Banjir kanggo mbantu korban banjir ing ngisor iki kanggo 210 yuta dolar sawise rong pertiga Bangladeshlan mateni luwih saka 700 wong.	0
Kasunyatan Hurricane ngenteni banyu, gas punta gorda, fla. - Tim penyelamat kutha lan tentara pengawal nasional ing pirang-pirang Hurricane Charley lan ngirimake banyu ing ewu wong ora duwe omah ...	0
Alun-alun Jackson kanthi penuntut Santa Maria, Calif. - Pembuangan Michael Jackson njeblug nalika petugas pameran kasebut ing jaksa sing wis pirang-pirang taun ing molestasi bocahbiaya ...	0
Suspect sing diisi penculikan, serangan seksual bocah wadon 11 taun (Canadian Press) Canadian Press - Langley, B.C.(CP) - Polisi wis nyekel wong lanang ing penculik lan serangan seksual saka bocah wadon umur 11 taun sing wedi karo komunitas Vancouver Suburban iki minggu kepungkur.	0
Ing baris ngarep ing Rusia ing Rusia minangka industri kutha sisih lor-kulon Perjuangan Moskow minangka AIDS cocog karo populasi sing luwih gedhe.	0
Rembugan Korea Lor isih ana, China ngandhani Downer (Reuters) Reuters - China ora ujar manawa ora ana tanggal kanggo rembugan tingkat Korea ing krisis nuklir Korea Lor ing rapat kasebut wis dibatalake, Australia? Australia \ Menteri Luar NegeriAlexander Downer ujar dina Selasa.	0
The France Amerika pungkasan ing Korea Lor sing nyritakake crita (AFP) AFP - The Freftor Amérika Defector kanggo komunis Korea Lor sing pengin menehi rai ing negara sing ora dipercaya ing luar negeri, produsen filmujar.	0
LIVE: Olimpiade Dina Papat Richard Faulds lan Stephen Parry arep emas kanggo Britain sing gedhe ing Dina Athens.	0
Kerry Widens timbal ing California, polling nemokake (Reuters) - Demokratik Challenger John Kerry \ duwe presiden ing California saka 54 persen kanggo 38 persen ing antarane pemilihan, polling sing bisa ditemokake nalika dina Selasa.	0
Venezuela Pilihan tetep dadi Presiden Caracas - Venezuelans milih supaya Firebrand populist Hugo Chavez minangka presiden ing sisih loro ing dalan-dalan ing dalan-dalan ing dalan.Pemingmoran internasional sing disertifikasi asil kasebut minangka resik lan akurat.	0
Jailing of HK Demokrat ing China 'AFP Politik - AFP) - Demokrat Hong Kong sing dituduh China saka jabatan jeruk saka tuduhan pelacuran ing tawaran politik Beijing wis suwene pitung taun.	0
Fiiiee Fischer: rencana perkawinan asli (AP) AP - mantan Chess Chuen Shess Bobby Fischer sing ditindakake dening wong wadon Jepang, yaiku ngindhari wong-wong Jepang sing melu ngindhari para pejabat Jepang, tunangane lan salah sawijining panyengkuyungeWaca rangkeng-.	0
Un.S. Miss Motong ing Olimpiade 100 FREE Athens, Yunani - Top American Sprinters Jason Lezak lan Ian Crocker ora bisa dipotong ing prasyarat 100 meter gaya Olimpiade dina SelasaPieter Van Den Hoogenband saka Walanda lan Arian Ian Thorpe maju menyang semifinal sore ing Semifinal Seminggu sawise Diwenehi Remaja Michael Phelps ing 200 Freintyle, menang dening Thorpe ...	0
Broker A.S. Rease-Fire ing sisih kulon Afghanistan Kabul (Reuters) - Amerika Serikat wis nyuwil-nyuwil geni ing saindenging wilayah Westrion ing wilayah Kulul menyang Kabul.	0
Delegasi ditundha sadurunge tekan Najaf AGHdad, Irak, 17 Agustus Delegasi Irak ditundha amarga bisa ngusir cuteran keamanan sing mbrontak lan militia kanggo ngungsiake kuil ing kutha suci lan pungkasan...	0
Pak Downer shoots saka cangkeme Alexander nalika dheweke nyatakake ing radio pungkasan dina Jumuah sing quot; bisa murub pluru saka Korea Lor;ora jelas.Cathetan Provocative, sawetara dina sadurunge teka wingi ing riko nomer loro menyang Korea Lor ...	0
Saham Menek mudhun ing rega konsumen New York - Saham mawar sesi lurus kaping pindho Selasa minangka penurunan rega konsumen ngidini kuwatir babagan inflasi, paling ora kanggo wektu sing cendhak.Kanthi harga bensin sing tiba wolung wulan, indeks rega konsumen ndhaptar tetes cilik ing wulan Juli, menehi konsumen kanthi rega energi ...	0
Sudan sumpah kanggo mulihake pesenan menyang Darfur nanging ngundang peacekeepers Afrika (AFP) - Sudan bakal njupuk timbal kanggo mbalikake wilayah darfur sing mbrontak nanging mbutuhake dhukungan saka pewarma kamanungsan sing mbrontak nanging butuh pertolongan kamanungsan Afrika, Menteri Mustafa Osman Isman.	0
Harga minyak gelembung kanggo ngrekam rega lenga sing dhuwur wis terus munggah ing sewengi, nutup ing rekaman dhuwur.Kontrak utama ing New York, Cahaya Manis Manis kanggo Pangiriman wulan ngarep, wis ditutup ing rekaman 2 $ US46.75 tong - munggah 70 sen ing wingi # 39; s.	0
UK Daya 8 ing plot teror sing digandhengake karo tandha ing US London, 17 Agustus: Rencana sing bisa digunakake dening para konspirasi sing bisa digunakake ing bangunan AS sing bisa digunakake kanggo ngatasi keamananWaca rangkeng-.	0
Delegasi perdamaian godhong Najaf kosong minangka gelut terus Baghdad, Irak - Konperensi politik nasional # 39; sato kanggo mungkasi perang suci Muslim saka Najaf sing wis gagal.	0
Presiden Georgia Telpon Konferensi Internasional ing South Ossetia Tbilisi, Presiden South Georgia Mikhail Saakashvili nyapikake ing konferensi Donya kanggo nganakake konferensi donya kanggo nganakake ijol-ijolan internasional, ing ngendi ijol-ijolan saben breakway kanggo ngrusak ...	0
Kebingungan Kerry-Kerrey Trip Campaign (AP) AP - John Kerry, Bob Perrey.Gampang njaluk bingung.	0
Schrrter ngetrapake Victoria sing umur telung taun, saka St Petersburg, wis urip ing schrature # 39;Omah kulawarga ing Hanover ing Jerman sisih lor sajrone pirang-pirang minggu.	0
Sembar mrentah 1,000 omah ing West Bank Israel ngumumake rencana kanggo 1.000 omah ing bank Kulon wingi, nyepetake ekspansi.	0
Bush nyedhiyakake rencana kanggo Presiden Sistem Pertama Defense Bush, ing Pennsylvania, ujar manawa mungsuh saka sistem pertahanan pluru nemplekake keamanan negara.	0
Wong Israel ok omah anyar ing West Bank: Rencana Israel sing bocor kanggo mbangun 1.000 omah pemukiman Yahudi sing anyar ing wingi dikirimi pejabat pemilihan Bush ing wektu sing sensitif sadurunge Nopember.	0
Britain nuduh 8 saka plot terror London - Polisi Inggris sing mbayar wolung teroris sing wingi karo konserensi, gas radioaktif, bahan bakar utawa bahan bedane nyebabake quot; wedi utawa cedera.Quot;...	0
Israel sing mateni 5 serangan ing klompok Islam aktivis ing Hamas 39; S bersenjata wing, brigades izz el-qassam Izz el-qassam.Dokter ujar yen dheweke nandhang lambung.	0
Gelang gelut seger sing apik banget Deal-Lanjut diuripake pertandhingan ing South Ossetia, sing nyebabake jam 17 Agustus sawise jamur ing Ossetian lan pejabat Georgia sarujuk ing gencatan senjata.Minangka asil Tbilisi wis ngumumake yen ora ...	0
Karzai janji keamanan Afghans kanggo pemilihan (Reuters) Reuters (Reuters) Presiden Afghanistan Hamid Karzai \ Janji ing pamilihan Afghai sing luwih gedhe nalika arep ngomong ing dina Rebo ing Rebo.	0
Google LOWERS Range Range San Jose, Calif. - Ing Tandha yen Google Inc.Saka ramalan sadurunge saka $ 108 lan \ $ 135 saben saham ...	0
Dokter ing mangsa ngarep, nyabrang mirsani siswa ing Gunung Sinai Sekolah Kedokteran Sinau yen kesehatan diet lan budaya ing Wétan Harlem.	0
Israel mateni 5 ing nyoba kanggo mateni Hamas Man Gaza (pamimpin senior) - pimpinan Hamas senior slamet karo upaya pembunuhan Israel, nanging paling ora ana limang Palestina sing dipateni ing omah.	0
Pasukan Filipina Gratis, Dhiskusi Presentacion, Filipina (Reuters) - Pemberontak Komunis (Reuters Komunis dibebasake Rebo loro, ujar manawa dheweke kepengin mbangun kapercayan karo pamrentah.	0
Terus british nggawe pengadilan pengadilan ing London (Reuterers) - terur terror Inggris sing diisi plancongan karo tandha Keuangan ing Tandha Keuangan ing New York lan Washington nggawe pencarian utama ing pakunjaran keamanan sing dhuwur.	0
Usaha perdamaian Korea Lor kanggo mungkasi krisis nuklisi Korea Lor katon kanthi risiko UNRRAVELeling, sanajan menteri menteri Alexander Down # 39; S Profil High-Profile Misi ing Stalinist.	0
Ancaman pemberontakan ing dalan-dalan ninggalake Katmandu terisolasi, Nepal ibukutha Nepali umume dipotong amarga pembakaran Maoist ngancam kanggo nyerang kendharaan, ing blokade maya saka Katmandu kanggo mencet panjalukRilis ...	0
Para imigran dienggoni ing kutha-kutha gedhe, nanging kurang bisa nemokake karya: Statscan (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP), nanging isih angel golek karya tinimbang warga negara sing lair alami, Statistik Canada nglaporake.	0
Rusia siap kanggo kontribusi kanggo ngrampungake konflik Ossetia Selatan: Diladhianet, 18 Agustus (Xinhuanet)	0
Polisi Burundi kanthi meksa nyebar polisi Tutsi protes ing Burundi # 39; ibukutha S, Bujumbura, gas luh, mbahas pengungsi Kongole Tutsi.	0
Martin ngumumake overhaul utama staf utama ing Kantor Menteri Perdana Menteri (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Paul Martin ngumumake perhatian utamaKantor Perdana Menteri ing Shake Up.	0
Kerusuhan Troop Troop Bush (AFP) AFP - AFP) Gedung Putih Demokrat Muga-muga John Diwenehi 70,000 tentara kanggo mbatalake 70,000 tentara ing Eropa lan Korea Lor.	0
Prices saham munggah ing ngarep Google IPO New York - Investor nyusut futures kristan Rising Rebo Rebo Rebo Rebo kanthi apik, ngirim indeks komposit NASDAQ munggah, ngirim tawaran umum ing Google Inc.Ing dagang sore, rata-rata DONG Jones Industrial entuk 67.10, utawa 0,7 persen, nganti 10,039.93 ...	0
Angkatan A.S. Mateni 50 militia Sadr ing Baghdad Suburb Baghdad (Reuters) - Angkatan Baghdad luwih saka 50 militam sing ana ing jurang Baghdad yaiku powerBase kanggo radikal moqtada al-Sedhé, Militer ujar.	0
Putin kesalahan Georgia ing # 39; 90an Taktik ing 2 wilayah Tbilisi, Georgia konflik pemisam ing Georgia nyebabake quot; quot bodho;Pindhah dening Georgia kanggo nyetak Osetia South lan Abkhazia status otonom sajrone ambruk Soviet, Presiden Vladimir Putin Rusia dipetik kaya ...	0
Arafat ndhesek pembaharuan kanggo mbenerake # 39; kesalahane # 39;Yasser Arafat, Presiden Palestina, nggawe kesalahan sing langka ing pamrentahan dheweke lan njaluk pembaharuan kanggo mungkasi korupsi.	0
PBB kanggo miwiti pesawat udara Vietnam Montagnards Vietnams (AFP) AFP - pesawat paling gedhe saka Montagnards Vietnam sing mlayu menyang alas Kamboja sawise protes anti-pemerintah April bakal diwiwiti ing akhir minggu.	0
Nepal supliken ngobrol kanggo mungkasi blokade pembahagi ibukutha Kathmandu (wedi serangan) ing dina Kemis ing dina Kemis ing dina Kemis ing dina Kemis ing dina Kemis kanggo mungkasi penguasaan sing disebut dening pemberontakan Maoist.	0
Bom sing ditemokake ing cedhak Berlusconi # 39; s villa Premier Silvio Berlusconi (kiwa) Mlaku-mlaku kanthi Perdana Menteri Tony Blair lan Cherie Blair, Senin.AP ...	0
Penculik ngancam kanggo mateni wartawan Kulon para wartawan Amerika-french ing Irak wis ngancam nglakokake dheweke sajrone 48 jam kajaba meksa mundur saka kutha suci Najaf.	0
Sa 'Mercenaries' plead ora salah sewidak enem pria sing dituduh ngrancang kudeta ing Guinea Khatulistiwa Tenyu Nafsu Zimbabwe.	0
Laporan Abu Ghraib 'nyebar nyalahake skandalan penyalahgunaan Abu Ghraib bakal nyalahake paling ora rong rolas wong, ujar pejabat AS.	0
Pasukan Georgia ninggalake South Osetia The Prajurit mundur saka dhuwur ing ndhuwur ibukutha ossetian saka Tskhinvali Kamis, ngowahi wilayah kasebut menyang peentrekpers.Georgia ujar manawa telung prajurite tiwas ing gelut sadurunge, dene panguwasa Ossetian ujar telung sipil tiwas ...	0
Partai Warring Darfur kanggo ketemu ing Nigeria kanggo Dhiskusi Damai (AFP) AFP - Pamrentah Sudan lan mungsuh sing ana ing pemberontakan Darfur sing bisa dipikirake ing dina Senin kanggo ngrampungake krisis sadurunge langkah-langkah bersatuing.	0
Ekspor minyak Irak isih mandheg sawise serangan Basra HQ (Reuters) - Irakdiduweni entitas.	0
Produser sing cocog kanggo Produsen Hollywood Cincin Hollywood Saul Zaentz nyunting para produsen Gustining Rings kanggo Royaltion.	0
30.000 wong liya sing ngancam maneh kanggo nyabrang Chad -un (Reuters) Reuters - sawetara 30.000 SADAN, Korban Militia ing Darfur, wis ngancam kanggo nyebrang \ menyang Chad, AGEN ARBA	0
Swara sing dicampur ing antarane pemberontak Darfur ing ngarep rembugan Camp, Sudan (Reuterers) - komandan pemberontak Sudan ing kemah ing Darfur nyritakake tentara dheweke.Nanging sawetara jam Maret adoh, para nom-noman ujar manawa yakin Sudan pengin nyingkirake tanah kasebut.	0
Harga Musisi Crude bisa ngirim gas sing luwih dhuwur (AP) AP - ing tengah rega minyak mentah, biaya bensin wis mudhun.Nanging aja ngarep-arep yen pungkasan, ahli-para ahlian ujar.	0
Militium Sedhih isih bisa ngontrol Irak Shrine Najaf, Irak (Reuters) - Pejuang Rebel Shi'ite isih kudu ngontrol Masjid Imam Ali ing kutha Irak Najaf awal dina Sabtu, nanging pimpinan sing murubMoqtada al-Sedh, ora dingerteni.	0
Lampu Konvensi Republikan ing Stars (AP) AP - Republik bakal duwe bintang Hollywood kanggo konvensi # 151;California Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;Bebarengan karo pemain supaya njaga para penggemar musik negara seneng.Nanging dheweke bakal dipencet kanggo cocog karo banding konvensi Demokrat kanggo para pamilih enom sing dipimpin dening Ben Affleck.	0
Itali PM # 39; S Transplant dikonfirmasi sawise pirang-pirang spekulasi sing digawe dening Pak Berlusconi ing liburan Sardinia, Piero Rosati ujar sajrone sawetara wulan.	0
Prajurit Mateni Palestina cedhak Pagar Gaza-Israel nembak lan mateni Palestina amarga dheweke nyedhaki pager keamanan ing antarane Israel lan ARRIP IRURT, SUMBERI MILVERI NEGARA.	0
Militia, Pemimpin Shiite Liwat Shrine Najaf, Irak - Militants setya kanggo Radikal Clorin Muqtada al-Sadr tetep ditahan ing Najaf nalika résolusi ing kutha suci bisaambruk ing tengah-tengah bickering antara pamimpin shiite.Clashes antarane A.S ...	0
West Mull Bathi kanggo Fighting Afrika (AP) AP - Minangka Wulan Wulan-End Endline Nears kanggo Sudan kanggo militias Pro-Pemerintah ing Darfur, wong-wong sing padha ing Dilemma ing endi wae kanggo mungkasimateni ing negara Afrika.	0
Pasukan Pakistan Raid Raid loro Tentara Pakistan sing didhukung dening Artileri lan Pesawat sing diserang Loro-lorone para pelatih terurasi, mateni pirang-pirang militan, sing ujar lan pejabat keamanan ujar.	0
NESTERENKO sing ora dingerteni ndadekake Reuters World (Reuters) - Belarus NesterenKo menang ing Olimpiade ing Olimpiade ing dina Sabtu, \ triumphing saka pirang-pirang lapangan sing ditarik kanggo menang 100 meter.	0
Fatah ngarep-arep barghouti bakal njupuk calon calon bali, gerakan Palestina mainstream, ngarep-arep manawa pimpinan Bank West Mantan Marwan Barghouti bakal njupuk calon presiden 9 9.	0
Mbledhosake pihak Bangladesh Partai Rally: Serial granat grenad wis rocked partai oposisi ing ibukutha Bangladesh, Dhaka, mateni paling ora 13 wong.Ana pitung utawa wolung jeblugan ing Markas Awami League, minangka pimpinan Sheikh Hasina ngutus wong akeh.	0
Ing saindenging jagad bom saka kantor pemilihan PBB ing Afghanistan sing nyebabake enem polisi kasebut nyebutake telpon saka PBB Jumuah kanggo bangsa saka bangsa sing wis dibentuk.	0
Bobot Yunani ulang undhangan keputusan begja ulang Leonidas Sampanis sing bakal ngerti dina Minggu yen dheweke bakal diudani medali.	0
Serangan Arson ing Pusat Yahudi ing Paris (AFP) AFP - Pusat Sosial Yahudi ing Paris Central dirusak kanthi geni sewengi ing serangan Arson anti-Semit, panguwasa kutha.	0
Bapak sing ndedok?Menehi wong sawetara kredit.Tung Chee-hwa, Hong Kong # 39; eksekutif kepala kepala, dadi sithik saka umate kasebut ing dina iki	0
Telung wong sing tiwas ing Checkpoint Checkpoint Kabul (Reuters) - wong lanang lan wadon ditembak mati dening Afghan lan pasukan A.S.	0
Putin ngunjungi chechnya ing ngarep pemilihan (AP) AP - Presiden Rusia Vladimir Putin nggawe furnik ing kuburan ing Presiden Perang Daerah Minggu sadurunge pemilihan anyar.	0
Tim Bola Sepak A.S., ditutup ing Athens Emas, Yunani - Saiki, Amerika ora mung tim impen - dheweke luwih kaya tim sing sampurna.Lisa Fernandez nyembelake dina Minggu lan CrthTTL Busos ndorong ing loro mlaku amarga wong Amerika sing nggulung ing wolung dina, 5-0 liwat Australia ...	0
MUGUN MASTERPIE 'The Scream' dicolong saka Museum (AFP) ARMPIE "The Scream" lan lukisan sing misuwur dening para rampong OSlo kanthi bersenjata kanthi bersenjata kanthi bersenjata kanthi bersenjata.	0
Wong sing ditetepake kanggo sizzling duel ing 100 meter Athens, Yunani - prasyarat ing 100 meter bisa uga mung minangka klompok kualifikasi sing wis diantemiCoba ngaktifake kompetisi menyang pertunjukan sing paling cepet ing game Athens.Limang pria nyuwil 10 detik ing Setu kualifikasi, dipimpin dening Crawford wektu 9.89 ...	0
Rapat-rapat Anti-Peres sing dijadwal kanggo anggota Buruh Minggu sing wis dijadwal loro # 39; Rebel # 39;Konferensi Anti-Peres kanggo Minggu, siji sing bakal dipimpin dening MK Matan Vilnai lan sing nomer loro dening MK Bintyamin Ben-Eliezer.	0
Telung wong sing mateni ing checkpoint Afghan, wong lanang lan loro ditembak mati dening Afghan lan pasukan sing dipimpin sawise kendaraan kasebut mlaku liwat mriksa dina Sabtu, ujare pratelan militer AS.	0
Karzai nyetel kanggo ngunjungi Presiden Afghan Pakistan Hamid Karzai yaiku ngunjungi Pakistan kanggo ngrembug teror lan nambah perdagangan.	0
Senat Republik mbukak rencana intelijen rencana bakal menehi tanggung jawab Direktor Nasional sing diusulake kanggo kumpul intelijen-kumpul C.I.A.Lan pentagon.	0
Prajurit Afghanition mateni 3, tatu 2 ing checkpoint pasukan pasukan ing Afghanistan tatu lan loro liyane sing dipateni lan loro wong sing dipateni kanthi cerdas ing provinsi Ghazni.	0
Pesawat A.S. nyerang pemberontak Najaf minangka tanke naja Najaf, Irak (Reuters) - A.S. AC-130 Gunship ing kutha Naji ing dina Senin sawise tangkipemberontakan meh telung minggu.	0
Prajurite ngadhepi Monu GHRAIB pangrungon papat prajurit AS sing diisi karo tahanan Irak disalahake kanggo ngadhepi pangrungon sadurunge ing Jerman.	0
Plane kacilakan menyang gunung Venezuela sing mateni 25: pesawat militer tabrakan ing tengah-tengah Venezuela, mateni 25 wong, kalebu limang bocah, kalebu limang bocah, tim penyelamat udara ujar ing pratelan.	0
Afrika nggawa pesta Sudan ing meja minangka AFS PEMB (AFP) AFP - Uni Union bakal nggawa perang pemerintah Sudan lan tentara pemberontak sing diomongake karo para makerkan-brarisan ing Provinsi Darfur.	0
Taiwan swara ing Parlemen Leaner: Ana ing Taiwan ing rencana kanggo nyemprotake jumlah kursi ing legislatif sing digawe panas.	0
Perang Kadurjara krungu kanggo 4 ing Guantanamo US Angkatan Laut Guantanamo Bay, Cuba - Papat pejuang Perang AS kanthi resmi kanggo para tahanan perang sing dijupuk sajrone perang ing AfghanistanLan dianakake ing basa Navy Navy sing adoh ing Kuba.	0
Maoists nyerang Distrik Nepal HQ luwih saka 1.000 Maoists ngluncurake serangan kasar ing markas ing Northwester ing Nepal # 39; Pedagang sing nesu kanggo mbantah blokir pemberontak, saikiuga hit	0
Downer ngilangi # 39; Jinis munggah # 39;Peringatan Irak Sydney: Menteri Luar Negeri Alexander downer ngilangi koran nyatakake pamrentah Australia bola-bali ngelingake dhukungan kanggo perang Irak bakal ngetrapake terorisme.	0
Korea Lor ujar manawa Tyrant minangka grumbulan, ora kim Lor ujar yen ora ana alesan kanggo ngobrol babagan tingkat kerja karo rembugan ing Amerika Serikat kanggo nyiapake rembugan ing Amerika Serikat kanggo nyiapake rembugan komunis # 39; pangembangan senjata nuklir.	0
Tantangan Terreblance Sa Charkremacist Senjaman Eugene Terreblance sawise dinuga ngilangi istilah parolee.	0
Israel nekat Masalah West Bankors Home Yerusalem 23 Agustus 23, 2004 - Israel ngumumake rencana ing bank Kulon, ing ngisor iki Palestina ngelingake Quot Quot. Bakal ngrusak proses perdamaian.	0
Nyoba kanggo nuduh kita menehi vigilantes nerusake, Afghanistan 23 Agustus 23, 2004 - Pengacara pertahanan kanggo salah sawijining wong Amerika sing dituduh video ing pengadilan ing Pengadilan Afghanistan # 39; mantan pendhidhikan	0
Mlebu dibuka maneh kanggo balapan omah ing LA.Ngalih menyang Party Party menit sadurunge deadline kualifikasi.	0
Israel nyepetake drive pemukiman minangka Sharon nyurung karo Gaza & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Pamrentah Israel nyepetake program pemukiman Senin kanthi rencana kanggo mbangun atusan omah anyar ing bank Kulon, boloed dening kita lemes kanggo oposisi kanggo projek konstruksi anyar.	0
Tim Hoops A.S. Pungkasane entuk Athens Rute, Yunani - Amerika entuk rasa kaya ing dina OL '.Dheweke pungkasane mainake mungsuh dheweke bisa ngalahake kanthi gampang, rute Angola 89-53 Senin ing game awal pungkasan saka turnamen basket-basket lanang ...	0
Grup Kongo Ex-Rebel narik saka Reuters (tilas Reuters) - mantan Perang Sipil Utama nalika ditarik saka transisi \ Kongo sing ora bisa digunakake ing dina Senin, sing wis jotosan sing wis ringkes.	0
Panama kelingan duta besar saka Kuba (AP) AP - Panama kelingan duta besar saka Cuba dina Senin ngancam luwih saka patang puluh castro anti-fidel sing dikunjara ing Panama.	0
Row Pardon 'Pardon' paling gedhe ing Panama kelingan duta besar Havana sawise Cuba ngancam yen aktivis mateni yen dituntut anti-castro diapura.	0
Arafat ketemu karo kritikus Gaza: Mantan Menteri Keamanan Palestina sing bisa dadi tombol kanggo njaga rapat ing Gaza sawise pullout Israel sawise Presiden Yasser Arafat, ujare pejabat.	0
Israel ngumumake rencana omah West Bank (AP) AP - Israel ngumumake rencana Senin kanggo 500 unit omah anyar ing bank West sing wis nyemprotake Palestina.Wong Palestina nentang kabeh pemukiman Yahudi ing West Bank lan Jalur Gaza, tanah sing ngarep-arep bisa nggawe kahanan sing mandhiri.	0
Serb nolak pengepenane terror Tuduhan Jenderal Serbi Bosnia sing dituduh ngatur pengepungan saka Sarajevo tulung ora nimbulake tuduhan kriminal.	0
Persahabatan Kerry mbalikke ngelingake Delta War (AP) AP - Kontroversi ing Perang Vietnam Perang Presiden Demokrat ing salah sawijining episode sing luwih dikenal # 151;Operasi "Angkatan Laut Banyu Amerika" ing kali, terusan lan rawa mangrove saka Delta Mekong.	0
Jepang menyang Deport Ex-Chess Juara Bobby Fischer (Jepang ngetokake tatanan deportasi \ Selasa nglawan mantan juara Chess Dunia Bobby Fischer ing \ Yugoslavia, ujare pejabat imigrasi.	0
N.Korea Hurls nyiksa ing grumbulan, nimbali tong sampah manungsa (Reuters) - Reuters) - Korea Lor nyerang ing dina Selasa, lan tong sampah karo wong liya ing ambane nuklir Pyongyangmuncul.	0
Polisi Nairobi Polisi Maasai ing kenyamanan Maasai Kenya ing ibukutha sing ngupaya bali saka tanah kolonial sing disewakake.	0
Mich. Gajah bakal thukulasi bakal terapi kanggo arthritis kerajaan oak, mich.	0
Tentara: Ora ana pasukan Inggris menyang Darfur Menteri Asing Darfur Straw Stream ujar manawa negarane ora ngrancang masang pasukan menyang Darfur ing Sudan Kulon nanging bakal menehi pitulung ing Kulon.	0
Guardmen Irak Ring Najaf Shrine US lan Angkatan Irak Militan ing Najaf Dina Selasa lan Pengawasan Nasional Irak # 39; Sayuran Nasional Muqtada Al-Sedhih Muqtada Al-Sadrnganti pirang-pirang minggu.	0
Jerami: Sudan kudu mbantu wong sing dipoda (AP) AP - Sekretaris Sekretaris Asing Inggris Jack Jerami, Wisata wong-wong sing duwe Gurun Gurun 40.000 wong Sudan sing nggawe luwih akeh kanggo para pengungsi sing wedimulihake omah.	0
Mainan jinis nemokake pasar cerne ing greja-pengaruh Philippines (AFP) ing negara Katulik Roma ing ngendi pelacuran iki ora ana pengaruh ing moral bangsa, iku wong sing duwe bisnis sing adol dolanan jinis.	0
AS ora melu ing Afghan vigilante Trial-Office afghan pengadilan sawise nyoba saka telung wong lanang sing dituduh ing minggu ngarep # 39; SSelasa.	0
Menteri Inggris ndeleng 'Tampilake Camp' ing Sudan (Reuters) Reuters - rong larik sing cocog karo tutup sing nganggo warna-warni ing gubug, lan perawat sing esem ing sarung tangan bedhah menehi bayi sing nangisditahan dening ibune.	0
Driver Bin Laden Dodolan Guantanamo Guantanamo Bay, Chauffeur Osama Bin Laden resmi dina Selasa ing Tribunal Militer ing Perang Militer ing Papan pengacara kasebut minangka ora adil ...	0
# 39; wong liya simpen bapakku # 39;Nick du Toit # 39; bojo lan pamilik mbatalake yen ora ana sing bisa ditindakake kanggo nulungi dheweke.Dina Senin, Gevera, Marilise Bezuidenhout, dipeksa ngucapake kabar bab ukara sing bisa ditindakake	0
Nganyari 1: Penumpang sing dibatalake amarga penerbangan liburan sing ora disengaja ing Bandara Heathrow Selasa sawise bandara udhara sing dibatalake sawise Briting Airways sing dibatalake miturut kekurangan staf lan teknis teknis.	0
Wartawan kasebut dibuli diculik dening militan klompok nelpon dhewe Quot; Tentara Islam ing Irak Quot;Ngandika Italia kudu mbatalake 3,000 tentara - utawa safety saka wartawan Italia sing ilang bisa # 39; t bakal dijamin.	0
Kerry janji kanggo nggawe proyek sing luwih dhuwur (AP) AP - John John John sing diparingi kanthi rapet karo para penjual sing bisa ngasilake pakaryan sing luwih dhuwur tinimbang Presiden Bush.	0
Rencana Platform GOP nggodha Ban Nikah Gay (AP) AP - Pemimpin Republik minangka larangan konstitusional ing platform homo ing platform homo ing platform homo ing platform GOG, mbukak fraksi prinsipnada sing luwih moderat.	0
Pelaburan tawanan kapindho laporan Washington sing kapindho - ora sabar kanggo masalah militer A.S. A.S...	0
Jualik bali menyang Broker Najaf Damai Najaf, Irak - Ulama Shiite paling kuat ing Inggris ing Rebo ing Najap lan Nelpon kanggo Najaf kanggo nyinaoniKutha suci, juru wicara lan nyekseni.Grand AyatoLah Ali Hussini Al-Sistani Wangsul teka gelut abot ing kutha lawas Najaf ...	0
Gas luh polisi, para demonstran nyekeli Polisi Riot Baton-Wiighting Baton-Wiighting Baton-WiThing bensin lan mbunderake serangan gelut akhir minggu nalika mateni atusan politik ing rute politik oposisi.	0
Darfur: Agenda Draft 4-Point diadopsi ing Abuja langkah tentatif dijupuk wingi kanggo golek tentrem ing wilayah Sudan sing tuwek nalika Agenda Drafs sing ora diramalake.	0
Tata India nggawe saham debut kuat ing layanan piranti lunak India raksos tata konsultasi 16 luwih dhuwur ing debut pasar, mundhakaken \ $ 1,2bn kanggo perusahaan kasebut.	0
Pemberontak Sudan setuju kanggo melu ing rembugan perdamaian ing Abuja Abuja, 25 Agustus 2004nampa kurungan kanggo kemah ing negara # 39; s	0
Penuntut Bryant ujar sawetara data sing dicelupake - Bukti DNA sing penting diuji dening ahli pertahanan ing kasus pembaruan Kobe Bryant bisa uga wis dibukak, yen jaksa ujar manawa ana rong dina sadurunge pilihan juri diwiwiti.Penuntut ujar manawa dheweke nemokake kontaminasi ing conto "ngontrol" sing dikarepake kanggo njamin tes kasebut akurat ...	0
PBB ujar milih Afghan bisa legitimasi adegan pasca (AFP) Afp - Afghanistan duwe kasempatan kanggo legitimasi politik nyata nalika pemilihan presiden post-Taliban pertama ing negara kasebut, ujare.	0
Jones maju kanthi dawa;Johnson metu Athens, Yunani - Marion Jones nggawe debut Athena dheweke ing anonimitas virtual, kanthi tenang maju menyang final lompat dawa.Allen Johnson duwe perhatian saben wong ing stadion, kanggo kabeh alasan sing salah ...	0
Tentara Israel wis setya kanggo Unveil Stink Bom ing Yerusalem: Tentara Israel disetel kanggo mbukak senjata anyar sing dirancang kanggo njaluk ing irung ing Palestina - bom sing akeh banget.Laporan ing Maariv saben dina Rebo ujar manawa militer, sing duwe	0
Kuwait njamin bantuan ing Hackage New Delhi, 25 Agustus 25. - Kuwait wis janji ora bakal ngilangi watu-untu kanggo njamin wangsulane wong-wong sing aman ing Irak.	0
Republik endorse larangan larangan babagan marork New York - Republik nyengkuyung komentar presiden Cheney ing Real events lan pasuryan sing bisa ditampilake ing minggu ngarep.Panel sing digawe saka delegasi konservatif sing disetujoni basa platform sing ngajak kanugatan konstitusi sing padha lan nentang pangenalan hukum kanggo serikat sipil homo ...	0
Mich. Rep. Kanggo panel intelijen sirah (AP) AP - Rep Republik. Peter Hoepstra Michigan diangkat ing dina Rebo sing digawe saka Rebo ing sistem utama.	0
Kekebalan Pinochet ditimbang karo Pengadilan Chili (AP) AP - Pengacara sing dipencet Chili ing dina Rebo sing ditahan saka kekebalan pengadilan Gen.	0
Pengacara kanggo grumbulan mudhun link menyang Kerry sregep mundur cepet nuduhake manawa kampanye grumbulan, sing wis bola-bali ujar manawa ora ana hubungane karo masalah kasebut.	0
China ngelingake pejabat Singapura nglawan kunjungan mbesuk menyang Taiwan (AFP) AFP - China wis ngelingake pejabat singapore "kanthi pimpinan sing anyar lan ora resmi ing pimpinan anyar ing sawetara minggu sadurunge njupuk kantor sing saring karo Beijing.	0
Sistani ndhesek panyengkuyung ngenteni Najaf Gates Baghdad (Reuters) - Ulama paling apik ing Irak ALYANI sing njaluk bantuan ing Konten Kamis nganti tekan Kota Suci Batter nganti tekan, ujare wong tuwa.	0
Udan Ngancam AFP (AFP) AFP - Penganjur) - Organisasi ditinggalake ing cuaca Walanda kanggo nyepetake jadwal jangkrik jangkrik sawise ngrusak udan sing wis diubengi ing sabanjureTropi juara ICC wulan ing Inggris.	0
Pakistan Down India kanggo njamin Top Enem End (AFP) AFP - Pakistan ngalahake arch-saingan India 3-0 ing kene kanggo mesthekake yen ana ing ndhuwur enem kanggo kompetisi hoki wanita Olimpiade.	0
Grumbulan nggawe perjalanan kaping papat taun kanggo N.M.	0
Biaya suda kanggo kandhang Irak mp MANNHEIM, Jerman - Polisi militer AS sing dituduh ing skandal Abu Ghraib sing dikurangi kanthi biaya sing dikrungokake ing Jerman.	0
Attak ara-ortir atrat mateni 25, kepala sista menyang Najaf Najaf, Irak (Reuters) - serangan mortirsaka NAJAF kanggo nyoba mungkasi pemberontakan telung minggu.	0
Tim ngimpi ndadékaké Spanyol 44-42 ing Halftime Athens, Yunani - kaya sing diarep-arep, tim basket-basket A.S. Handsed tangane wis entuk game ing suku bangsa ing dina Kamis	0
Group Irak kanggo Gratis 3 India, 4 liyane Firme of Kuwait - Tv (Reuters) - Penciuman Kuwasa perusahaan saka Kuwuiti perusahaan ing Kuwuit sawise majedi dheweke bakal ngeculake operasi ing Irak, Al Arabiyatelevisi dilaporake.	0
Panama Pardons Castro 'Pemancar' Papat Wong sing dituduh rencana kanggo mateni Fidel Cuba Castro wis diapura dening Presiden Panama.	0
Pinochet ilang kekebalan: reaksi sampeyan Pengadilan Tinggi ing Chili wis mrentah manawa tilas Dictator General Pinocht kudu duwe kekebalan saka tilase dicopot.Tuntutan tuntutan tuntutan sing digawa dening sedulure korban sing dinuga rezim operasi militer.	0
Titik talifikasi kanggo lintang ing video anyar New York - tilak penari Britney 'New Britney Spears lan Rance Kevin Federline bisa nambah judhul liyane: Co-Star.Dina Rebo, Jive cathetan publik sing dikonfirmasi federline ditampilake ing Spears 'mbesuk "Video" Prerogative ", disetel kanggo debut ing pertengahan September ...	0
Ora ana bukti penyalahgunaan ing Guantanamo, ujar manca Australia & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Menteri Menteri Asing Australia Downeria Downer ujar manawa penyelidikan AS wis nolak tuduhan sing ditindhes dening para terror Australia sing disalahake nalika ana ing omah AS ing Afghanistan lan Kuba.	0
Polisi Inggris nyekeli Cloric Abu Hamza (AFP) AFP Abu Hamza Al-Masri, sing wis ditahan ing London ing panjalukan Extradition saka Amerika Serikat, ditahan ing curiga utawa nyiapake terrorisms ing Britain.	0
Jepang ora duwe daging sapi A. kapan wae - Reuters) Reuters - Pasar lumayan Jepang kanggo daging sapi, bisa uga tetep ditutupWaca rangkeng-.	0
Dolan maring desa Gongzhong Potemkin ora meh padha karo desa Tibetan ing Tibet.Iki minangka desa sing luwih saka pusat epcot ing Walt Disney World.	0
Diwenehi tentara Israel 13 omah-omah omah Gaza City: Tentara Israel dadi 13 omah ing Palestina sajrone ana ing taun Gaza ing Kamis, sumber keamanan lan keamanan Palestina.	0
US Edge metu Brasil kanggo emas Amerika Serikat ngalahake Brazil 2-1 ing wektu tambahan kanggo menang turnamen bal-balan wanita.	0
Sikar payudara 'gagal' ing sawetara wanita sawetara wanita kanthi kanker payudara kurang bisa duwe tumer sing dijupuk kanthi scans, ujare para ahli.	0
Puisi Yemeneni ujar manawa dheweke dadi anggota AL-QAAIDA Bay Angkatan Laut, Kuba 26, Kuba 264 - Ing pujangga Dramatis, Puisi Yaman sing Nyenyet Pengacara Penggantian Penggantian sing Nyenyet ing Kemis kanggo makili awake dhewe	0
Pengadilan Chile Plancong Pinochet saka kekebalan (AP) AP - Pengadilan Tinggi Chili StrePed Gen. Agustus Pinochet Kebebahan saka Penuntut Dina sing diuripake maneh supaya bisa nyoba kanggo nyiksa hak asasi manungsa nalika pamrentahane.	0
Footsteps akhire Amelie bakal mundur detektif wis ngetrapake rekonstruksi langkah-langkah pungkasan sing dipateni siswa Prancis Amelie Delagrange.	0
Grumbulan, bow bow menyang McCain pengin McCain ing iklan New York lan John Kerry ngubur menyang omah-omah sing populer ing Kamis, amarga Presiden bisa ngrumusake klompok-klompok kapentingan gedheLan nomine demokratis ngetokake komersial sing ditampilake McCain ...	0
Kasus corèter minangka dhaptar backs kudeta sing ditanduri Saga sing dramatis ing wayah wengi nalika muncul saksi-investigasi Kunci ing Wengi Wis Muncul, Nggawe Dhaptar Wong KasedhiyanGuinea Khatulistiwa Kaya.	0
Pilih 2004 - Pandhuan kanggo utami utama karo bagean Herald-Tribunes Bagean Berita Khusus Profesional kabeh calon federal, negara lan lokal ing balapan ing dina Selasa.	0
Klompok Islam sing nyekel driver lincing nuntut AFP quit quit (AFP) AFP - grup sing nelpon dhewe Tentara Islam (SIA) bakal nyingkirake sasi yaiku suasana ing wulan, ora bakal bisa digunakake manehIng Irak, Sia ngumumake.	0
Pejuang Pesenan Sedhih Irak kanggo nyelehake senjata Najaf, Irak (Reuters) - Rebel Irak clorric moqtada al-Sadr ing dina Jumuah sing ditunjuk gamane lan gabung karo ewu jamaah ing njaba.	0
Taiwan Rescuers dig metu 7 badan sing dikubur ing longsor Taipei (Reuters)Jumuah.	0
Pasukan Tutup dalan Gaza sawise roket murub ing Yerusalem Israel - pasukan Israel ngalangi ing kutha Israel ing tapel wates ing Mesir,; S sing diumumake pullout sing direncanakake taun ngarep	0
Bush ngadhepi jadwal perjalanan pra-RNC sing abot (AP) AP - Biaya BROWS BROW ing jadwal pungkasan menyang konvensi kampanye Republik kanthi jadwal kampanye abot sing kudu ditindakake ing wulan November.	0
Wutah ekonomi AS menyang 2,8 wutah ekonomi AS taunan nganti 28 ing kuartal kaping pindho taun 2004, menehi tandha kelemahane saka 3 kira-kira wulan kepungkur.	0
Sisa-sisa eksplosive ditemokake ing jet Rusia Rusia salah sawijining rong pesawat Rusia sing nabrak meh bareng-bareng ditarik kanthi serentak, pejabat ujar Jumuah, sawise nemokake jejak bledosan ing Wreckage pesawat kasebut.Situs web sing gegandhengan karo militan Islam ngaku tumindak kasebut menyang perang Rusia nglawan pemisahan Chechen.	0
Sapa sing peduli karo Kerry?Grumbulan kita ora bisa ngadeg, ujar Vietnam (AFP) AFP - pitakon apa ana calon presiden John Kerry minangka pengecualian utawa pimpinan ing Amerika Serikat, nanging ing dalan Hanoi sing ngarep-arepMung siji asil saka pemilihan Amerika - metu saka George W. Bush.	0
Paling ora 25 badan ing Sadr # 39; pengadilan agama Najaf, Irak: badan-badan sing ditambani ing ruang trobat gangguan sing disiyapake ing Najaf # 39; Kutha lawas, polisi ujarWaca rangkeng-.	0
Nepal nolak Mediasi Perdana Menteri Nepal nolak penawaran Unjuk Medientasi ing wuwus karo pemberontakan Maoist.Nanging Sher Bahadur deuba durung mrentah dadi peran kanggo India kanggo mutusake konflik ing Kraton Himalayan.	0
Rencana Utilitas Jepang IPO IPTO (AP) AP - Development Power Development Co, ujar manawa Jumuah iki ngrancang pertandhingan umum ing wulan Oktober, sing bisa dadi anyar sing paling gedhe ing negara kasebutSimpenan dhaptar ing enem taun.	0
Paisley # 39; S keputusan babagan penyelamat sing ditunggu ing sisih lor Irlandia # 39; politikus Sisah # 39; politikus S	0
Laporan: letupan Kills 2 ing cedhak Chechyna (AP) AP - njeblug bangunan polisi ing wilayah Dagestan sing wis ditandhani wong loro sing ditandhani wong loro sing ditandhani, ujare Interfax News Agensi.	0
Argentina ngalahake tim basket A.S. Pria Argentina ngalahake tim bola butter Amerika Serikat 89-81 ing kene ing kene Juara-final-final, Dethring Juara Telung Wektu.	0
GOP Urge Bush supaya bisa nggatekake saka Irak (AP) AP - Republik Nervoans minangka pemilihan kaping pindho ing minggu ngarep ing Iraq lan masalah liyane sing ngganggukanggo drive maneh.Sawetara sing bisa dicekel pesta kasebut kudu nyulam kontroversi gop-bahan ing saingan rekaman tempur tempur ing Vietnam.	0
FBI ngancurake Israel Ndelok ing Pentagon - CBS News Washington (Reuters) - FBI WHERVESS ana sawijining Spy Israel ing tingkat pentagon sing paling dhuwur ing Jumuah.	0
Sudan tetep ora jelas nalika wektu wiwit Inggris wis ngelingake Sudan sing isih bisa ditindakake kanggo nyukupi komunitas internasional sing diterangake ing negara-negara bangsa-bangsa.	0
Drama politik Libanon main metu saka Siria SCIPT panggung yaiku Beirut lan aktor kasebut Lebanese;Nanging para pamirsa ngerti babagan pilihan drama ing saubenging presiden negara kasebut diasilake ing Libanons Kuat Siria.	0
Duta Besar Perserikatan kanggo Perserikatan Bangsa-bangsa (AP) AP - Abdullah Saleh al-Ashtalam menyang Bangsa Yaman ing dina Kemis, yaiku Missioning Luar Negeri, Misi U.Men U.MenJumuah.Dheweke 66.	0
Wahyu ing "Bocah-bocah kebangkrutan" prelu meksa PM Australia (AFP) AFP John Howard lagi berjuang kanggo njaga tuntutan krenjogan sing digawe saka kapal pesiar sing apik 2001 saka Boatpeople.	0
Profil Shaukat Aziz: Reformasi ekonomi-urip-PM Shaukat Aziz, njupuk pakistan # 39; minangka Perdana Menteri Saturday karo Invested Urip sing meh ana bangkrut dadi ekonomi sing meh bangkrut.	0
Eritreans diturunake dening Khartaum Plane Khartoum, Sudan - bersenjata lading, Deportee Eritrean ngrampok pesawat sing nggawa udakara udakara udakara 80 ing kapal, ujare pejabat.	0
Yaman jawa 5 liwat Limburg, ngrampok pembunuhan AS Yemen nuduh limang pendukung Jurapan Prancis sing ngrancang kanggo mateni duta besar AS menyang negara Arab.	0
Ngadhepi penangkapan, Uma Bharti mandhiri minangka Kepala Madhya Pradesh Bhopal (PTI) - Kepala Madhya Pradesh Mentister Uma Bharti wis dipeksa metu saka kantor politik minangka masalah pesta Bharatiya Jan.	0
Yaman ukara 15 milition ing teror ngeklik pengadilan ing Yaman wis ngukum wong siji lan 14 wong liya kanggo serangan saka serangan lan plot teroris ing taun 2002, kalebu bom saka tank minyak Prancis.	0
Shaukat Aziz entuk swara sing dipilih yaiku dikenal: dikenal kanthi dikenal minangka Wizard Wisaya Keuangan Shaukat Aziz wis ngajokake kapercayan.	0
Paling ora 24 matèni kacilakan Bush Crash (AP) AP - bis, truk lan taksi taksi ing wilayah pagunungan Kulu Maroko, mateni 24 wong liya, sing dilaporake dening agensi peta peta.	0
Pemberontak Sudan sing ora duwe pamrentah babagan pelanggaran gencatan CEASEFIRE (AFP) AFP - pemberontak Sudan sing adoh saka demonstrasi Universation Union kanggo nyekeli pasangan pamrentahan ing Darfur Western ing Darfur.	0
Ing Irak Western, Fundamental nahan Angkatan A.S. ing teluk Falluja lan Ramadi, lan akeh provinsi Anbar, saiki kudu dikendhaleni dening Militi, kanthi pasukan A.S.	0
Al-Sadr # 39; S Militia terus berjuang ing Angkatan Baghdad lan Radikal CLorik Muqtada al-Sadr # 39; S Militia nyemprotake dina-belang getih ing pasukan-olok getih lan pasukan militia ingNAJAF sing dianakake dina kaping pindho.	0
AS nundha penerbangan helikopter sawise kacilakan Jepang (AFP) AFP - Amerika Serikat sing dilereni helikopter militer ing Jepang, sumungkem protes ing kacilakan ing Kampus Universawa.	0
Hurricane Watch sing ditanggepi kanggo Gaston Off S.C. Columbia, S.C. - Jam Hurricane Coast ditanggepi kanggo para Rebus Storm Gaston bakal nggawe tanah Ribut Tropis bakal nggawe dina Minggu ...	0
Kerry ujar manawa dheweke 'swasana perang' (AP) AP - Demokratik Sen. John Kerry ujar manawa ana presiden amarga dheweke mbantah ing Vietnam.	0
Prajurite ngadhepi pati sawise nolak bom Darfur limalas wong bersenjata ing seragam biru sing njaga tangga logam sing tumuju ing pengadilan logam.Antarane masarakat massage ing sisih ngisor, mung sing katon resmi lan bengok-bengok	0
PBB, Pungkasaning misi, ujar sawetara dandan hak asasi manungsa (Canadian Press) Press ing Al-Ap)Nalika ninggalake kemah, tim Persatuan Perserus ujar Setu, mbungkus misi sing bisa nemtokake manawa Sudan kena karo sanksi internasional.	0
Pakistani PM-Elektip njupuk kapercayan Parlemen, Perdana Menteri Pakistan - Elektian Shauhat Aziz Saturden aman ing Majelis Nasional (NA), Konstitusi.	0
Provinsi Pakistan fokus ing shalat, cucuk wakil (Reuters) Reuters - bioskop ora gelem nampilake postingan ing kutha Pakistanis ing Peshawar.	0
Minggu: Pertempuran sengit antarane pasukan kita lan jiite shiite & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Selasa: Badai shiite katon ringkih amarga pasukan Irak pindhah menyang 200 yard saka Kuil Imam Ali.Rebo: Irak # 39; S lapong Shiite ndhuwur bali kanthi inisiatif perdamaian nuntut akhir gelut ing Najaf.	0
Teror ana ing ngisor radar ing Rusia, sawise Rusia kanggo Rusia # 39; layanan keamanan kanggo ngumumake apa sing dipercaya karo wong-wong sing padha dipercaya karo loro pendhudhuk penerbangan domestik menyang bumi	0
PM Australia nelpon pemilihan tanggal 9 Oktohers Menteri Australia Jown John Howard ing dina Minggu ngumumake manawa pemilihan federal sabanjure bakal ditindakake ing wulan Oktober ing kene para pemilih bakal mutusake	0
Pamimpin pimpinan anyar kanggo pamimpin anyar, 'Bomber' mateni Znkoye, Rusia (Reuters) - Cheek milih dina Minggu, nanging akeh sing mangu-mangu-mangu-mangu-mangu-pejabat polisi sing didhukung dening Moskiling wilayah kerenguk.	0
Limang fakta babagan Perancis # 39; S Headscarf Ban Muslimin Larangan - Parlemen Prancis ngliwati hukum ing wulan Maret menyang larangan; simbol komplen;saka iman saka sistem sekolah negara.Pandhuan kanggo ngetrapake headcarves Headcarves Hukum, Skullcaps Yahudi lan gedhe	0
Saboteurs nyembur pipa minyak ing Irak (AP) AP - Saboteur nyebul pipa ing sisih kidul Irak ing dina Minggu ing serangan terbatangan sing paling anyar, ujare pejabat minyak senior.	0
Canggih, Saudis Push kanggo Moderzis Riyadh, Arab Saudi - sanajan Saudi Arabia perjuangan internal lan eksternal karo para penyerang 11 taun 2001, pamrentahane pasrahmacem-macem ngarep kanggo modernisasi lan moderat bangsa.	0
Govt Prancis.Sekolah.	0
Minyak besar, gas ora ana ing lapangan Guilai ing Irak, Irak (Reuters) - Minyak Pipelary Minyak Pipa Irak ing dina Minggu lan petugas pemadam kebakaran sing ditarik kanggo ngusir geni.	0
Conn. Manungsa, 70, sing paling tuwa kanggo nglangi Channel Chan London - Pilot Connecticut pensiun wis dadi wong sing paling tuwa kanggo nglangi saluran Inggris.George Brunstad, 70, Tinggi Dover, Inggris, Setu Enjing mara menyang pesisir Prancis ...	0
Badai tropis mateni menyang pesisir S.C. Charleston, S.C. - angin ribut tropis kanthi udan lan ngentot angin awal, lan ngentot daya paling ora 75,000 omah ...	0
Pakistan ora kanggo balapan senjata terbuka: juru bicara Kantor Luar Negeri Pakistan ujar Islamabad ora milih balapan tangan sing mbukak ing Asia Kidul (app).	0
Ewonan tekan dalan-dalan Nyc;Cheney teka ing New York - puluhan ewu demonstrator ngliwati situs Madison Square Garden Konvensi Nasional Nasional ing dina Minggu, nyritakake, nyipta belang anti-Perang lan nggawa Presiden Bush kanggo istilah liyane.Nalika konvénsi kasebut, para demonstran kasebut nglumpukake dalan saka trotoar menyang trotoar kanggo 20 blok nalika alon-alon diajukake ...	0
Rembugan Sudan nerusake dhiskusi perdamaian antarane pemberontak Darfur lan pamrentah Suda sing diterusake sawise para pemberontak sing dituduh Kharto kanthi nglanggar 75 sipil ing enem desa ing enem desa.	0
Dyke dibukak maneh WMD Mergaan Kepala BBC Greg Dyke wis dibuka maneh ing Tony Blair # 39; s keputusan kanggo pindhah menyang Irak.Dyke kepeksa mundur saka postingan kasebut, bebarengan karo mantan ketua BBC Givyn Davies, tanggal Januari sawise Gusti	0
Republik moderat kritik marang Grumbulan (AP) AP - A klompok Republik moderat, akeh sing akeh saka kantor, sing diarani Party Bush lan Partai Republik "ing wengi Konvensi Nasional Republik.	0
PM Hilis sukses Agni II New Delhi, 29 Agustus: Perdana Menteri Manmohan Manter Manmohan Singh ing dina Minggu Selamat ilmuwan lan insinyur kanggo ngluncurake pluru Agni Ii.	0
Pitu mateni ing getih Kabul paling ora pitung wong wis tiwas ing jeblugan bom ing pusat Kabul - jeblugan kaping kalih ing Afghanistan ing akhir minggu.	0
GI # 39; S ing pirembagan karo pemberontak benteng ing Baghdad Militer Amerika sing ketemu limang jam dina Minggu kanthi tetanggan mokdada al-Shide sing ora sopan	0
Allawi ketemu Militan, nyurung interim menteri iraq iraq ujar manawa dheweke wis ngrampungake rapat pribadi karo wakil klompok-klompok pembersihan saka Fallujah, Ramadi lan Samarra kanggo mbujuk kanggo nampa penawaran Amnesti.	0
Kabinet Pakistan anyar bisa sumpah dina iki yaiku Islamabad,: Kabinet anyar ing Pakistan kamungkinan sumpah sumpah dina Senin, rong dina sawise Menteri Menteri Shaukat Aziz digawe negara kasebut # 39; S kaping pindho.	0
Polling ora gelem nulis pm Australia sanajan lag ing polling (AFP) AFP - Partai tenaga kerja ing John Howard amarga Australia Menteri Pemerintah Perdanaan, nanging analisa ujar manawa balapan nyata ugacedhak nelpon.	0
Menyang ballistic: Test Agni-II murup anyar Delhi: India nggoleki ngembangake pertahanan sing padhet njupuk langkah-langkah plancongan ing dina iki nalika bisa nyakup target ing taun 2000-2500kms-kisaran, saka kisaran tes terintegrasi (ITR) ing	0
Pasukan Nigeria nyingkirake Misi Damai Au menyang Darfur (AFP) Infantry Nigeria Flew Of Abuja, mara ing wilayah Daratan Darfur kanggo nggabungake wilayah UniFace kanggo nglindhungi pemanaman gencatan senjata.	0
Akeh karnaval bisa uga paling dhuwur ing 1m amarga karnaval bukit sing ora mlebu ing dina pungkasan, polisi ujar manawa dheweke seneng karo kedadeyan.Udakara 250.000 wong sing njupuk ing dalan-dalan ing dina Minggu - luwih saka tikel dina pisanan taun - kanggo ngrameke acara West London.	0
Typhoon Chaba mateni papat ing Jepang Typhoon Chaba sing kuat wis plowed ing sisih kidul Jepang, nyapu paling ora patang wong nganti mati lan tatu luwih saka 30 amarga kalah nganti ewu.	0
Vietnam narkasi kamardikan karo pardon kanggo tawanan Hanoi (Vietnam) - Vietnam wis ngrilis meh 9.000 tahanan, minangka bagean pardon tradisional, minangka bagean pardon tradisional sadurunge perayaan kamardikan tanggal 2 September.	0
Aide Sadr nyritakake Militia Irak kanggo mungkasi Fire -Tv Aide menyang Irak # 39; pimpinan iTeq Militia nyebutake ing Irak lan ujar Sadr siyap ngumumake rencanakanggo program politik utama.	0
Israel sing duwe rapat karo Analyst A.. (AP) AP - Diplomat Israel ing Washington wis ketemu informasi FBI sing diselidikan dening Israel, pejabat Israel ngonfirmasi Senin.	0
Telpon al-sadh ing militia kanggo mungkasi perang ing Baghdad, Irak - Rebel Shiite Clorric Muqtada al-Sadr njaluk kanggo para pengikut ing ara -eng ing ara -eng ing ara-ara-ara-undang lan ngrancang gabung karo proses politik ing dina sing bakal teka, al-Sadr Aide ujar Senin ...	0
Serangan gelar GOP minangka konvensi mbukak New York (AP) - Sen. John McCain ujar manawa dina Senin amarga ngrujuk Demokrat John Kerry ing konvensi nasional sing digolekiGrumbulan minangka pimpinan perang sing kuwat.	0
11 Mati ing bom mobil ing Kabul Kabul (AGNIKA PENTING) - paling ora sewelas wong, kalebu rong warga AS sing padha medhot ing Downtown Kabul ing Downtown Afghanistan ing akhir minggu.	0
Pimpinan Chechen Anyar sumpah tentrem, polling kritik, Rusia (Reuters) - Pemimpin anyar Chechnya VOCHY DONGGERS DECHDS minangka acara sing diukum lan Grup sing diukumWaca rangkeng-.	0
Afrika njupuk angel ing kudetan penangkapan Margaret Thatcher minggu kepungkur minangka conto paling anyar saka retak.	0
Jenderal bisa mbayar rega kanggo penyalahgunaan Irak Washington - skandal prisoner Abu Ghraib sing bisa ngetrapake karyawan umum ing papat sing disambung kanthi ora langsung nanging ora ana biaya pidana.Papat kasebut ditarik kanggo macem-macem kritik - dicampur karo kedadeyan pujian - ing rong laporan investigasi sing komprehensif sing dirilis minggu kepungkur ...	0
Eksport Minyak Irak: Laporan cedhak serangan pipa lan stasiun pompa sing ditolak ing saben taun, Inggris # 39; sok koran finansial nglaporake dina iki.	0
MRD Confirmasims China Narik tentara saka pengeboran Menteri Pertahanan sing dikonfirmasi wingi manawa Militer CHINA # 39; Militer saka DONGSHAN sing ditarik ing pulau Dongshan, nanging ora bakal ujar yen tumindak kasebut nelpon Beijingmati maneuvers sing simulasi	0
Solusi sing luwih apik kanggo Israel nada hiteris saka Daniel Suidemann # 39; s njaluk menyang administrasi AS sabanjure kanggo nylametake Israel saka dhewe ngladeni OP-ed sing migunani, 26 Agustus.	0
Jepang kudu ngatasi industri informasi informasi Jepang sing luwih apik ing industri sing bisa digunakake ing 13,703.9 milyar yen ing industri layanan sing dipilih kanggo 2001, diluncurake dening Kementerian Ekonomi, Perdagangan lan Industri (Meti).	0
Milosevic mbukak kasus pertahanan, miwiti separo kaloro lan Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Tilas Presiden Yugoslav Slobodan Milosevic mbukak pertahanan sing dawa ing Tribunal Yugoslav ing dina Selasa, njlentrehake pertahanan saka Serbia minangka pertahanan internal saka prajurit Islam.	0
Menteri Inggris kanggo ngunjungi Korea Lor ing September pamrentah Inggris wis ngumumake rencana kanggo ngirim wakil Kantor Luar Negeri menyang Korea Lor ing September.Menteri SMP kanggo Rammell Timur Asia bakal dadi menteri Inggris pisanan sing dikunjungi	0
Ketentuan ing Darfur, U.N. Agen ujar (Reuters) Reuters - Kahanan kanggo 1,2 Yuta SADANESWaca rangkeng-.	0
Pegawean Australia Company Canadian dilabarake ing Yaman (Canadian Press) Canberra, Australia (Iustralia)Ora ana penculikan.	0
MADDUX menang nomer 302, Baker menang nomer 1,000 Greg Maddux nemplek Chicago Cubs menyang timbal ing balapan Card Wild-Card NL lan menehi menang kanggo Elingi.MadDux mbuwang pitu Pitu kanggo menang 302, Baker entuk kamenangan 1000 minangka manajer lan Chicago ngalahake Expos Montreal 5-2 ing wengi Senin ...	0
Putin ujar yen pesawat teroris sing ana ing Presiden Rusian Al-Qaeda dina iki ujar bledosan ing Rusia seminggu kepungkur minangka karya teroris sing ana ing jaringan teroris sing digandhengake karo jaringan teroris.	0
Hurricane France Near Ne Caribbean (AP) AP - Hurricane Frances ngiyatake nalika ana angin gedhe ing Bahamas lan sisih wetan Amerika Serikat.	0
Kahanan sing luwih elek karo pemberontak mbebayani kanggo nggawe tulung ing rembugan sing ngarahake konflik ing wilayah Darfur.Sanksi ing Sudan, kanthi ngucapake sanksi Moscow.	0
Kubaran mateni, ngremehake demonstrasi Nepal ing Kathmandu nyatakake ora percaya lan frustasi sawise sinau tiwas 12 Hostages Nepal ing Irak.Nepal # 39; S DRassAdor menyang Qatar, Somananda Suman, dikonfirmasi	0
Gaddafi kanggo ngimbangi wong-wong Yahudi Libya kanggo omah-omah sing ilang - pimpinan Libya Muammar Gaddafi, evering \ negarane bali menyang tikel internasional, nalika dadi pamimpin Arab sing pertama bakal dipeksa saka omah-omahekanggo ketegangan agama.	0
Stasiun ril Moskow ngungsi ing ancaman bom, Interfax ujar polisi Moskow ing stasiun sebagian ing Moscow ing Moskir tengah nalika nampa telpon sing anonim saka wong sing ngancam	0
Iraq # 39; s Chalabi mbuwang ing urip wong bedhil mbukak Fire Rebo ing konvoi, Anggota Dewan Pengurus Irak Ahmad Chalabi kanthi nyoba loro pengawal-bodyguards, ujare ChotiMana.	0
Gunmen Ambush Chalabi # 39; S Convoy, tatu 2 Baghdad - gunhdad ambegan convoy Presiden Dewan Pamrentahan Ahmed Chalabi ing Rebo, Aides bodyguards, ujare.	0
Bomber bunuh diri mateni paling ora 10 ing Moskow Moskow - wong wadon sing nyebul bledosan nyebul awake dhewe ing njaba taun-taun lan luwih saka 50 ing serangan teroris kaping pindho kanggo tekan Rusia.	0
Panelusuran Wisata Paris kanggo Kunci '(Reuters) Reuters - kedadeyan sing lucu kedadeyan ing dalan menyang \ Mona Lisa.Pengunjung ing Museum Louvre ing Paris, omah lukisan sing paling misuwur ing jagad iki, miwiti pandhuan wisata sing jelas \ babagan novel paling laris "saka kode da Vinci."	0
Israel SEALS OFF Gaza Strip Tentara Israel nyedhot saka Strip Gaza Rebo kanthi nutup nyabrang Erez lan zona industri lan nyegah wong Palestina ora bakal budhal.	0
Milosevic kaget: Ora ana applause wis dadi Slobodan Milosevic # 39; Dina martabat, dina nalika tilas pimpinan Serbia, kanthi drama pertahanan dheweke	0
29 Esah uwal saka Lor golek sekolah ing Beijing Beijing - wong rong puluh sanga ing Nonnesday ing negara liya ing negara liya ing China, miturut pejabat pelayanan ing Tokyo.	0
Kolumniss Mexico dipateni wartawan Meksiko sing misuwur amarga lapuran dheweke babagan angkara sing diatur dipateni ing tapel wates AS.	0
Konvensi Republikan Dogged dening Reutersless Cetha (Reuters) Reuterspresiden dadi istilah kapindho ing kantor.	0
Pengadilan Hague ngiringan saran pertahanan ing Milosevic The Milosevic The Hague (Reuters) - Tribunal Hague ing Kemis nganakake penasihat Yugoslav kanggo ngindhari ulang perang.	0
Pengadilan ngilangi pengacara ing Milosevic The Tragunal un ing Hague ujar manawa bakal ngetrapake pengacara pertahanan kanggo pimpinan Yugoslav ing mantan pimpinan Yugoslav Slobodan Milosevic.	0
Minangka taun sekolah Prancis diwiwiti, krisis Irak Tes Head Scarf Ban Paris - Sekolah sekolah mbukak 12 yuta bocah Prancis, nanging ora ana sing luwih apik tinimbang jitters sekolah.	0
12 bangsa setuju karo Rencana Pertempuran Dakar, Senegal - Pendhudhuk ngobong ban lan bocah-bocah sing njupuk perang ing Senegal sing wanuh karo serangan perang.	0
Angkatan Israel Raid Gaza Pengungsi Kemah Israel Resep Loro Gedung Apartemen Lima ing Camp Refugee Gaza Awal Awal Kamis sawise ngungsi ing tetanggan, ujare warga lan militer.	0
Perdana Menteri Jepang sing mriksa papat pulo sisih lor ing ngisor & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ing 2 September, Perdana Menteri Jepang Jepang (tengen) mriksa papat pulo lor sing ana ing Pertemuan wilayah ing Rusia.	0
Siswa Prancis ngadhepi Scarf Ban Paris anyar - mayuta-yuta siswa Prancis bali menyang dina Kamis minangka hukum anyar sing dituntut ing ruang soncut Islam saka rong hostis sing diwenehake dening angger-anggering Toret.Para pimpinan Muslim ing Prancis, sing umume nglawan angger-anggering Toret, ngundang tenang kanggo bali menyang kelas ...	0
Makar Whisky Scotch Markets Asia lan Wétan) AFP - AFP) AFP - tipple favorit ing antarane wong-wong sing wis dirawat dening pahagakan sing meh ana ing Pulo HebraDan ing Pulo Tunggal Mali Hebradan.	0
Maju Davenport ing A.S. Bukak ing New York - Sukses Panas Sukses Lindsay Davenport tetep ing dina kaping lima nalika juara bukak 6-4, 6-2 lan luwih maju menyang bola-bali acara Grand Flughts Final Final...	0
Anggota Kongres Nggoleki Pembuangan Officer (AP) AP - Saperangan Demokrat Kongresi yaiku nolak petugas intelijen senior kanggo ngilangi pidato Gréja sing nggawe pamicara pasamuwan sing kalebu perang terorisme.	0
Sparkage Hostage Hostage Prancis ngeculake Paris (REUTERS)Rilis kasebut.	0
Korea Kidul kepengin mainake Pambocoran Nuklear Seoul (Reuters) - Korea Kidul ujar dina Jumuah ora ngarep-arep karo para pendhudhuk saka umat-umbah ing taun kepungkur kanggo ngupayakake ambisi nuklir Korea.	0
Sekutu Seoul tenang ing toko kunci Korea Kidul sekutu muter sing kejut ilmuwan kasebut eksprimen kanggo ngganggu Uranium.	0
Dibebasake Trio Get Delhi Sugeng Delhi Sambutan Telung Pembalap Truk India Holar Hostage ing Irak teka maneh ing Delhi, ing ngendi akeh wong akeh salam.	0
Korea Kidul ujar karya rahasia ngeculake Urium Korea Kidul sing ngakoni manawa klompok ilmuwan nuklir kanthi rahasia ngasilake uranium kelas sing cedhak-senjata.	0
Ibukutha nepal ing ngisor saben dina kaping 3;pelanggaran mrentah dadi & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Curup-moto sing ditabuh kanggo nyegah riots lan ganas ing Wutah ing Irak ing Irak mlebu ing dina kaping telu, nalika para pejabat padha nyoba mbalekake badan tukiman.	0
Polisi nembak mati ing Saudi perang Saudi, polisi Saudi tiwas lan telu wong liya tatu karo mili ing kutha sisih lor-wétan saka Riyadh.Sawetara curiga dipenjara ing perang, pejabat ujar.	0
Pengadilan Argentina Ngalahake Bombing Suspect Pengadilan Argentina mbebasake limang tersangka ing bom Komunitas Yahudi sing mateni 85 wong, Surat kabar La Nachion nglaporake Jumuah.	0
Kerry sumpah kanggo nyritakake bebener minangka Reuters (Reuters) - Demokrat John Kerry ing dina Jumuah \ ngilangi presentasi Republik minangka "pahit lan nyenyet dadi Presiden Amerika Serikat.	0
Pasukan Israel mateni rong palestina (AP) AP - tentara Israel mateni rong wong Palestina ing Jumuah, lan helikopter Israel nembak telung pluru ing gudang ing gudang ing tentara kasebut digunakake kanggo nggawe senjata.	0
Presiden, PM Proses dialog karo India Islamabad, Pakistan: Sep 04 (PID) - Presiden Menteri Sha Kongrafe ing India lan Pakistan nyuda strategi kanggo nggawa strategi kanggo nggawa strategi kanggo nggawa strategiProses	0
Serangan kendaraan PBB sing mateni salah siji Kandahar kidul Afghanistar, Afghanistan: Wong Afghaned tiwas lan limang wong sing nandhang lara ing Afghanistan, ing jeblugan sing nomer loro ing saben minggu kanggo sabanjureWulan # 39; solong.	0
Presestres demonstran nalika keturunan Taiwan ing antarane Taiwan lan China ndharat ing Seattle # 39; S ing Taiwan wengi nalika tekan Taiwan wengi, diselamet dening para demonstrasi lan nglawan Taiwan kamardikan.	0
Premium Medicare kanggo Rekam 17 pct.Washington - premium Medicare kanggo kunjungan dokter bakal mbukak '$ 11,60 wulan taun ngarep.Administrasi Bush ujar manawa peningkatan kasebut nggambarake obat sing dikuatake, nalika Demokrat sambat sing ora sopan ...	0
Loro Palestina sing ana ing serangan wengi ing helikopter ing Gaza Helmopter ing wayah sore ing wayah wengi, nalika rong wong Palestina tiwas lan telung tangisan kasebut ing peluru IsraelWaca rangkeng-.	0
Tawanan Prancis # 39;Nasib Mulled Baghdad, Irak - Kelompok militis Islam sing ngaku yen wis enggal milih nasib, lan negosiasi Irak diarani kasempatan kanggo release quot; banget	0
Alert Shuts Los Angeles Bagean Bandara Internasional Los Angeles ditutup kanthi sementara ing tengah-nerak laporan keamanan keamanan.	0
Grumbulan ngethok pitakon ing Brokoli tengah (AFP) AFP - Ngadhepi masalah sing nate ngilangi bapake, Presiden AS George W. Bush ngandhani panyengkuyung yen dheweke seneng brokoli.Bagean saka iku, apa maneh.	0
Hezbollah nolak pemimpin pamimpin pimpinan klompok militant Libanese klompok Hezbollah nolak telpon PBB kanggo organisasi sing bubar.	0
ASEAN Nggawa nyedhaki pasar siji karo 1. 39; peta dalan # 39 ;, dagang global & lt; b & gt; / b & gt;Jakarta: Menteri Keuangan Asean mungkasi rapat sing nyawang sisih kidul-wetan ing Asia Sepur luwih cedhak karo pasar siji Eropa gaya Eropa, nglakokake Quot; peta dalan;Kanggo integrasi lan lawang mbukak kanggo perdagangan global sing luwih akeh.	0
Tol Tol Sekolah Rusia 340 Jumlah tiwas ing pengepungan someng Rusia kanthi luwih saka 340 wingi, lan biaya medeni bisa terus menek.	0
Paus ndedonga sekolah beslan ing Italia Massa Loreto, Italia (Reuters) - Paus John Pulo ndedonga kanggo korban "tragedi sekolah beslan kaya dina Minggu sadurunge ana 200.000 wong ing tengah Italia.	0
Prancis ngarep-arep kanggo Reuters Nuntut Fatwa (Prancis) - Prancis tetep ngarep-arep yen dina Minggu, yaiku rong hostage Prancis ing Irak bakal dibebasake lan religius \ FATWA sing diterbitake ing Irak nuntut rilis.	0
Saddam, aides terus nyoba ing minggu - Daoud Irak # 39; Sadhah utama Saddam Hussein lan tentara ndhuwur bakal nyoba ing Minggu, ujare Irak ing dina Minggu.	0
Irak Govt.Nggolek kanggo konfirmasi yen Saddam Aide nganakake Baghdad (Reuters) - Pamrentah Irak diresiki, minangka pernyataan manawa dheweke wis diramalake kanthi mangu lan kebingungan.	0
Bush njupuk timbal kaping pindho minangka AFP (AFP) AFP - AFP) AFP - George W. Bush njupuk timbal kaping pindho ing pekerja pemilihan Presiden Gulu, John kanggo mbalekake manehKampanye babagan masalah ekonomi roti-butter, ing endi Presiden Incumbent Republik Republik dianggep rawan.	0
PM lan Latham target Perdana Menteri John Howard lan Oposisi Mark Mark Latham bakal target kursi marginal sampeyan bakal target kursi pemilihan dadi minggu kapindho.	0
Frances ngalahake kekuwatan, banjir Florida Fort Pierce, Fla.Wake ...	0
S.Africa mbatalake rapat karo EQ.Afrika Kidul Guinea wis mbatalake rapat karo penuntut saka Guinea Khatulistiwa sing ngarep-arep karo tandha-barang sing disangka menyang papan sing disangka menyang negara-negara sing disangka menyang negara sing sugih ing dina Minggu.	0
Bangladesh Nggoleki Koperasi Kecukupi Bangladesh pengin mlebu protokol karo Amerika Serikat kanggo nyiyapake klompok penggawean bareng karo India lan Pakistan kanggo ngatasi Dhaka kanthi efektif tumindak teroris ing negara kasebut.	0
Saddam # 39; S sisih ndhuwur foto file file al-douri sing dijupuk tanggal 1 Maret 2003 nuduhake Izat Ibrahim ing Sharm-Sheikh, Mesir.Ibrahim, wong nomer loro sing paling kuat mantan rezim Irak, ditawan ing Sept.	0
Tilas Wakil Saddam Ditangkep ing Irak (AP) AP - Panguwasa Irak ngaku dina Minggu, nanging ana kebingungan ing laporan, amarga Menteri Menteri Iraqisaka penangkapan kasebut "ora ana dhasar."	0
Tokyo Saham sing luwih dhuwur ing wayah esuk (AP) AP - Saham Tokyo mawar muncul ing wayah awan Senin ing wayah awan dina kerugian dina Jumuah.Dolar A.S. Nganti yen yen Jepang.	0
Menteri Prancis ngasilake rong pluru Prancis isih nyekel hosters Prancis ing Irak, Prancis # 39; menidik menteri manca malah ujar manawa dheweke isih bisa mbebasake bakal terus.	0
Jepang Kulon kanggo njaga AfterShocks sawise Quakes Tokyo (Reuters) - Pendhudhuk Western Jepang dielingake manawa ana gempa sing sadurunge nanging panguwasa ora langsung nyambung karo siklus kegiatan sing gedhe bangetwilayah saben abad utawa liya.	0
Anwar ngluncurake tawaran kanggo mbusak pengacara jeneng kanggo Anwar Ibrahim, tilas Wakil Wakil Perdana Menteri Malaysia, wis ngluncurake tawaran kanggo mbusak asmane.Pak Anwar dibebasake saka kunjara ing Kidaya, sawise yakin kanggo sodomy wis dibukak dening pengadilan Malaysia.	0
India lan Pakistan Angkat, Deadlock On Kashmir (AFP) AFP - Menteri Luar Negeri India lan Pakistan nganakake rembugan babagan masalah peripur, nanging saingan nuklir tetep deadlocked ing Kashmir.	0
Peringatan umum liwat layang Bom panemuan bom 10 huruf wis nyebabake peringatan polisi kanggo masarakat kanggo ngati-ati.Polisi Bedfordshire ujar manawa ora ana piranti sing ora bisa ditindakake - ngemot cairan sing luwih entheng - wis ora bisa dibukak, sanajan ana sawetara sing dibukak.	0
Kiamat Hosting Rusia, Putin dikritik, Rusia (Reuters) - Rusia dina Senin nangis atusan bocah-atusan bocah sing dipasang ing presisi Valadimir Putin lan pasukan keamanan dheweke nangani krisis kasebut.	0
Marin Marines Mobil Mobil Mobil Negeri, Irak - pejabat militer AS ing Irak ujar pitung wong Amerika sing tiwas Senin ing jeblugan bom mobil.Sawetara porsi liyane wis tatu ing serangan kasebut.	0
Kelompok Irak Nyetel Reutersom, Terbatas kanggo Rilis Prancis (Pernyataan) Dikirim ing situs web \ Site webDasar 48-jam kanggo njaluk supaya bisa ditemoni.	0
PM sudhut ing jotosan paling anyar John Howard # 39; S njaluk kanggo para pamilih kanggo dipercaya karo ekonomi, mbayar dividen awal, sing nuduhake penjajah polling eksklusif.Koalisi wis pindhah ing ngarep tenaga kerja kanthi 52 persen dadi 48 persen minangka Perdana Menteri # 39; S	0
Backers grumbulan ing Wisconsin ujar manawa dheweke nemtokake perang (perang Reuters) - Perang Irak babagan Presiden sing bakal teka, \ lan katon duwe dhukungan kanggo Presiden BrowsIng kahanan ayunan saka \ Wisconsin.	0
Penidungap Irak wartawan Prancis njaluk Ransom (Update1) Penipuan Irak saka rong wartawan Prancis sing wis ilang wiwit rata-rata $ 4 $ 5 yuta tebusan, miturut pernyataan sing dikirim ing situs web Islam.	0
Jeblugan mateni pitung marin ing Irak: Bom mobil sing gedhe njeblug ing pinggir kutha Irak, sing mateni sawetara wong liya lan tatu sawetara wong liya, ujare pejabat militer AS.	0
Clinton wis sukses quadruple bypass New York - Bill Clinton ngalami operasi bypass ati sing sukses Senin kanggo ngilangi arteri sing diandharake dening para dokter sing dileksanakake dening para korban ing kuburan serangan jantung.Clinton samesthine bakal dadi pulih kanthi lengkap, nanging dokter ujar yen dheweke beruntung amarga wis mriksa awake menyang rumah sakit nalika dheweke ...	0
Ora ana breakthrough Kashmir New Delhi, 7 September 2004 - India lan Pakistan macet menyang bedhil ing masalah Kashmir minangka menteri loro negara kasebut nyritakake apa sing diterangake minangka cathetan positif.	0
Caribbean Braces kanggo Hurricane liyane (AP) AP - Islanders scrambled nempelake rokok, angin gedhe minangka angin gedhe, yaiku angin gedhean saka 105 mph.	0
Rusia ujar serangan yaiku kanggo nyirami perang daerah guerrilla sing njupuk sekolah ing Rusia kidul sing ditunggangi kanthi nglirwakake atos, yaiku para pejabat Rusia ujar Senin.	0
Ewonan sing rawuh ing Moskow Anti-Teror Rally luwih saka 100.000 wong sing samesthine bakal rawuh ing rally anti terorisme ing Moskow nderek pembantaian Sekolah Beslan.Rally, ditahan ing njaba Kremlin, ditindakake ing dina kaping pindho esuk	0
Pertempuran ing Baghdad Slum mateni 22 Irak, prajurit A.S.'Ide Cloric Moqtada al-Sedh.	0
Pertempuran sengit ing Irak Mateni 34 wong Baghdad, Irak - Angkatan A.S.Wong sing tatu, A.S ...	0
14 Militan militer sing mateni ing Gaza Gaza City, Gaza Strip Sept.	0
Prajurit sing diisi pembunuhan sing dipateni prajurit Inggris sing dituntut karo pembunuhan sipil ing Irak, polisi ujar.Trooper Kevin Lee Williams, 21, saka regimen tank kraton kaping 2, amarga katon ing Pengadilan Majistret Street Bow Street.	0
Kremlin mrentahake priksaan umum ing Presiden Besh London Vladimir Putin Rusia wis nggawe priksaan umum ing pengepungan umum menyang pengepungan sekolah beslan lan nyusut bisnis karo Chechen Millitan, loro koran Inggris ujar Selasa.	0
Hurricane Ivan maneh kanthi kekuwatan, Kepulauan Karibia & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Pulo Islanders scrambled kanggo nyelehake shutters ribut lan tuku banyu minangka angin topan Ivan Churning ing Barbados sawetara dina sawise Hurricane France nyabrang ing Karibia lan liwat Florida.	0
Iran siap kanggo nyoba Shahab-3 Missilile maneh: Menteri Pertahanan Tehran (Irna) - Menteri Pertahanan Ali Shamkhani sukses yen Iran # 39; S sukses kanggo nyoba maneh #39; ing ngarsane pengamat # 39;	0
Pertempuran sengit ing Irak Mateni 36;203 babras saka pasukan AS sing nyepelakake militien shiite setya karo Rebel Cletic Muqtada al-Sedhi ing Slum Baghdad kutha Sadr ing dina Selasa nalika nglawan 36 wong, kalebu	0
Kampanye diwiwiti pemilihan Afghan (AP) AP - Kampanye Pemilihan bersejarah Afghanistan sing ditindakake, ngladeni 17 wong sing ngarep-arep nglawan pimpinan Hamid Karzai ing balapan sing dipilih kanthi populer ing negara kasebut.	0
Kanggo grumbulan, Kerry, Irak luwih saka perang (AP) AP - John Them Bush lan John Kerry nggunakake taktik kampanye sing negatif amarga tlaga pati militer A.S. ing sisih ndhuwur iraq.Perang, misale jek, mung alesan liyane kanggo nelpon jeneng wong liya.	0
Cheney: Pilihan sing salah 'kanggo Presiden (AP) AP - Wakil Presiden Dick Cheney Yahoo yen para pamilih "para pamilih" para pamilih "para pamilih"praep.11 kabijakan reaksi kanthi defensif.	0
46 mateni, 270 cilaka ing panganiaya iraqi ing Baghdad, 8 September (NNN): Clashes berdarah ing taun, kalebu enem prajurit AS, kalebu enem prajurit AS, sing mati ing dina kepungkur, pejabat ujar ing keneing dina Rebo.	0
Prancis Mull Krisis, kebingungan liwat Ransom Dubai / Paris (Reuters) - Pamrentah Prancis nganakake rembugan Krisis ing Irak Rebo ing Irak, yen para penjajah sing durung mesthi nuntut tiwas lan rong dina.	0
Saham nyelehake testimony sayuran ijo Anyar - Investor ora ditanduri dening federal Reserve Real Eventment, kanthi stocks tiba ing rebo ing cahya.Nalika Greenspan ujar manawa ekonomi wis "sawise traksi" sawise kelemahane musim panas, dheweke nyuarakake keprihatinan ing Wall Street liwat rega energi, sing saya suwe ora ana ing ndhuwur 4 $ 40 saben tong ...	0
Pernikahan Royal Lures Media Internasional menyang Brunei Bandar Seri Begawan - Pernikahan Bruneis Antarane Royal Prince Prince Haji Al-Mutahde Bilh AB Rahaman wis narik kawigaten wong-wong wartawan.	0
Martin Sinyal Lengkap Anyar kanggo nggayuh Deal Kesehatan karo propinsi (Canadian Press) Canadian Press - Kelowna, B.C.(CP) - Pamrentah Federal bakal golek persetujuan pembaharuan Medicare sing fleksibel sing bisa kalebu tawaran individu kanthi propinsi, Perdana Menteri Paul Martin ujar Rebo.	0
Pasukan Israel tikaman menyang Lor Gaza (Reuters) Northers - Pasukan Israel nyemprotake ing pinggir kemah Israel ing \, ing sawah lorong ing sisih lor Gaza ing sisih lor Gaza ing sisih lor Jalur Jalur yaiku upaya kanggo mungkasi roket menyang Israel.	0
Rong wong Inggris nembak cedhak dédhuksi Railway Bridge (AFP) - rong wong Inggris sing ditembak ing omah sing ora dingerteni ing cedhak Kali Kwai ing sisih kulon Thailand, Polisi.	0
Mesir langkah-langkah ing Gaza liwat serangan Israel ing serangan Mesir Mesir njupuk langkah maneh saka rencana Palestina nyawisake wong-wong Palestina kanthi dawa saka Gaza ing taun Palestina terus.	0
Banjir paling ala ing taun kaping 192, cilaka ewu Beijing - provinsi Sichuan China dadi banjir ing taun kaping 172 wong sing mateni, dene tingkat banyu ing telung gorges sing gedhe bangetBendungan.	0
Hurricanes bisa mengaruhi Tallahase Politik Florida, FLA.	0
Kumpulan pethion A.S. ing Polisi China (AP) AP - klompok industri, peternakan lan klompok lan tenaga kerja, ngupayakake pamrentah ing dina Kamis, kanggo ngajokake kasus perdagangan sing ora adil marang China.	0
Pembuangan sing ditemokake didhelikake ing Bioskop Rusia St Petersburg, Rusia (Reuterers) - Polisi duwe bahan bedane, detonator lan bedhil ing bioskop nomer loro ing Rusia sing ditutup kanggo renovasi, ujare Menteri Dalam Negeri ing Kamis.	0
Jeblugan Kedutaan Besar Australia ing Jakarta Ledakan Kemis ing njaba Kedutaan Besar ing njaba Kabur Keuangan Jakarta, sing dikandhakake luwih saka 150, para pejabat.Polisi ujar jeblugan kasebut katon dadi serangan bunuh diri nggunakake bom mobil.	0
Charting Asias Milestones Wétan minangka kaurmatan khusus kanggo aku bakal ngomong sadurunge kumpul sing dibedakake, kalebu wong-wong sing padha karo Korea lan Jepang sing kondhang lan dadi proponents saka kerjasama Asia Wétan.	0
Putin nanggapi teror kanggo nganiaya presiden Rusia nggawe sawetara nyalahake kritikus internasional - lan ndhukung Bush Presiden	0
Kedutaan Besar Jakarta Kills 9, HURTS 173 Jakarta, Indonesia - Militan Mobil Kamis ing jakarta ing Jakarta, sing mateni Australia ing A.S.	0
Saperangan Inggris nembak mati ing Thailand polisi Thailand saiki diburu sawise dituduh mateni pasangan Inggris ing cedhak tujuan turis sing populer ing wengi.	0
CIA nuduhke Irak sing diterusake ing Iraq Jenderal Tentara AS nyritakake Komite Senat sing puluhan tahanan bisa ditindakake kanthi rahasia ing Irak.	0
Grumbulan nyatakake Reuters ing Darfur Sudan (Reuters) - Amerika Serikat nyatakake yen kekerasan ing wilayah Darogida \ Sudan nganti mateni tenaga Afrika \ Afrika sing nggedhekake getih.	0
Pakistan Bom Camp Ayman Al-Qaida, sing nomer loro, miturut prentah Al-Qaida, ujar wengi pungkasan yen wengi ngadhepi AS ngadhepi ing Irak lan Afghanistan.Ing siaran videotape dening stasiun televisi satelit Arab al-Jazeera, ujare: Quot; ing	0
Bin Laden Wakil: A.S. Bakal Dikalahake (AP) AP - Osama Bin Laden's Champut Laden Diwenehi ing Iraq lan Afghaniste ing Iraq lan Afghaniste ing Iraq lan Afzhanista ing taun-dina AL-QAida ing ngarepserangan kaping 11 Sept..	0
Ivan Murah Stenada St.George # 39; S, Grenada - Badai Ivan ngati-ati ing Jamaika sawise mateni 23 wong ing limang negara lan ngrusak Grenada.	0
Loro sing diisi S. Johannesburg, 9 Afrika 9 Sept - wong Jerman lan kancane muncul ing Pengadilan Kemis ing tuduhan Afrika Kidul # 39; S	0
Colts mimpin kucing ing awal FoxBoro, Massa. - Manning Manning Mancing tekan luwih cepet tinimbang wong India, lan ing Indianapolis, lan India Halfots Shredded ing Halftime Kemis ing wayah wengi ...	0
Skirmish ing njaba Camp Kebon-kota Gaza Kota 5 Gaza City - Guzen Palestina lan tentara Israel nglawan pethikan sekolah, kanthi scamper sing ana ing dalan sandy mung yard.	0
Bom Jakarta disalahake ing Malaysia Furnites Polisi Indonesia negesake Jumuah bakal nambahi goleki Hunt ROCT Azahari lan Noordin moh ing ngarepe wong lanang # 39; bom ing MALAYSI ing Kedutaan Australia.	0
Grenada ing krisis - dina Jumuah 10, September-2004 ora kentekan ing antarane 80 000 Grenadian sing ora duwe omah sing ora duwe omah, ora ana sing ngrusak, ora ana banyu lan ora duwe pangarep-arep.	0
Owah-owahan ing tagihan serikat Union Nigeria Senat Basa Nigerian ngliwati tagihan kanggo ngilangi kesatuan perdagangan, nanging mbenake klausa sing ora ana serangan.	0
Darfur Rebels Urge Nigeria menyang intervene, kickstart sudan katentreman & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Pimpinan pemberontak saka Sudan # 39; S wilayah Darfur nyebut ing dina Kamis ing Nigeria menyang campur tangan lan rembugan khusus Afrika ing krisis ing sisih kulon Sudan	0
Brussels New Turkey # 39; S EU Hopes Komisioner Franz Fischler ing Jumuah dadi kritikus ing BLONGWaca rangkeng-.	0
9/10/04 - India-Pakistan Dialog Menteri Luar Negeri India lan Pakistan wis nyimpulake pirembagan liyane.Rembugan ing ibukutha India, New Delhi, dadi panggung kanggo rapat sing dikarepake ing Bangsa-Bangsa Bangsa-Bangsa iki	0
Teleskop snaps Gambar langsung ing planet planet sing bunderan lintang liyane bisa dipikolehi dening tim AS-Eropa saka astronom AS-Eropa.	0
Zimbabwe joil Britaon kanggo 7 taun ing kasus mersidhuksi Harare (Reuters) - Pengadilan Zimbabwe sing dipenjara sajrone pitung taun kepungkur ing guinea kudeta sing sugih ing guinea sing sugih.	0
Ewonan nduduhake Roma kanggo Reuters Itali (ewu Italia banjur mlebu kanthi bisu \ Liwat Roma ing prosesi liblulit ing dina Jumuah kanggo njaluk rong buruh pitulung wanita sing dicekel ing Baghdad.	0
Turkey ora mungkin gabung karo EU sadurunge 2015: Komisioner Verheugen (AFP) AFP - Turki ora mungkin gabung karo Uni Eropa sadurunge taun 2015, Guenter Komisioner EU Verheugen ujar ing wawancara.	0
Pasukan A.S. Pambengake Kutha Irak (AP) AP - A.S. Pasukan sing diwenehake liwat pasokan medis menyang etnik ing saindenging jagad ing ngendi etnik Irak lan Amerika nyoba ngrusak atusan militan.	0
Alleged A.S.Nser Set kanggo nyerah (AP) AP - dituduh A.S. Tentara Tentara Charles Charles Nilar Rumah Sakit Militer kanggo nyerah menyang perusahaan militer Setu, meh 40 taun sawise dheweke dikalahake menyang Korea Lor.	0
Diwenehi A.S.Ngepe Set Setel kanggo Nyerah Tokyo - Tuduhan Tentara Gurun Charles Charles Charles Ninggali Rumah Sakit Tokyo kanggo Dasar Militer Saturdamis, Saklawasé 40 taun sawise dheweke dikalahake ...	0
Milosevic # 39; SMLE Pengacara seneng karo janjian kasebut, Walanda - loro pengacara Milosevic	0
Penerbangan saka Keys diwiwiti minangka Gusts Whip Jamaika minangka Badai Badai Ivan wiwit tiwas angin lan udan, pejabat ing Florida mundhak upaya evakuasi.	0
Bomba bunuh diri disyaki ing serangan Jakarta, Indonesia - Polisi diluncurake wingi foto grainy sing dijupuk dening kamera keamanan truk putih sadurunge nyebul ing njaba kedutaan bunuh diri ing kendharaan kasebut,mateni wong liya.	0
Warta Donya: Zimbabwe jails Inggris # 39; kupat plotter # 39;Pamimpin Inggris klompok 67 sing dituduhke mercenaries ngrancang ngrancang kudeta ing Guinea Khatulistiwa wis dihukum pitung taun.	0
Polisi Indonesia ngeculake Tape Video Kedutaan Besar Polisi wis ngeculake video jeblugan jeblugan ing njaba Kedutaan Besar Australia ing Jakarta.Ing wektu sing padha, dheweke ora ana bukti kanggo nyengkuyung Menteri Luar Negar Australia # 39; s tuntutan sing	0
AFP COLLINGDOOD AND (AFP) AFP - AFP) AFP - Paul Collingwood's Unbehan Unbehan 80 Jupuk Inggris kanggo 299 kanggo pitung nglawan Zimbabwe ing blumbang Putha Kolam D ing Edgbaston ing kene.	0
Dituduh pasrah desane ing Jepang sing dituduh tentara Tentara sing nyerah ing pangkalan militer AS ing cedhak Tokyo kanggo ngadhepi biaya ing taun 1965, layanan warta Kyodo.	0
Tumpukan A.S. ing Sudan karo UGN U.N. Reuters) Reuters - United \ negara-negara ing Rabu ing Darfur kanthi sanksi u. U.N.	0
PM Polandia nyoba nyuwil babagan WW2 tuntutan Krynica, PolandiaWaca rangkeng-.	0
Eropa kompromi karo kita ing Iran Nuke Charge Deadline Charge sengsara Iran nolak.IAEA wis nemokake akeh kegiatan nuklir sing ndhelikake sadurunge ing Iran.nanging ora ana quot; gunungan udud;Ngrungokake tampilan AS.	0
Prajurit AS sing disalahake nyiksa ing Irak minangka prajurit intelijen militer AS ing Irak wis dihukum 8 wulan ing pakunjaran kanggo melu ing pakunjaran Abu Ghraib.	0
Gubernur Karzai nyakot paling ora loro para demonstran sing dipateni nalika para panyengkuyung Gubernur Afghan sing ditumpuk karo pasukan keamanan Afghan ing kutha Herat Kulon ing Herat.	0
Gempaahan kuwat cocog karo Hokkaido Sapporo - Gempa sing cukup kuat hit wétan Hokkaido, Jepang Lor, lan sawetara wong sing ngalami cedera cilik, ujare pejabat.	0
Spanyol PM kanggo host Prancis, Jerman ing Madrid Summit (AFP) AFP - AFP) AFP - SCE TERRORMEN ING JACAJUKAN PERSONAN PERSUSLAND SCHROED lan CHELELOR GERHARD SCHROEDRapat summit Senin.	0
Pamriksa Lanskap Munggah Komunikasi (AP) AP - ing taun pemilihan yen mung sawetara ewu swara ing sawetara negara sing bisa milih juara, tuwuh pemain pemilihan kanggo kampanye kanggo kampanye politik.	0
Patriark orthodok mateni ing hawa-udhara ing Athensegt # 39; S Patriarke Alexandria, sing dipateni karo keturunan Ortino ing helikopter, sing dikonfirmasi. Panguwasa Yunani dikonfirmasi.	0
Kepulauan Cayman hit saka angin topan lengkap babagan angin topan angin topan wis tekan Kapuloan Cayman, nyuwek omah lan nyebabake banjir ekstensif.Nganti 40.000 warga - kalebu masarakat ekspat Inggris sing gedhe - ndhelik ing omah lan papan perlindungan kanggo nyoba lan uwal saka Ivan # 39; s Ferosoph Angin.	0
A.S. ujar N.Korea Jeblugan Ora Nuklir Seoul (Reuters) - njeblug gedhe ing minggu kepungkur nanging pejabat senjata nuklir sanajan munculé "maya aneh"liwat wilayah kasebut.	0
Kahanan ing Ohio Point menyang Kerry, nanging grumbulan mlaku kanthi kuat kabeh amarga John Kerry ing Ohio sawise dina tenaga kerja.Nanging jajak pendapat nuduhake manawa Pak Kerry wis ilang lemah.	0
Koalisi nganakake upaya kanggo njupuk kutha-kutha pemberontak bedah AS serangan bedah terus ing Fallujah, Samarra, lan Tal Afar.Nanging kita ujar pasukan Irak ora siap ngluncurake serangan utama.Dening Howard Lafrchi.	0
Jajak pendapat: Hong Kong Demokrat Winates Hong Kong	0
Putin # 39; Kawicaksanan SW ing kesalahan serangan teroris ing Rusia nggambarake Presiden Vladimir V. Putin # 39; S kebijakan kasebut gagal ngrampungake konflik kasebut utawa nggawe Rusia luwih aman.	0
Telung ngandika mateni ing demonstran Afghanistan Kabul, Afghanistan - para demonstran amarga Presiden Hamid Karzai's Gubernur.A.s ...	0
Hurricane Ivan Batters Grand Cayman George Town, Cayman Islands - Hurricane Ivan Water, ngancam omah langsung ing omah-pulo Cayman kanthi banjir lan nyuwil-nyuwek roofs lan tangikane telung crita sing dhuwur.Ivan wis mateni paling ora 60 wong amarga wis nyuwek dalan karusakan ing antarane Karibia lan dituju ing jejere Cuba Kulon, lan bisa nyana tombol Florida lan bagean saka Teluk Florida ...	0
Insurent Hammer Baghdad Baghdad - Pemberontak Hondhed Central Baghdad dina Minggu kanthi salah sawijining mortir lan barrani sing paling kuat ing tengah-tengah miring sing katon meh 60-dina sing tiwas	0
Demokrat Hong Kong menang luwih akeh demokrat wis ngencengi genggeman ing Hong Kong.	0
A.S .: Awan Korea ora saka Nuklir Blast Seoul, Korea Kidul - Awan jamur sing gedhe banget ora disebabake saka Korea Lor ora disebabake saka Korea Lor, nanging dheweke ujar manawa kedadeyan kasebut.Waca rangkeng-.	0
Spasm kekerasan anyar nyapu Iraq, mateni 110 Baghdad (Reuters) - paling ora 110 wong sing tiwas ing iraq ing dina Minggu kanthi nyemprotake bedhil, bom mobil lan bom bom lan bom bombard.	0
A.S .: Awan Korea ora saka jeblugan nuklir (AP) AP - Awan jamur sing akeh sing dilaporake saka Korea Lor ora disebabake saka Korea Lor, nanging para pejabat South Korea lan A.S.	0
Pertempuran sengit ing Irak Baghdad, 12 Sept: Paling ora ana 45 wong sing tilar donya kanthi gelombang bom lan militing ing antarane kita dina Minggu, minangka Irak # 39;terrorism # 39;ngumbah ing negara kasebut.	0
Loro sing diopeni ing sambat Spanyol ing Spanyol wong Spanyol sing diopeni kanthi gelut sapi kanthi gelut sapi kanthi gelut ing fiestas lokal ing Ampuero, kutha sisih kidul kutha Santander.	0
Bakal Putin salah panggunaan terorisme beslan?Tragedi sing ora bisa dingerteni ing Beslan, kutha ing Rusia sisih kidul ing sisih kidul tanah teroris ngrebut sekolah ing dina pisanan kelas lan luwih saka 300 wong	0
Putin ngupaya kontrol liwat wilayah, gubernur ing alamat menyang negara utama ing dina Senin Presiden Vladimir Putin sing bakal diumumake inisiatif sing bakal nguatake pusat politik.	0
Terur terror luput saka Pengadilan Bahrain, sing terror teruris uwong saka pengadilan ing Bahrain Senjata sawise hakim tahanan lan telung dina suwene 30 dina.	0
Pungkasan, sukses ing dalan kanggo singa Detroit singa tindak telung musim lengkap tanpa menang game sing adoh, nyetel rekaman NFL kanggo kabecikan dalan.Dheweke mungkasi yen ora pati ngerti minggu ing kesempatan pertama, ngalahake Chicago Bears 20-16 ing lapangan Sarier ...	0
Rong bapak manny Dave Norman, polisi Sydney, bisa cepet-cepet menyang Jakarta supaya duwe anak wadon sing ciloko sing cilaka, ngalami uji coba DNA kanggo mbuktekake dheweke yaiku bapakne biologis.	0
Presiden Afghan ngganti 2 Gubernur Kabul, Afghanistan - Presiden Afghan Hamid Karzai # 39; Pemerintah Afghai # 39; Pamaréntah ing sisih kulon, ing sisih kulon, kanggo netepake pemilihan presiden landasan.	0
Nyilem pulih para pelaut Cromwell saka kapal sing ana saka kapal oliver Cromwell duwe layon ndhuwur seniman trapeze, nanging sikil sowed, nuduhake skeleton.	0
Sharon ngadhepi Netanyahu Perdana Menteri Ariel Sharon wis nampa tantangan kejutan kanggo rencana kanggo nyepetake pullout saka Partai Lukud, sing diarani referendum.	0
Patriark Ortodok Yunani minangka korban Vatikan, Sep. 13 (Cwnews.com) - petros patriark Yunani Orthodox, lan sawetara leluhur orthodok Yunani, nalika dheweke lunga menyang Gunung Athos.	0
Washington ngakoni gagal kanggo njaluk Dewan Keamanan Iran menyang Unans Konfirmasi Taud ing dina Jumuah yen Washington Nuklir Bangsa-Bangsa nglawan Tehran.	0
FDA nyetujoni lensa implan kanggo sharpen pemandangan Washington - ana pilihan anyar kanggo wong sing nandhang lara neargright, sing kelangan pinggiran garing mung sawetara inci saka irungnya.Lensa sing bisa ditrapake kanggo nearsightedness disetujoni Senin kanthi administrasi panganan lan obat ...	0
Iraqis plead karo u.S. kanggo bali menyang kutha (AP) AP - Pasukan A.S. A.SWaca rangkeng-.	0
Pembunuh sekolah Osaka 8, Yakuza ngukum Tokyo - Mamoru Takyo, disalahké kanggo mateni wolung anak ing sekolah dhasar Osaka ing taun 2001, wis dileksanakake, ujare Sumber Selasa.	0
Jepang nglakokake anak pembunuh Jepang wis nggantungake wong sing disalahké kanggo nyusupi wolung bocah sekolah dhasar ing rampoge bangsa sing nggumunake bangsa lan media lokal ujar.	0
Ivan Roars menyang Teluk Hurricane avu nyusut pucuk sisih kulon saka Cuba, dina Senin lan ngrebut angin gedhe 160 mph, mudhun menyang tanah Teluk A.S.	0
Turkey # 39; S laku laku bakal ngalangi tawaran EU, AIDES ujar (nganyari1) Turkey # 39; rencana kanggo nggawe tindak kriminal kanthi nuduhake dominasi pasukan konservatif # 39;# 39;Ing masyarakat Turki, pejabat Eropa ujar.	0
Pembaharuan sing diumumake Presiden Rusia Vladimir Putin wis ngumumake pirang-pirang langkah kanggo ngiyatake kekuwatan negara Tengah sawise njupuk hostage nalika luwih saka 300 wong mati.	0
Kapercayan investasi Jerman ora slumped ing wulan September Berlin - Kapercayaan investasi Jerman mudhun ing wulan September, petunjuk ekonomi sing bisa dirilis ing pertimbangan rega minyak lan pemikiran ekonomi global.	0
Target kanggo terorislikasi kampanye pemilihan dibagi politik ing komunitas.Wingi, ing kahanan sing durung mesthi babagan Australia wis dijupuk hostage ing Irak, kita ndeleng lem sing nyawiji rong politik.	0
Rencana Nuklir Iran # 39; NECLAAR # 39;Kepala PBB # 39; s nuklir watchdog ujar manawa dheweke ora weruh bukti tenan Iran kanthi rahasia ngembangake senjata nuklir.Nanging kepala energi energi atom internasional Mohamed El-Baradei ujar manawa dheweke durung bisa menehi	0
Korea Lor sing weruh nalika nuklir rembugan kanggo milih wong-wong sing duwe Korea Lor ngenteni pemilihan senjata nuklir, miturut analis ing program sing ana ing kene lan diplomatyang saiki.	0
Buckingham Istana Buckingham Istana dadi Rama # 39; Kampanye STARI, Buckingham, 13 September 2004.	0
Envoy Dalai Lama ngunjungi China kanggo Otonomy Talks Washington (Reuters) - Envoy Khusus Dalai Lama, yaiku kunjungan ing telung taun, pejabat ing Washington ujar dina Selasa.	0
Pakistan dadi panas ing pasukan al Qaeda Pakistan sing wis dibagi al Qaeda ing operasi sing terus-terusan kanggo teroris ing wilayah suku sing cedhak karo sumber intelijen Pakistan.	0
Layang saka Eropa saka Eropa-Hitler manungsa-manungsa-banget, ing layar gedhe sampeyan ngeculake film utama babagan Hitler, yaiku acara sing apik banget ing Jerman, utamane yen nggambarake salah sawijining sejarah # 39; m monsters sing apik minangka manungsaDadi, diwenehake	0
Ing Retoken City City, perils lurk A.S. Pasukan sing duwe adoh adoh wiwit Minggu, sawise perang kanthi agawe minggu kepungkur.Dina Selasa, prajurit, dipimpin iraqi sing dikenal minangka "sumber," dibukak maneh kutha lan digoleki para pemberontak.	0
Lethal Bird Bird Reemermage ing patang negara-negara Asia Timur Virus sing nyapu ing Asia ing taun iki sanajan optimisme ing antarane pejabat kesehatan ing wilayah kasebut, amarga ana penyakit sing wis diasrotasi liwat massa pitikWaca rangkeng-.	0
Partai Komunis ngupaya menang wong bali # 39; Ndhukung partai Komunis Tiongkok (CCP) wis maca nulis ing tembok lan metu kanggo nyampurnakake hak moral.	0
Sekutu buruh pengin Senat kanggo ngalangi aturan OT (AP) AP - seger saka kemenangan ing omah, para pegawean buruh sing pengin pesen babagan kritikus sing bakal nyegah 6 yuta buruh Amerika supaya bisa mbayar bonus.	0
Aturan cerai-jinis padha-padha banget saiki yen pasangan Ontario wis diwenehake Kanada # 39; Secara cerai padha-padha, para pegatan dibagi kanthi gampang kanggo para penganten liyane kanggo mungkasi kekawin.	0
Laporan: Penasihat Jepang PM (Reuters) Reuters (ing pamindhahan sing bisa uga ana ing antarane wong Asia Loro, panel penasihat menyang Jepang, panel Advisory Menteri sing kudu diterangake China kudu diterangake ChinaReview Pertahanan, koran Nihon Mauzai sing dilaporake \ dina Rebo.	0
Serangan Irak mateni paling ora 69 paling ora ana 69 wong sing wis tiwas lan skor tatu sajrone awan ing Irak.Ing Baghdad, 47 Irak tilar donya lan luwih saka 120 tatu ing jeblugan gedhe ing cedhak kantor polisi.	0
Gempa Bali Indonesia Bali, siji radio jakarta (Reuters) - Gempa turis turis pariwisata Indonesia Bali ing dina Rebo lan cilaka radio sing dilaporake, ngutip pejabat rumah sakit.	0
Gempa Rocks Indonesia Bali, siji mati Bali, Indonesia (Gempa) sing kuat - Gempa Wisata Wisata Wisata Indonesia ing Bali Bali Bali Rebo, sing mateni siji wong, nyebabake sawetara gupuh, ujare pejabat.	0
Acrimony ing udhara ing Wicara Irlandia Lor (AFP) AFP - All-Party Rembugan ing Kickstart Northern Irlandia Proses Kickstart Northern Irlandia, ing Limbo nganti pirang-pirang taun suwene meh rong taun, wis rampung ing acrimony.	0
Badai Ivan Roars Roars New Orleans - Straggler Streamed menyang Rampung Rebo sing luwih dhuwur ing dalan gedhe lan surfing miwiti nyegerake pesisir minangka angin gedhe kanthi 140 mph.Saklawasé 200 mil, IVAN bisa nyebabake karusakan sing signifikan ora ana sing nyerang, kaya angin angin topan sing ditandur nganti 105 mil saka pusat ...	0
Saham nglelebke ing ramalan sing surem Coke - Saham ing Rebo ngisor sawise Minuman raksasa Coca-Cola Co.	0
Nyiksa Perang Kadurjanan Milosevic Digantungake Perang Kadurjanan Uji Presiden Yugoslav Slobodan Milosevic saiki wis katon ing wulan Mata sawise keputusan utama kanggo milih pengacara pertahanan.	0
Pedunung ing jagad nganti 8.9 milyar senjan kulawarga luwih cilik ing pirang-pirang wilayah, negara-negara paling miskin bakal diarepake kaping 2,5 yuta wong 2050, njupuk akeh tantangan kanggo negara-negara donya.	0
Musharraf Pakistan kanggo nahan Presiden Post Pakistan Presiden Pervez Musharraf bakal tetep dadi kepala staf Angkatan Darat ngluwihi tanggal kasebut, dheweke ujar manawa Rebo.	0
Kronologi serangan ing Westerners ing Arab Saudi Telung sing disyaki militan Muslim sing ana ing ibukutha Saudi ing Rebo, Sumber Kesehatan lan Diplomats.	0
Sudan nolak resolusi sudan sing disponsori sing disponsori ing Rebo Decaked Dece Decight Dece Decaked sing disponsori AS kanggo ngukum ing wilayah Darfur sing disponsori, ujar manawa ukurane ora adil lan keseimbangan sing ora adil.	0
Bush ngajak Demokrasi Rusian (Reuters) Reuters - Presiden Bush ing Presiden Rusia Vladimir Putin kanggo "pesen kanthi jelas sing nyatakake babagan pembaharuan politik sing diusulake Putin.	0
Dhiskusi Darfur Perjuangan kanggo Survival Abuja (Reuters) - Pamrentahan perdamaian antarane pemberontak Sudan lan pemberontak Sudan ngucapake kaslametan sawise kedadeyan rembugan kasebut, nanging isih mbukak kasempatan.	0
Kerry tantangan ngrekam Bush babagan masalah Detroit - Sentre John Kulit, Bush ing dina Rebo presiden ing proyek, "Perdilangan National Chredibils ing Proyek, Rekam National Chredibility ing Proyek, Rekor Nasional ing Irak ...	0
Jamaica nggoleki puluhan nelayan sawise pasukan militer Ivan Jamaican nggoleki nalika puluhan Nelayan # 39; sagang ing akhir minggu Karibia, akhir-pejabat.	0
Demokrat golek swara banter saka Edwards nalika ana wakil Presiden Dick Cheney wis moyoki John Kerry, John Edwards wis nggunakake sikap profil sing luwih murah.	0
Saudis njupuk dosis cilik demokrasi kanggo pisanan ing 41 taun, Arab Saudi ngidini pemilihan lokal.Tujuan kulawarga, analis politik sing mrentah, yaiku kanggo nemtokake manawa pamrentah sing luwih terbuka bisa mbantu ngilangi ancaman bersenjata sing isih ana dening militan Muslim ing Kraton.	0
Gunmen ngrebut Tiga ing Baghdad (Reuters) Reuters - Telung warga Inggris, sing dipercaya dadi sipil, diteliti dening gunmen saka omah ing omah ing Kamis, ujare Menteri Dalamah Irak.	0
Penyelundupan Migran Magrant Nguripake (AP) AP - Penyelundun migran amarga slamet ing pesisir ing pesisir California ing pesisir California menyang kapal Kunuh lan kapal sing dikarepakeLalu lintas.	0
Pejabat Intel duwe tampilan surem ing Irak Washington - Dewan Intelligence Nasional Presiden Presiden Bush musim panas ing Irak, kalebu kemungkinan perang sipil ing Irak 2005. Ing perkiraan intelijen nasional sing diklasifikasikake, Dewan kasebut nyawang kahanan politik, ekonomi lan keamanan ing negara perang lan ditemtokake - paling apik - stabilitas ing Irak bakal dadi tenanan, A.S ...	0
Briggon nembak mati dening Pusat Shopping Saudi (AP) AP - A Briton sing ditembak mati ing njaba pusat blanja Saudi wis diidentifikasi minangka karyawan perusahaan komunikasi Marconi.	0
Debets Debets Majelis Peran Pakistan Nasional Pakistan yaiku amarga debat apa Presiden Musharraf kudu mudhun minangka pimpinan Angkatan Darat.	0
Pengadilan Afghan ngandhani yen Tropo of Torture Kabul, Afghanistan - telung Amerika - dipimpin dening beret ijo sing gumunggung dheweke duwe dhukungan kanggo nyiksa wong liya ing kunjara.	0
Putin Rusia Rusia, Heads Soviet Blok (AFP) AFP - Presiden Vladimir Putin njupuk sepisan maneh minangka kepala ibukutha Kazakh sing dilaporake.	0
Britain, loro Amerika sing diculik ing Baghdad (AFP) AFP - loro wong Amerika lan Briton diculik ing Dawdad ing Dawd, ing krisis hostage manca lawas ing Irak, ujare Menteri Dalam.	0
Ya # 39; Alon: IDF ing tahap persiapan kanggo Gaza Pullout Tentara kasebut ana ing tahap persiyapan Gaza lan patang pertimbangan ing West Bank, Setengah Pertahanan Staff ing taun 2005, Kepala Kantor Pertahanan Israel	0
Miletan Indonesia ngukum nganti 12 taun ing Marriott Hotel & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;: Pengadilan Indonesia ngukum militan Muslim nganti 12 taun ing Kunjungan sawise nemoni dheweke keterlibatan ing taun kepungkur # 39; s Jw Marriott Hotel Bombing in Jakarta.	0
Sekali-iraq ALIES Lash Out ing Annan Key Sekutu ing Perang Us-LED ing Iraq nolak Kepala Kepala Penagetan UN ANAN, manawa invasi kasebut ora ilegal.	0
PBB ujar manawa dhuwit sing dibutuhake kanggo program populasi Bangsa-Bangsa mbebasake laporan populasi taunan ing dina Rebo, lan ujar manawa butuh dhuwit luwih akeh kanggo program pedunung.Pejabat PBB sing paling ndhuwur ujar yen luwih akeh dhuwit yaiku # 39; t ditemokake kanggo program pedunung	0
Debat aborsi Eropa dadi Divisive (AP) AP - Para anggota Parlemen Eropa ing Kamis dadi perang hak-hak ing Portugal lan divisi ing Gereja lan Negara.	0
Iran nolak kegiatan nuklir ing situs curiga parchin Wina (AFP) - Iran nolak manawa wis nindakake kegiatan sing gegandhengan karo Parkina ing situs militer parkina sing dadi keprihatinan.	0
Sekolah 'Campuran' Sekolah Portugal ing saindenging Portugal ngalangi murid amarga campuran guru sing nyampurake ing dina pertama kelas.	0
Hurricane Ivan Blusts Alabama, mateni 12 Gulf Shores, Ala.	0
Mbalekake Mobil Elektrik menyang Norwegia (AP) AP - Ford Motor Cover kanggo ngasilake udakara 300 mobil listrik Norwegia menyang negara Nordic sawise protes babagan rencana kanggo ngrugekake Kamis.	0
Duma Rusia kanggo miwiti anyar sekolah anyar sekolah bakal miwiti pitakonan parlemen kaping pindho menyang pembantaian hostage sekolah beslan, pamicara Duma Boris Gryzlov ujar dina Kamis, menehi tandha saka panguwasa sing wiwitane mrentah.	0
Sharon ngakoni nglebokake perdana menteri peta, Ariel Sharon ngakoni manawa Israel ora ngetutake rencana perdamaian moriast Mideast, lan ujar manawa pullout wong Israel ora mungkin urip maneh, miturut	0
Kamardikan ing Irak ing Irak, Bush ngandhani Reuters (Reuters) - Presiden Bush ujar ing Irak sanajan minangka laporan kapercayan A.S. \ Muncul ing jaman saiki.	0
Envoy kanggo mriksa situs bledosan Nk: klompok diplomat asing wis lunga saka pyongyang ing dina Kamis kanggo ngunjungi pemandangan jeblugan misterius ing Korea Lor.Quot; padha dina iki.	0
A.S. Gambar anyar gambar anyar nuduhake Iran Plans Bom Nuklir Vienna (Reuters) - A.S."	0
Aid pengin A.S. Aid kanggo Boeing claration (AP) AP - Uni Eropa ing Kemis Dituntut Wutton nerangake kanthi jelas babagan Sastidis Sas Airbus Sas sadurunge.	0
Inggris ngenteni asil saka Fact N.Korea Blast Facty-Facting (AFP) AFF - Britain ngenteni panemuan saka analisis teknis apa sing bisa dideleng ing situs Lor ing Minggu, Menteri Inggris kanggo TimurIya ujar.	0
Hong Kong # 39; Pemilihan LegCo: Ngatasi sistem para pemilihan 1.784 yuta sing melu ing Hong Kong Yuta Muthong # 39; Pemilihan Dewan Undang-empuk sing jelas menehi sinyal sing jelas supaya dheweke pengin.	0
Rusia ngakoni Amermit Airliner Bom bom kanthi kritik keamanan sing luwih apik ing wayah wengi sawise dicethakake manawa para pemikat chechen bunuh diri wanita sing ngrusak rong pesawat ing wulan Agustus kanthi kerugian	0
Invasion Parlemen Spurs (AP) AP - Sepatu Backled Silver, Stoking lan Pedhang upacara?Wektu, ana sing ujar, kanggo langkah keamanan archaam parlemen supaya bisa diseret menyang abad kaping-21 sawise apa sing diarani keamanan keamanan sing paling ala ing omah saka Commons wiwit taun 1642.	0
Tes nuduhake James mati serangan jantung Los Angeles - toksikologi lan tes liyane sing ditemtokake manawa ana obat-obatan, kanthi akeh obat-obatan, kanthi macem-macem obat-obatan amarga serangan kontribusi ing dina iki.Pati kasebut nyatakake kacilakan, ujar juru bicara Coroner David Campbell, sing negesake manawa ora ana obat-obatan sing ditemokake ing tingkat sing ngancam ...	0
US, # 39; EU-Tiga # 39;Setuju kanggo nyathet administrasi bush wis tekan tentatif wingi karo telung bangsa Eropa ing langkah sabanjure ing langkah sabanjure kanggo ngadhepi Iran babagan program senjata nuklir.	0
2 Pekerja AS sing dicekel ing Baghdad Baghdad - Penculik ngrebut wong Amerika lan Britai saka Baghdad Villa ing wayah awan sing bisa mbatesi mobilo ing ibukutha Irak.	0
Kepala Jeanne kanggo Bahamas sawise mateni 3 Samana, Republik Dominika - ngancam bisa nggayuh kekuatan angin topan, Storm Tropis Jeanne tumuju ing tarua kanggo mateni telung wong lan nyebabake karusakan sing akeh banget ing Karibia.Badai meksa evakuasi evakuasi ewu dina Kamis amarga mbanting Puerto Rico karo banjir lampu kilat lan angin gedhe ...	0
Pimpinan Cameroon 'Divide lan Aturan Politida John Cameroonian John Fu Ndi minangka calon presiden ing pemilihan wulan ngarep, pisah koalisi oposisi.	0
Basayev negesake tanggung jawab kanggo pengepungan hostage sekolah beslan duwe tanggung jawab kanggo pengepungan hostage sekolah ing wulan Rusia, sajrone luwih saka 320 hostage dipateni, setengah saka bocah-bocah.	0
Siji sing ditahan ing kedutaan kedutaan besar Jakarta nyoba polisi Indonesia ing dina Jumuah dheweke wis diguwèni langsung menyang minggu kepungkur # 39; bom Kedutaan sing Deadly ing Jakarta, tahan wong sing ngirim bledosan kanggo serangan kasebut.	0
\ $ 78,000 kanggo tebu sing mbantu legenda mlaku-mlaku ing barisan akeh sing didol ing Sotheby, nglumpukake 14 $ 3,984 kanggo kulawarga awis, luwih saka tikel dobel.	0
Film Castts Afghans minangka perjuangan Asu Asu Sawise Neraka (AFP) AFP - sing kuwat bisa uga perang, nanging ora ana kekuwatan sing ngrebut akibat, yaiku pesen sing dikethok;Film Iran ing lara Afghanistan sawise taun ngontrol Warlords lan Master Asing.	0
AirusSriks AS ujar yen mateni paling ora 44 ing pejabat kesehatan Irak ujar Amerika Amerika Serikat sing wis mati ing saindenging desa ing saindenging desa ing saindenging desa ing saindenging desa sing paling ora ana 44, kalebu wanita lan bocah lan bocah.	0
Giddy Phelpes nyentuh emas sepisanan Michael Phelps menang medali emas ing 400 medley individu lan nyetel rekaman jagad sajrone 4 menit 8.26 detik.	1
Aturan Tukang turu ora bakal ngeculake Foxborough Game Foxborough - nyawang awak ndhuwur sing ora nyenengake, kanthi bisik-bisik gedhe lan ora bisa ndeleng hukum, milih playal sing paling apik ing bal-balan, milih dolanan fisik.Sing ora ateges manawa dheweke kurang komponen sing paling apik, amarga dheweke bisa nutup sisih lapangan akeh kaya Deion Sanders ...	1
Shoppach ora katon siap tekan tingkat sabanjure kanthi pirang-pirang minggu nganti Jason Varitek mlebu ing Badan Gratis, Red Sox terus ngawasi Kelly Shoppach, ing menek dheweke menyang Majelis.Sox kaya umume apa sing wis katon ing Triple: Pawtucket saka Shoppach, sanajan tetep ora yakin manawa dheweke bisa nggawe pangaturan ing piring ...	1
ORTID sing kuwat ndadekake Sexs bisa luwih gampang dibayangake apa sing bisa ditindakake dening David Ortiz ing istirahat wengi sing apik.OTZID ngenteni wengi sadurunge karo bocah lanang, D'Angelo, sing isih umur 1 wulan.Dheweke wis ngrencanakake rawuh ing Red Sox 'dina kulawarga ing Fenway Park wingi, nanging dheweke kudu turu. Sawise kabeh, Ortiz duwe anak lanang ing omah, lan ...	1
Dheweke wis nyekel mripat ing Quot; mbantu awake dhewe, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, lan David Gesten ora ana ing dina Jumuah kanggo nggawe keputusan Belicick Bill Belicick babagan apa sing luwih gampang.	1
Masyarakat India Gunung Ngaturake wong India Cleveland ditarik ing siji game al Central Mimpin kanthi ngantem kembar Minnesota, 7-1, Setu wengi karo Travis Hafner lan Victor Martinez.	1
Johnson mbantu D-mundur mburi Slide Game (AP) AP - Randy Johnson njupuk patang puluh taun kaping pirang-pirang dina nyembur dina kaping sanga0.	1
Angels Estad Angkat maringi kanggo menang (AP) AP - Estad Darin tikel kaping pindho ing njero perang, ngangkat malaekat Anaheim menyang tigers Detroit ing dina Minggu.Menang sing narik Anaheim ing titik persentase Boston lan Texas ing balapan Al wild-Card.	1
Diwiwiti saka lineup 'braves sawise cedera (AP) AP - Outfiverter J.D. Drew ora kejawab game Atlanta ing Brazy ing dina Minggu kanthi cepet.	1
Liyane liyane non-faktor liyane, kuciwa liyane kanggo Tiger Woods, pamuter rangking ing jagad iki sing durung menang juara utama wiwit menang ing taun 2002 A.S..	1
Johnson bali menyang D-mburi Streak New New York (Randy) - Randy Johnson nyerang 14 batters ing 8/3 Innings kanggo mbantu menang 2-0 sajrone hostMET York New York ing Liga Nasional Minggu Minggu.	1
Sutton nambah Haas, Cink menyang tim Cup Ryder Milwaukee (Jaringan Olahraga Ryder) - Kapten Ryder Ryder A.S. Sutton ngrampungake tim nalika dina Senin nalika ngumumake pilihan Jay Haas lan Pickt.	1
Haas lan Cink sing dipilih kanggo tim Piala Ryder Jay Haas gabung karo Stewart Cink minangka pilihan loro kanggo tim A.S.	1
Natalie Coughlin menang 100m backstroke (AP) AP - American Natalie Coughlin menang emas Olimpiade ing 100-meter backstroke Senin wengi.Gabungan, mung wanita kanggo nglangi ing ngisor 1 menit ing acara kasebut, rampung dhisik ing 1 menit, 0.37 detik.Kirsty coventry saka Zimbabwe, sing nglangi ing Universitas Auburn ing Alabama, entuk perak ing 1: 00.50.Laure Manaudou saka Prancis njupuk tembaga ing 1: 00.88.	1
Perdagangan bobcats Drobnjak menyang Hawks kanggo milih (AP) AP - Pusat perdagangan Charlotte Bobcats Predra Drobnjak menyang Atlanta Hawks dina Senin ing draft 2005.	1
Juri bisa ngrungokake urip sex Kobe (AP) AP - Penuntut nandhang lara kaping Senin ing kasus serangan seksual Kobe, kelangan pengacara star sing terakhir kanggo nyritakake babagan jinis korban.	1
Griffin kanggo jangkar D-line Redskins ngarepake pirang-pirang 300-poin Kornelius Griffin, sing ditandatangani kanggo mbantu unit paling lemah - garis pertahanan.	1
Kapasitas kapasitas ing pantai bola voli ing joint Athens Athens (ing pantai pesisir, Olimpiade 2004 minangka sukses sikil.	1
Kederis ngumumake juara Olimpiade Kostas Kederis dina iki wiwit dina karo iocisitor IOC sing nuntut dheweke salah lan nyalahake; sawise panyaliban kasebut teka kebangkrutan.Quot;...	1
Eriksson ora # 39; t Apa tekanan ekstra sawise Skandal Newcastle, Inggris (AP) - Pelatih ekstra Sven-Goran; s reputasi.	1
Heskey sing tatu kanggo Miss Inggris Lingkungan Newcastle, Inggris (AP)	1
Sejarah Olimpiade kanggo India, UAE dadi Major India njupuk menyang negarane # 39; s pisanan ana medali salaka Olimpiade Olimpiade dina Selasa, nalika ing acara sing padha karo anggota Dubai # 39;Emirat Arab Inggris.	1
Edwards dilarang saka game - sumber Athens (Reuters) - World 100 Meter Juara Juara Torri Edensi sawise banding saka rong taun dibuwang ing dina Selasa, sing disabarke.	1
Iliadis, Tanimoto Win Yeh Golds Golds Illias Iliadis Yunani sing seneng karo wong Yunani Selasa, ngantemi Romawi Gontyuk kanggo menang medali emas ing kelas 81-kilogram.	1
Buckeyes duwe akeh sing bisa diganti nanging ora duwe kapinterane sing luar biasa ing antarane Buckeyes Negara 2004 Ohio lan sing menang juara Nasional mung rong taun kepungkur.	1
Wanita kesandhung karo Athens Silver - Kesalahan kasebut sithik.Carly Patterson # 39; S sikil ngikis ngisor bar sing ora rata.Courtney Kupets # 39;Tumbling pass sing rampung ing kene tinimbang ana.Mohini Bhardwaj # 39; s tipis kesandhung ing balok.	1
Kutipan sing misuwur ing epotasi Olimpiade Athens; iku lara kaya neraka.Aku bisa ndeleng (thorpe) teka.Nanging nalika ambegan, aku weruh timku bakal edan - lan pancen tetep daklakoni.kutipan;...	1
Keamanan keamanan minangka penyelupan ing bojone Kanada # 39; s tresnani kanggo garwane wis nyebabake keamanan keamanan ing Athens.	1
Tim USA meh ora menang, nanging berjuang ora kabeh pemain # 39;Fault saiki yen kabeh wong ing saubengé USA basket wis ambegan seser gedhe, ayo dicekel # 39; s ora digawa lunga.	1
Olahraga newstrack munggah - Amerika Serikat # 39; S Basket-basket dadi dina sing gedhe kanggo AS kanthi gelut Yunani kanggo menang sing penting, 77-71.Quot; dheweke main kanthi ati, quot;kandhane pelatih Larry Brown.Quot; sing # 39; s sampeyan bisa takon.Quot;...	1
Sampeyan, McCarty diselehake ing dhaptar cacat 15 dina Boston - Iki dina liyane sing rame ing ngarep medis kanggo Sox Abrosis sadurunge wengi # 39; s game ing Jays biru.	1
Mantan pelatih kolam renang Florida mati ing 83 (AP) AP - William H. Harlan, pensiun Universitas pelatih Florida, tiwas Selasa, ujare sekolah.Dheweke 83.	1
Kita pria duwe sentuhan sing ana ing Dandan sing ana ing Australia, 17 Agustus - saengga Michael Phelps ora bakal cocog karo Markas Emas sing menang dening Mark Spitz.Lan luwih awal kanggo ngandhani yen bakal cocog karo Aleksandr Dityatin, gymnast Soviet sing menang wolung total medali ing taun 1980. Nanging sing dudu ...	1
Cabrera ndadékaké Red Sox kepungkur Jays kepungkur Jays 5-4 (AP) AP - Orlando Cabrera tekan kaping pindho ing Monster sing ana ing sangisore Layon ing taun 4-4Menang Liwat Jays Biru Toronto ing wengi Selasa.	1
United Arab Emirates Trap Shooter NINE # 39; S Pertama Olimpiade Olimpiade Ahmed Bin Ahmed Bin Ahmed Bin Ahmed Bin Ahmed Bin Ahmed Bin Ahmed Bin Ah-Maktoum entuk medeni Arab ing pria # 39; s tikel trap kaping pisananSelasa ing Athena.	1
Dadi.Pemain Cal diselidiki ing jinis Assault (AP) AP - Paling ora ana anggota bal-balan California kidul ing diselidiki kanggo serangan seksual, Departemen Polisi Los Angeles.	1
China sedhih karo Yao Skor Tinggi Beijing (Reuterers) - China ambegan sing diukur kanthi tegas basket sawise tujuane nyedhaki semi-final-othens.	1
Zambrano metu awal;Dadi, 17 Agustus - Victor Zambrano teka ing gerakan radikal ing pitusuran, cacat sing bisa diremehake ing pangiriman lan papan sing nyenengake ing sikut tengen.	1
Louis Cardinal News New of Matts Morris mbuwang pitu garansi solid, nanging kardinal mbutuhake baseman sing dimuat menyang Baseman sing ditumpuk menyang baseman sing cocog karo Baseman sing bener kanggo Tony Walker kanggo...	1
Sprinters Yunani teka ing Athens Yunani (Reuters) - Grosir Costas Costas Kentteris lan Katerina Thanou wis teka ing hotel Athens kanggo test housmpic kanggo tes sing diolik-olih, saga sing wis isin lan ngamangke host Olimpiade...	1
Flop Ing Inning Inning Inning Sinks Jays Boston - Jays Biru Toronto wis luwih elek kanggo musim iki nglawan pitcher sing luwih sithik tinimbang Pedro Martinez.	1
Hamm ngarep-arep njaluk gulung Paul Hamm njupuk tembakan liyane ing sejarah bengi iki, nalika dheweke bakal nyoba dadi Amerika pertama kanggo menang kabeh wong Olimpiade ing gym olimpi.	1
Sprinters Yunani mandhek kanggo mungkasi game skandal skandal (Yunani # 39; s loro atlit ing olymik lan njaluk ngapura marang wong-wong Yunani sing wis dicekel skandal sing ora kejawab game # 39;bali menyang papan kelairan.	1
Phelps mata Emens Papat Athens (Reuterers) - Phelma sing bosen karo target emas Olimpiade ing Athena, dadi perhatian ing dina Rebo ing Medley 200 meter lan netepake wektu sakabehing mobil.	1
Buta menang 6 Lurus, nanging Schmidt wis tatu ing San Francisco - kanthi tikel kaping pisanan ing SBC Park Set kanggo lunga, dina iki wis ngadeg dadi kerja sing dawa kanggo raksasa.Bakal teka ing tumit sing luwih wengi.	1
Wanita Afghan nggawe debut Olimpiade sing ringkes nggawe debut sing cendhak ing game Olimpiade ing dina Rebo ing taun 18 taun ing tengah-tengah tengah tengah tengah.	1
Olimpiade: Moorsel-Van Moorsel mbela wektu judhul Athens: Ojal-balan Landa-leontien Zijlaard-Van Moorsel Emosi Defend ing kene.	1
Dalan Walanda mbela cylympic Emterdam Emterdam Cyclist Leyntien Zijlaard-Van Moorsel menang medali emas pisanan kanggo Walanda ing game Olimpiade Athens ing dina Rebo ing Rebo.	1
Ngembangake West Soccer Liga Soccer Utama, Real Salt Lake lan Klub Deportivo Chivas AS, bakal melu konferensi kulon kanggo musim kulon kanggo musim kulon kanggo musim kulon kanggo musim kulon kanggo musim kulon.	1
Pacers Aktifake Foster saka dhaptar sing tatu (AP) AP - Pusat Pusat diaktifake Indiana Jeff Foster saka dhaptar sing tatu dina Selasa.	1
Komite Veteran ngitung Hall of Fame Little ngrilis Baltitle Veteran paling anyar wingi.Kaya sing sampeyan bisa (utawa ora bisa) elinga, ana # 39; s a (Saklawasé) Komite anyar ing kutha.	1
Dina iki ing Athen Leontien Zijlaard-Van Moorsel saka The Walanda ngusir nyuwek sawise menang medali emas ing wanita # 39; Sidik-sidik Siklus wektu Sycling wektu ing Athens ing dina Rebo.	1
Sprinters Yunani metu game Athens (Yunani # 39; S Top Sprinters sing mandhiri game Olimpiade sawise ngirim negarane sajrone impian sing ndhelikake.	1
Pamilik njaluk kesepakatan ballpark paling apik kanggo Expos (AP) AP - Nyoba entuk kesepakatan bal-balan kanggo Expos Montreal, Baseball utama sing ditandani para pengunjung sing melu tim.	1
Akeh inspires voli bola belonA.S. Duo ngilangake Athens (Reuters) - wong akeh sing nggegirisi mbantu menehi inspirasi tim voli bola bola pantai ing Greece sing paling dhuwur kanggo mbuwang China ing Rebo.	1
Kapten Boro ngelingake duo # 39; s ancaman ancaman Gareth Southgate wis ngelingake pertahanan premiersabs Barchs sing waspada karo serangan back-to-to waspada Markas Hasselbaink.	1
Hamilton menang acara acara nyoba acara, 18 Tyler Hamilton duwe bruises splotched kabeh ing mburi, souvenir sing nglarani ing demi Prancis.	1
Britain # 39; Gunggunge OLOP OLOLYPIC Nemtokake Britain sing apik kanggo Britain sing luwih apik # 39; S ing Olimpiade ing game Olimpiade nggawe dandan wangi kaya sing menang.Dheweke uga dijamin paling ora medali salaka ing Badminton # 39; s gandha campuran.	1
Tandha Avalanche nganti setaun siji-taun (AP) AP - The Colorado Avalanche sing disiapake kanggo potensial rugi sawetara pemain ing ngarepe Kapten Vincent Damphousse taun, # 36; 2 yuta kontrak ReboWaca rangkeng-.	1
Pamrentah menehi reresik sebagian menyang bangla demo-bedhil kanggo tim jangkoan India # 39; S tur bangladesh kanggo dina-dina kerja sing diwiwiti dina Kamis nanging delegasi keamanan kasebutnggawe penilaian persepan persepan	1
VIDUKA Brace mbantu Boro kanggo menang sawise mantra tanpa nyetak, Mark Viduka nyekel rong tujuan minangka Middlesbrough Bead Middlesbrough City 3-2.Boro banjur ndhisiki nalika Viduka Downings Pass, nggawa kanthi becik dikendhaleni lan njaga kutha sing njaga kutha sing nggedhekake David James.	1
Athlet Inggris nunjuk psikologi kanggo 2008 Olimpiade Athletics ing taun 2008 wis milih ahli olahraga psikolog David Collins minangka direktur pagetaran kanggo ngasilake Olimpiade Medal ing Olimpiade Medal.	1
Pratinjau Daily Olimpiade - Kamis, 19 Agustus, Yunani (Jaringan Olahraga) - Rebo wengi yaiku Paul Huldam # 39; s kabeh muda emas ing wong lanang # 39; s kabehkompetisi.Apa Kemis bakal ngasilake Sapuan kanggo AS ing Olimpiade?...	1
Bakar Bola Sepak BRAZWill ing bocah-bocah bal-balan sing apik kanggo bocah lanang saka Brasil ngalahake Haiti # 39; S bal-bola bal-balan Nasional Rebo ing game bal-balan Nasional ing game goodwill sing ramah 6-0.Game kasebut minangka brachild saka Presiden Brasil Luiz Inacio Lula Da Silva, sing ditangani ing ibukutha Haitian kanggo pertandhingan sejarah.	1
Tenis: Roddick lan Williams Nulungi Athens Shell-Shell-kaget lan Venus Williams Gabung # 39; Exodus saka turnamen tenis Olimpiade ing dina Rebo.	1
Wangalaman 6, Padres 5 Andruw Jones nggebug Homer Run Trevor Hoffman ing inning nomer sanga lan Atlanta braves mbuwang ing wayah awan Rebo sing pungkasan, njaga saka 6-5Menang ing Padres San Diego.	1
Skandal menang # 39; t lunga Athens - wingi yen mayoritas wartawan sing takon karo konferensi warta dadi skandal doping umume biasane Kanada biasane Kanada.Pitakon sawise pitakonan saka Kanada.Kita kabeh ana, aku mikir, ...	1
Stanford's Cubit nyewa minangka W. Mich. Pelatih (AP) AP - Stanford nyerang Bill Cubit nyewa Selasa minangka pelatih kepala ing Kulon Michigan.	1
Tembakan ing lengen kanggo kabeh Olympia, Yunani - Gagasan sing cerah, njupuk sing nembak bali menyang papan kelairan Olimpiade Game Olimpiade, mbuktekake, yen ora ana sing anyar.	1
Harris # 39;Tiga kaping pindho ing sanga sink gagne Los Angeles - Paul Lo Daca ora bisa mlebu ing omah ing piring, sanajan dheweke ngliwati momen omah, sanajan dheweke ngliwati wektu eric gagne sing sepisanan.	1
Ali menehi Irak gelut kasempatan mburi klambi kasebut ngandhani crita pungkasan ing wayah wengi ing Perteri Olimpiade.	1
Olimpiade: Hansen isih kuwat kanggo njupuk perunggu saben ons energi ditrapake, ninggalake tangki bahan bakar kosong.Nanging, sanajan ana ing negara sing kurang, Brendan Hansen nemokake cara kanggo nglangi warisan perlindungan sing terus-terusan.	1
Aaron Peirsol American menang emas ing banding Athens (Reuters) - Aaron Peirsol menang medali emas nomer loro ing Olimpiade Athena, Kamis sawise menang saka backstroke 200 meter.	1
Carly Patterson menang Athens kabeh wanita (Reuters) - Carters Patterson mbesuk Rusia Diva Svetana Khorkina ing 20 taun kanggo ngrebut gimnipis Olimpiade wanita ing Kamis.	1
Olimpiade: Reels Bobot Olimpift minangka enem luwih akeh tes obat-obatan Athens: Ngundhuh ulang saka krisis sing paling anyar kanggo ngatasi Olahraga sing luwih apik ing kene minangka enem atlit sing luwih ditepsu saka Olimpiade.	1
COLTS 'HOID ALLIS MENGGUNAK ING BAD ING NFL (AP) AP - Ran Carhon nyoba supaya ora main bal-balan sawise ndeleng rasa nyeri sing dialami bapake, Maurice.Daya, kanca lan kasunyatan meksa wong sing wis owah.	1
LPGA's Nabisco kanggo ngganti tanggal ing taun 2006 (AP) AP - The Kraft Nabisco Championship bakal diputer seminggu kepungkur tinimbang wiwit taun 2006, nyegah utama Tour LPGA kanggo ilang ing antarane acara olahraga liyane.	1
Sprint wis kebak warna herosensi sing luwih becik kanggo ndeleng minggu iki # 39; s 100 meter sprint minangka sikil paling apik ing kabeh wektu.Kita bisa nyekseni papat Sprints sub-10-detik kanggo pisanan.Luwih becik ditonton kanthi ngunggahake alis tinimbang sing padha karo wong-wong sing padha mabur.Iku ...	1
CINK SCITIFS NEC INVITALTAL Dening SALE (AP) AP - Gratis Saka Burden kanggo Nggawe Tim Cink Ryder, Nyuda Stewart Cink Delengen Dhewe ing Dina Marathon sing Ditemtokake Kanthi NEVITTALI ing Leaderboard.	1
Liu nggawa emas kaping 4 kanthi bobot ing Athens Game Athens, 19 Agustus (Xinhuanet) - Hercules Cina Liu Chuwithong Kamissaka kompetisi olahraga daya kanggo China.	1
Battling Daventport liwat Lindsay Daventport terus dadi roto paling apik lan tekan wolung cincinnati pungkasan dibukak kanthi menang 4-6 6-3 ing Lilia Osterloh.	1
Pasangan Badminton pengin jarene Nathan Robertson ujar manawa ora ana sebab kenapa pasangan Badminton Gail Emms ora kudu menang Olimpiade sabanjure.	1
Kanggo wiwitan, Giants # 39;Manning ing Mark Manning duwe debut sing apik minangka wiwitan, nanging Delhomme overshadowed The NFL 1 Pilih ing draf NFL kanthi nggunakake TouchDown lan mlaku-mlaku menyang TouchDown lan mlaku-mlaku menyang TouchDown27-20 Kamenangan Pameran Pungkasan Liwat ...	1
Kesepakatan Clemens ditolak ing Chichago - Sox abang wis siyap kanggo welcome Roger Clemens bali menyang Boston.Nomer seragam (21) kasedhiya.Pedro Martinez, sing wis ngormati clemen, meh mesthi bakal nggawe sawetara kamar kanggo roket roket cedhak Clemens loker sing digunakake lan Martinez saiki wis manggoni.Curt Schilling mesthi seneng banget karo ...	1
Agoes Cruises menyang Washington Open Quarter-Finals Washington, 19 Agustus (Xinhuanet) - kamenangan sing ana ing waktu ing Washington Tenis ing wayah wengi Kemis.	1
Carly Patterson menang gymnastik All-sekitar Athens Emas (Reuters) - Carly Patterson mbesuk Amerika Diva Svetlana Khorkina ing 20 taun kanggo menang gimnastik Olimpiade Wanita ing Kamis.	1
3 Petugas AS ditumbuk game Athens - Vanes Martirosyan dadi Amerika sing nomer loro kanggo sujud ing turnamen Boxing Olimpiade Kamis nalika dheweke dikalahake 20-11 dening Lorenzo Aragon ing taun 152 kilogram.	1
Don # 39; t nyana macan kanggo ngeculake peringkat ndhuwur tanpa perang dheweke # 39; re oho a Quot; negara perang, quot;Salah siji saka loro utawa telung papan sing bisa mutusake # 39; S pemilihan presiden.Ing TV lokal, hawa grumbulan lan Kerry asring banget # 39; s Gampang lali # 39; s Bob Costas sing bener-bener nganakake negara kasebut.	1
Pelanggan Waiversiva Tuntutan ing Derek Ross (AP) AP - Sawijining dina sawise nyepelake pratelan Derek Ross lan nilar penerbangan negara sing dijadwalake ing jaman New Orleans ing dina Rebowengi.	1
Prancis njupuk Gold, Perunggu ing Kayak Athens Single, Yunani - Menang ing Whitewater mlaku ing kulawarga kanggo Frenchman Peschihier, sanajan emas Olimpiade sing anyar.Peschier paddled kayak kayaking sing agresif nanging paukuman gratis ing semifinal lan final ing lombok manmade ...	1
Kolam renang: Phelps menang emas, narik metu saka Athens (Reuters) - Michael Phelplkanggo nglangi.	1
Liverpool ngrampungake tandha-tandha saka Alonso, Garcia Liverpool, Inggris (AP) - pasangan Spanyol Xabi Alonso saka BARCELONA mlebu kontrak limang taun kanthi dina Jumuah.	1
Pitu ngrebut Athens - dheweke isih ana ing wiwitan.Dheweke konco ing giliran.Dheweke ana ing mburi 99,99 saka 100 meter.Sirahé ana ing mburi sirahe Chrocke.Lan piye wae wengi, Michael Phelps menang maneh - kanggo wektu kaping papat lan pungkasan ing balapan individu ing Olimpiade iki.	1
Luwih akeh emas kanggo Britain minangka Wiggins Striks Bradley Wiggins wis menehi Britain Medal Emas Olimpiade kaping pindho sajrone rong dina, menang wong lanang 4-km anyar.	1
Brodwoman Hoists 100th Emas Kanggo Delegasi Cina Tang Gonghong Angkat rekaman jagad kanggo njaluk emas Olimpiade 100th kanggo China wiwit taun 1984 dina Setu	1
Lithuania Lithuanian ngirim bukak basket basket Olimpiade Olimpiade (AFP) AFP - Lithuania ngalahake Amerika Serikat 94-90 ing game putaran bola-negara Olimpiade 94-90 ing game kaping papat ing 115 Olimpiade diwiwiti.	1
Sumber: Dolphins, bears for verge of Deal (AP) AP - Bears Chicago setuju Setu kanggo Dolphins Miami Dolphins kanggo Adewale Ogunleye # 151;Yen bruwang bisa nggayuh kesepakatan kontrak karo mburi pro Bowl Pro, sumber sing cedhak karo negosiasi.	1
Kriket-Lara maringi meleng ing mangsa ngarep sawise Inggris Whitewash London (AFP) - Brian Lara ujar manawa dheweke bakal njupuk saham sadurunge mutusake kanggo kapinteran Kulon ing sisih kulon ing Inggris lan pungkasan.	1
Fleisher Surges Carded Carded: Pitu-par 65 kanggo njupuk timah telung sawise nembak telung taun klasik klasik Hickory Hickory ing North Carolina.	1
Kamulyan teka ing kursi kosong lan rana ditutup ing kene ing Eropa Old, wong-wong Instal Shutters ing njaba jendhela supaya ora panas, polusi kasebut, srengenge.Dheweke uga ngunci rapet sing kenceng nalika lunga liburan.	1
Jerken nggawe telpon kanthi bener karo pelatih pilihan masyarakat Allen Jerkens Hemmed lan ora ngeyel minggu kepungkur kanthi pilihan Masyarakat sing wis ditindakake ing Setu # 39; s kelas 1 alabama ing Saratoga.	1
Athletics 5, Sétan Rays 0 Barry Zito sumebar ing papat hits luwih saka wolung pertandhingan, sing mimpin AL West-Mimpin Sétan Sétan Sétan 5-0.	1
Belarus # 39;Nesterenko paling cepet ing wanita # 39; s 100m babak Belarus pisanan # 39;Yuliya Nesterenko dadi wanita paling cepet kanggo nduweni kanggo wanita # 39; s 100 meter kaping pindho ing babak Olimpiade ing dina Jumuah.	1
Pakaryan rampung, Basks Basks ing GLOR Emas lan ing dina wolulas, Michael Phelps bener-bener ngaso.Sawise nglangi sawetara 18 balapan ing kompetisi Olimpiade, Phelps minangka penonton merah wengi, nonton kanca-kancane CAPTE CAPTEME kanggo tim nglangi AS.	1
Lane nyopir kanthi menang ing Ninth Jason Lane njupuk praktik batting gamelan sing ora biasa kanthi nglatih Gary Gary Gaetti sawise Performance sing nguciwani Jumuah.	1
Game hammered karo kontroversi Federasi Gimnastic Internasional sing dilereni telung hakim wingi kanggo nyetak wong-wong sing wis ditindakake kanggo nyetak wong-wong sing bisa ditindakake lan Paulus Hamm saka Amerika Serikat bakal njaga medali emas.	1
Para pengujian katon ing taun 2008 nanging adoh nglangi Grahe Rowdy Rowdy lan John Lori prihatin, apa sing ditindakake Phitz ing Munich ing 1972.	1
Orismons ilang medali emas sawise ngarahake target target penembak Amérika Matt Matt Matt Matt ing taun-taun sing nembak ing acara sing paling apik ing dina Minggu, ngidini Jia Zhanbo China njupuk emas.	1
New United Cerita Legenda Real Madrid Real Benito percaya yen rawuh ing Jonathan Woodgate ing Santiago Bernheu bakal mbantu nggawa Avalanche judhul kanggo Real Madrid.	1
Ulmer Storms To Emas New Zealand # 39; S Sarah Ulmer Stormed Kanggo Emas ing Women # 39; S Individu nguber wektu cathetan global.Ulmer, papat ing Sydney patang taun kepungkur, Beat Australia # 39; s Katie Mactier ing wektu telung menit 24.	1
Gol-hap lan njaga Feyenoord sing sampurna diwiwiti Juara AJAX Amsterdam asale saka ing mburi, nalika dina Minggu, nalika dina Minggu, nalika dina Minggu, yaiku Feyenoord ing Divisi Kaping pisanan.	1
Cycling: Ulmer # 39; s scorching kaping ing rahasia nitih New Zealand # 39; Sarah Ulmer, Minggu Sarah, Sarah Ulmer, minggu kepungkur sajrone sesi latihan rahasia ing Prancis.	1
ARSENAL Cocog saka 42 game liga tanpa kerugian dina Minggu kaping pindho ing 11 menit kanggo ngalahake Middlesbroug 5-3, sing cocog karo Middlesbroug 5-3, Cocog saka Minggu 42 Game Liga 42 taun tanpa ilang ing sisih ndhuwur-Ngawe saka bal-balan ing Inggris.	1
Gimnat A.S. menang 3 medali;Hamm duka (AP) AP - Terin Humphrey lan Annia Hatch entuk perak.Courtney Kupets entuk tembaga.Lan Paulus Hamm duka.Amerika Serikat mundhak medis gymnastik Haul nganti pitung dina Minggu, sing paling wiwit Amerika menang 16 ing game dolanan Los Angeles ing taun 1984. Lan bisa uga durung rampung.	1
Noguchi menang marathon bulletin & lt; br & gt; bc-orly - marathon wanita mbukak, 0058 & lt; bulletin & gt;Athens, Yunani (AP) - Mizuki Noguchi Jepang menang Marathon Minggu 2 jam, 26 menit, 20 detik.	1
Gatlin Sprints wiwit ora dingerteni Athens Emas Athens (Reuters) - AMERICAN Justin Gatlin sing dirungokake dening Virtual kanggo menang rivals Ribband OLYMPIC Ribband ing dina Minggu, bisa ngasilake saingan sing luwih apik ing pungkasan.	1
Game Day Recap Minggu, 22 Agustus Jan Aramis Ramirez kenek ing telung jangka, marai Chicago Astros 11-6 dina, ing simpalan testis saka seri Tiga Game ing antarane saingan Pusat.	1
Si.com Houston (Ticker) - Kayu Kerry entuk Dhukungan Run nanging ora ana # 39; t mateka nganti cukup kanggo njupuk kauntungan saka.Kayu dicelupake ing bathi kaping lima kanggo ngengingi Jeff Kent minangka Cubs dikirim kamenangan 11-6 babagan Astros.	1
Iwak lasibah massu sing wis kesel kanggo Athena Emas (Reuters) - Nicolas Massu sing kesel ing iwak sepisan dina Minggu kanggo menang Chile Medal Kaloro Kurang saka 24 jam sawise mbantu dheweke.	1
Davenport menang ing Cincinnati Amerika Lindsay Davenport ngrebut gelar berturut-turut, ngalahake wiji vera kaping papat Zvonareva 6-3, 6-2 ing pungkasan saka tanggal pungkasan \ $ US170,000 WTA Cincinnati dina Minggu.	1
Colin Jackson: Piwulangan sing angel sinau ing laboratorium manungsa wingi # 39; s oympics sing diobati kita menyang watesan ing wates, lan pertunjukan abot, sing ana ing pikiran.	1
Lumahing cink minangka Donald nglelebke cink Stewart, sing mung kudu muter-muter kanggo ngowahi timbal lima sawise menang, apa wae sing menang, apa wae ing Firstone Wingi.	1
Rally Sox Red Kanggo Ngalahake Putih Sox 6-5 (AP) AP - Manny Ramirez lan David Ortiz sing wis dirampungake kanggo miwiti Wengi Boston Red 6-5 kanggo menang sing paling apikWaca rangkeng-.	1
CINDS mbenerake Sutton # 39; S iman telung minggu adoh saka tuwung ryder, American Stewart CINK Muga-muga dheweke wis menengake sawetara kritik - yen ana.	1
Roundup: Franchitti ngatasi sumber banyu irl kanggo Fountain Menang IRL, Colo.	1
Roundup: kanthi sampurna njupuk klasik Pasifik seneng banget ngurupake kanthi dawane kanggo menang kanthi dawa 14 yuta yuta del Mar.	1
Hamm kudu ndhukung YANG Paul Hamm butuh strategi marketing anyar.Utawa, utawa dheweke butuh pitunjuk.Salah siji sikep sing ora mbebayani pisahake dheweke saka singa ing Amerika lan kanonisasi ing Korea Kidul, lan	1
Wanita AS ngindhari bencana, advance Athens - penghapusan prasepan awal mesthi dadi bencana kanggo wanita Amerika Serikat.Nesu kanggo kamenangan, Amerika nyingkiri rasa isin kanthi pungkasane muter kaya contender medali emas - lan kaya tim.	1
Pengeluaran Radcliffe ora amarga wadhah rekaman jagad paula radcliffe # 39; s tearfalawal saka wanita # 39; S	1
Olahraga: Graham ujar dheweke ngirim pelatih Syringe, Yunani ngupayakake dheweke dadi wong sing nyebabake penyelidikan balco.Graham ujar yen dheweke # 39; s sing anonim ngirim jarum suntik thg menyang agensi anti-doping AS.	1
Laporan Liga Liga Minor Mariners - 23 Agustus Carier Rainiers - The Rainiers mung ora kejawab minggu sing sampurna nalika nandhang lara kaping 22-6, kerugian 13-6 menyang wangi Portland.	1
WARINER sukses Johnson minangka juara 400 meter (Reuters) - American 400 Meter Wariner Sukaras Michael Emas Minta minangka pribadi 44.00 detik.	1
CTS CHICAGO OKS kanggo muter ing lapangan Wrigley (AP) AP - Kutha menehi Chicago Cubs Go-Young bola-bali kanggo pemeriksaan bola-bali ing wayah awan Senin sing ditindakake kanthi dek ndhuwur.	1
US Pria # 39; S Rains Basket Angola Athens, Yunani (Jaringan Olahraga) - Tim Duncan-53 Kamenangan nglawan Angola Winvers.	1
Patterson nemu perak ing imbangan Beam Athens, Yunani (Jaringan Olahraga) - Amérika Carly Patterson, wanita # 39; s all- ing game musim panas kanthi perak ing kompetisi balam imbangan.	1
Gatlin Sprints saka Unknown Reuters Emas Athen 23: Augre-American Justin Gatlin miring 100 lomba Olimpiade 100 meter wingi, saingan liyane sing luwih gedhe.	1
Marathon meltdown wong sing menang mesem banjur muntah.Favorit rearing ambruk lan ora bisa # 39; t rampung.Surrender Prevempletlay Australia, staggered lan ora ana # 39; t Getun.	1
Tangis Jepang lan Inggris iku wengi saka balapan paling dawa lan paling cendhak, wengi saka Britain kanggo Inggris # 39; S Paula Radcliffe lan nyenengake Justin Gatlin.	1
AS ngantem Jerman 2-1 ing OT, kanggo ngadhepi Brasil ing wanita # 39; s boccer Heather o # 39; Reilly, sawetara menit sawise ilang ing menit sanga mlayu kanggo menehi 2-1 Kamenangan babagan Juara Piala Dunia Jerman lan papan ing Kamis # 39; game emas-medali.	1
Dickens mangkat Tony dicken mundur minangka pelatih kepala ing Northwestern Enam wulan sawise mimpin Wildcats menyang judhul basket Maryland 4A.	1
Charger, kali setuju kanggo ngatasi Charger San Diego pungkasane tekan persetujuan kontrak wengi karo kali Quarterback.Kali, pilihan sakabèhé kaping papat ing April # 39; S Draft, sarujuk karo hasil enem taun kira-kira \ $ 40 yuta, kalebu	1
Kepala # 39;Pelanggaran kakehan kanggo Rams ing 24-7 kamenangan NFL # 39; kesalahane paling dhuwur kanggo ngrampungake loro touchdowns saben telung duweke sajrone preseeson.Yen Kutha Kansas # 39; s pertahanan santai bisa uga tumindak bebarengan.	1
Dominan kita tampan emas kanthi 79 lurus menang tim softball AS rampung ing Olimpiade ing dina Senin kanthi Australia, Amerika # 39; s tiga Australia, Amerika # 39; S kaping telu ing Australia.	1
Poin tekanan Athens - Booing terus nganti 10 menit nalika Paulus Hamm, chalked munggah lan siap, ngenteni ing ngisor garis horisontal ing wayah wengi.Quot; wow, quot;Hamm ngandhani kembar Morgan.Quot; Aku durung nate weruh iki sadurunge.Quot;	1
Sorotan kaping 11 jam sing paling akeh Olimpiade Olimpiade Olimpiade NBC ditarik lan dibentuk, versi televisi saka buku kondensine realer.Kita entuk kabeh AS, crita berita gedhe, lan bangunan drama sing wis diowahi nganti 11 p.m.jam.Iki minangka formula sing wis kabukten kanggo nyekel pamirsa lan menehi rating.Kayu gedhe: Sampeyan kudu tetep nganti tengah wengi ...	1
Zambrano ing omah ora ana sing luwih akeh dominasi nglawan hitters liga nasional ing omah saka Cubs Starter Carlos Zambrano.Lan Zambrano nyawang kaya dheweke bakal ing dina Senin sing paling apik ing lapangan Wrigley.	1
Torre nelpon rapat, lan wong Yanks nanggapi Joe Torre nglumpukake yankees sadurunge dina Senin # 39; supan ing lapangan Jacobs lan menehi pesen ing minggu kepungkur.	1
Gregg: Aku bakal mbantu nutup ketua Everton deverman Bill Kenwright # 39; S rencana revolusi Rusia ing Godhong Park bisa uga ngilangi perang Paul Gregg.	1
Prodigy ADU Sinau perdagangan ing DC United Showerton	1
Discus juara dibuwang saka game Athens (Reuters) - Juara Discus Olimpiade Hungaria bakal kelangan medali emas lan diusir saka game sawise bubar, panitia Olimpiade (IOC).	1
Gardner kelangan nggoleki kanggo mbaleni Garden Gantung-balik Garden Rulonweight Kaki Garden Rolon sing ilang ing tahap semi-Greco-Roma ing acara semi-Greco-Romawi saka taun-taun ing Georgiy Tsurtsumia saka Kazakhstan.	1
Status Williams ing USC isih Unresolved (AP) AP - Panrima Mike Williams Mike Williams kabeh, nanging ora bisa main ing Saham ing California Saham ing proses bandara menyang ncaa.Sawise iku, sing ngerti?USC wis ngetrapake ing NCAA kanggo waiver maju menyang pengecualian lan reinstatement nduweni hak Williams.	1
Selig nampani pitulung saka Steroid Skandal New York - Komisioner Baseball Bud Selig ujar yen dina Senin ing uji coba steroid yen pemain # 39;Asosiasi nolak kanggo ngganti aturan saiki, sing bakal rong taun maneh.	1
Wong lanang sing duwe Athens Athens - patang taun kepungkur ing Sydney, sawise gimnast AS wis bebas ing Olimpiade ing wektu 28 taun, Presiden Federasi Bob Colarossi lagi lenggahdiwiwiti.Para wanita wis pindhah saka enem nganti kaping papat ing jagad suwene setaun, wong lanang wiwit umur enem nganti kaping lima....	1
Careing India tiba Cleveland kelangan timbal telung run nalika Derek Jeter omah lan nyolong rong dhasar inning minangka New York ngutus India kanthi rugi kaping pirang-pirang, 5-4, Selasa.	1
Prawan emas anyar mung 49,41 detik kanggo tonique Williams-Darling kanggo etch jenenge ing sejarah Bahamian.Williams-Darling nyabrang garis rampung	1
Allen menang Triathlon Kate Allen saka Austria menang Triathlon kanthi mundhak, luwih saka setengah lapangan ing sikil pungkasan lan edging Loretta Harrop saka Australia ing garis rampung.	1
TOPS TOPS SPAIN kanggo emas ing pantai Athens (Reuters) - Ricardo Santos lan Emanuel Rego ngalahake 21-16, 21-15 dina Rebo kanggo Bill Volleyball Emter Medal Brasil.	1
Prosos Bryant Prosecutors Tanggepan Bukti Bukti Denver (Reuters) - Penuntut ing kasus rogol ing kasus basket Kobe sing ditakoni kesahihan Kobe sing ditakoni kesahihan Kobe sing diteliti lan kudu dibuwang.	1
Pittman ora nyingkirake Fani Helkia (1980), Yunani, ngresiki rute sing menang medali emas sadurunge papan sing kaping lima, saka Australia.	1
Warner kanggo miwiti raksasa minggu iki (AP) AP - Kurt Warner bakal diwiwiti ing quarterback kanggo New York Giants minggu iki, sanajan kompetisi karo Rookie Eli Manning.	1
MLB, VA. Pejabat Meet Chicago White Sox sing duwe Jerry Reinsdorf mimpin tim negosiasi saka rapat-baseball utama ing rapat telung jam Rebo karo para pamimpin wewenang Stadium Virginia.	1
Al Wrap: Ortiz Froels Red Sox Fire minangka Reuters Biru - Reuters) mudhun (Reuters) - David Ortiz bumbung ing Boston \ ing Win Puluh Abang ing AmérikaLiga Rabu.	1
Al Bungkus: Ortiz Froels Red Sox Geni minangka Blue Jays Go mudhun Toronto (Reuters) - Win Puluh Bunder ing Boston Abang Jays ing Liga AmerikaWaca rangkeng-.	1
Hasil enem wulan kanggo Hoddle ing wolu Coach Inggris sing umur 47 taun diumumake ing konferensi pers, nggawa lombongan pungkasan # 39;Sinau sasi kanggo penerus kanggo Dave Jones.	1
Tas Pelaut Inggris Bronin Bromain Chris Drawar lan Simon Hisscocks menang tembaga ing pungkasan taun 49er ing Teluk Saronic.	1
Maroko # 39; SL GU7MPIC juara Morocco # 39; S Hicham el Guerrouj menang ing Athens Selasa judhul Olimpiade ing Race Gagal Sydney lan Atlanta.	1
McCleraren seneng karo Duo Middlesbrough Boss Steve McClaren percaya Mark Viduka lan Jimmy Floyd Hasselbaink bisa nyandhang salah sawijining kemitraan serangan serangan sing paling mbebayani ing premiers barcallays sing paling mbebayani ing premiers barcallays sing paling mbebayani ing premiers barcallays sing paling mbebayani.	1
Manchester United Cruise dadi Liga Juara Manchester United ing Fase Grup Leaguan Juara kanthi kamenangan 3-0 sing nyaman liwat Dinamo Bucharest ing Dinesday ing Rebo Lawas nalika Rebo.	1
Rangers Sign Week, Bolster Goaltending (AP) AP - Goodtender Kevin Weeks ditandatangani Kamis kanthi Agen Bebas New York kanggo saingan kanggo Mike Damanam.	1
Carter ngrampungake kaping papat ing 400 Hurdles James Carter Baltimore rampung kaping papat ing omah-omah dina pungkasan ing omah-omah taun 400 meter saiki, ora ana medali.Felix Sanchez, Republik Dominika, menang medali emas.	1
Athletics: Phillips sing dominan mbutuhake Phillips Emas Langsung - Dwight Phillips Amerika Serikat ngrampungake hat-trik judhul lompat global nalika ngremehake berbuka ing Kemis # 39; s final kanggo menang emas Olimpiade.	1
Pilihan juri kanggo miwiti Ujian Percobaan Kobe Bryant rogol Eagle, Colo.balapan, jinis lan selebriti.	1
Ayo basket minangka wong AS # 39; S tim basket basket menyang babak medali Olimpiade, mula wis fokus ing tim # 39; s lousy ing njaba moto.	1
Goosen timbal ing BMW Open Reetief Goosen, Juara Open Loro Kita, nyekel timbal pertama ing BMW mbukak ing Nord Eichenies, Jerman, Dene Colin Montgomerie Mbenakake Ryder EropaKemungkinan cup kanthi ngrampungake siji stroke ing dina Kamis.	1
Hewitt Cruises nganti Quarterfinals Mantan mantan Wimbledon lan US 4-4 kamenangan ing Michael Llodra ing Kamis kanggo maju menyang Quarterfinals saka Cawan Waterhouse TD.	1
Ngganti pengawal ing trek lan gambaran lapangan: NP # 39; S Steve Steve Rembugan karo USA dina iki, kolumnist Christine Christine	1
Torch liwati ing Gol Athens Menang - Amerika # 39; S bal-balan emas-medali Donem # 39; t mung muni;Dheweke ngomong hello.Quot; perkara sing dak tresnani, quot;Pijet Kapten Julie Froudy ujar, Quot; yaiku tarko lan Wambach nyetak.	1
Jets, Pennington ngobrol karo New York Jets lan Quarterback Chad Pennington nggoleki ngrampungake ekstensi kontrak kanthi dina Rebo sabanjure.	1
Al Wrap: Tumpukan Durazo Oakland kanggo Reuters Baltimore (Reuterel Durazo's Tiga-Run ing \ inning kaping pindho ing Hantu Athletics tetep dhuwur saka \-6 Liga Amerika (Al) Kulon kanthi rearing\ Baltimore Orioles Kamis.	1
Al Wrap: Tumpukan Durazo Oakland ing kasusun kanggo Baltimore New York (Reutersiel Durazo's Tiga Oning ing Inning Liga Oakland (AL) Kulon kanthi menang 9-4 saka Rear BaltimoreOrioles Kamis.	1
Olahraga: 6 Graves 6 Roches 4 Atlanta Mike Hampton hit lan Atlanta nyemprotake ing NL East kanthi menang kaping papat ing Colorado.	1
Guo Tucks Away Gold kanggo China China # 39; S Guo Jingjing Gampang Winner # 39; S 30-Meter SpringBoard ing wengi iki, lan Wu Minxia nggawe Déning # 39; Supuatsalaka.	1
Camarillo # 39; Somer Homer Mexico Mexico Williamsport, PA. 26 Agustus - Alan Camarillo # 39; Somers pertama seri kasebut ing Meksiko.Camarillo mencet homer telung roto ing dina kaping 10 ing dina Kamis kanggo ngupayakake guadalupe, Mexico, menyang	1
Athens - tagihan $ 4 $ 12BN kanthi cepet nalika wong Yunani tetep janji kanggo ngirim sawetara jagad # 39; papan olahraga sing paling apik kanggo Olimpiade Athens.	1
Antiponipasi Bangsa Lincoln, NEB. - Carly Simon entuk generasi ago.An-ti-ci-pa-tion.Dheweke ora nyanyi babagan bal-balan College, nanging metu ing jantung Amerika, amarga Husker Bangsa nyiyapake kanggo musim anyar, rasa antisipasi pancen gedhe banget.	1
Tangkapan gedhe?Lobsters kepiye dheweke seneng karo lobster?Nggodhok, dikukus, gugur, panggang, panggang?Newburg?Bahar Uttam luwih milih karo ibukutha L - Lobsters - lan ndeleng dheweke ngejar pengadilan tenis tinimbang dilebokake ing piring.Ing pikiran Uttam ngremehake sajian sing enak kanggo akeh olahraga ing kutha, sing bisa nyukupi keluwen umur limang taun, ...	1
Jacobson ngangkat tuwung Ryder ngarep-arep karo Sparkling 65 Munich (Reuters) - Swedia Jacobson nggawe tawaran kanggo bensin-par-par sing paling apik kanthi bmw internasional ing dina Jumuah.	1
Cska Sponsor Nolak Kritikus Minyak Buta Minyak Rusia nolak saran babagan konflik kapentingan sing ana ing antarane Chelsea lan CSCO sing kudu ditemokake ing Liga Juara.	1
Amerika Serikat 66, Rusia 62 frustasi dening gawe salah, turnover lan mungsuh sing ora sopan, Amerika Serikat kanthi tliti kanggo njaluk bantuan.Banjur ana swoope Sheryl kanggo nyetel perkara sing bener.	1
Paula # 39; s radcliffe emas Paula wis mutusake dheweke bakal mlaku ing wayah bengi iki # 39; S 10.000m lomba ing Olimpiade Athens.Dina iki # 39; S keputusan dramatis teka-dina sawise Britain # 39; star bintang runner jarak dawa isih ditinggalake ing pinggir dalan sawise narik Marathon Olimpiade.	1
Surat USOC menyang Gambar nulis kanggo nanggepi surat sampeyan tanggal 26 Agustus 2004, sing takon karo Komite Olimpiade Amerika Serikat kanggo nermalis emas Emas Paul Hamm saka Amerika Serikat.	1
Fokus Jumuah: Mlaku Udan Udan ramalan kanggo dina Sabtu.Mangkene apa sing bakal ditindakake tim kanggo ngrampungake ...	1
Rooney ora bakal ana kajaba mung regane: moyes england striker nalika cara.Utawa dheweke?Apa bakal St James # 39;Taman utawa traff lawas?Utawa dheweke bakal tetep ing Goodison?Sanajan Wayne Rooney dina iki nyerahake panjalukan transfer, lan nyetel gerakan sing ora bisa dielingi	1
Triathlon: Dobel Kiwis ing Kiwine Acara New Zealand nyetak ganda Olimpiade sing durung sadurunge.GILLON.	1
'Tim ngimpi' saka balapan emas sawise kerugian kanggo Arthens Argentina (Reuters) - Tim Basket Basket A.S.	1
Juara Amérika Tim Mack Wenang Polole American Juara Tim Mack menang judhul Pole Olimpiade ing dina Jumuah kanthi rekaman game 5.95 meter sawise timmate toby Stevenson.	1
Khan ngajak tetep sensasi tinju AMATUR Inggris Amir Khan didesek kanggo nyiapake pamindhahan dhuwit sing gedhe, apa dheweke menang utawa nyandhang tembakan ing Olimpiade dina Minggu.	1
Nganyari 1-Rookie Johnson nuduhake buick mimpin karo Funk Rookie Zach Johnson ngasilake dina # 39; Scioma skor sing paling apik, 35-pAR 65, kanggo gabung ing sisih ndhuwur pimpinan kaping pindho saka $ 4 $ 4Waca rangkeng-.	1
Schumacher ing wilayah Michael Schumacher ora # 39; T Perlu menang Prix Grand Belgia ing dina Minggu kanggo Nail Judul Supir Formula Siji Pembalap Formula Siji Formula Salah Supir Formula Salah Supir Formula Salah Supir Formula Salah.	1
Flyin Illinois Top-Ranked # 39;Dhuwur nalika pria Illinois # 39; tim basket mlebu menyang No. 1 ing Associated Press lan ESPN / USA dina iki, yaiku wektu khusus kanggo program kasebut lan para pemain.	1
Dolam Deuts kanggo Deutsche Bank John Daly menehi kejutan sing apik kanggo para penggemar golf lokal wingi nalika nindakake minggu ngarep # 39; s Deutsche Bank ing TPC saka Boston ing Norton.	1
Langsung cekak, handoff pungkasan jones # 39;Game Athens, Yunani - Kanggo Marion Jones, Sydney kudu luwih saka setengah jagad adoh.Olimpiade kasebut ana sawetara impen ing ngendi dheweke mrentah trek lan lapangan nganggo sentuhan emas lan eseman manis, menang limang medali	1
Baggaley murup Baggaley njupuk Silver Australia # 39; S Nathan Baggaley ana ing rembulan sawise menang Medal Perak ing acara Olimpiade Dina iki.Baggaley Doad pindho Dobi dipecat saka wiwitan lan njupuk timbal awal nanging burem	1
NCAA salah kanggo nutup buku ing Williams Top-ditingkat lan mbela juara Co-National USC mbukak musim bengi nglawan Virginia Tech.Tampa # 39; s Mike Williams, pemain bal-balan paling apik sing ora ana ing NFL - saiki dadi pemain bal-balan paling apik	1
Ganti dhuwit sedina sawise eksekutif hoki hoki hoki lan pimpinan legal bill nuduhaké pemain nhl; ing quarade quot;Regal kanggo negosiake kesepakatan nyang-nyipta saling - lan percaya nalika musim 2004-05 ana ing Jeopardy amarga kesatuan kepengin njaga status Jacobs Jeremy Jacobs ana ...	1
Hamm flap, tim ngimpi Salah, Yunani - kanthi cara iki: paling ora tim basket AS menang # 39; t dijaluk menehi medali emas.Ing sawijining dina sing Olimpiade ing Skala Loro-lorone kanggo nilai kejut lan aneh intrinsik, The	1
Dementieva wiji kapindho hammered ing anyar anyar jangkaan terbuka ing Prancis, sing wis maju nganti pungkasan kanthi gampang, kabeh ora bisa ditindakake minangka wiji kaping pitu Bovina dibungkus 56 menit.	1
Adoh saka nyenengake lan game kanggo Jones Athens, Yunani - soece liyane saka lompat dawane ing Langsung lan Baton sampeyan ing relay 400 meter kanggo lemak gedhe; durung rampung, # 39;# 39;Kepiye dina sampeyan, Marion Jones?	1
Tim Marion Marion Jones, Ratu Sydney sing ngrampungake Olimpiade 2000 kanthi rekaman limang medali trek-lan lapangan, mungkasi Olimpiade sing beda-beda sawise dina-sami lan nangis.	1
Australia menang Athens Emas Hoki Emas, 27 Agustus menang karo pria Olimpiade # 39; s turnamen Hockey kanggo pisanan ing wulan Jumuah, kanthi tujuan emas.	1
Olimpiade-A.S.Wanita nuduhake pria apa bisa menang emas Athens (Reuters) - tim basket wanita A.S. nuduhake wong-wong Setu kanggo program Olimpiade kanggo program Athletics Hectic ing game penultimate.	1
Britain Edges A.S. Kanggo 400m Gold Gold (AP) AP - stymied dening handoff sing ora ana ing tengah-tengah balapan, ing wulan Setu kaping pindho ing dina kaping 400 Meter;Lomba wong Amerika biasane dominasi.	1
Bovina menang turnamen Pen Pilot Wins Bovina Rusia ing luar negeri Nathali Dechy saka Prancis 6-2, 2-6, 7-5 lan menang turnamen tenis Setu.Bovina, kaping pitu, menang judhul WTA katelu.	1
Hewitt tekan final ing Long Island Chemic, NY (Network Olahraga) - Piala Leyton kapindho sing tekan Minggu # 39; s final ing Cup 16 $ 380,000 TD Waterhouse - US Open Tune-up.	1
Hewitt Advanced menyang Layang Hewitt Akhir Layang Hewitt minangka salah sawijining pertandhingan saka judul ATP kaping pindho berturut-turut, kanthi Australia tekan pungkasan saka Piala Waterhouse TD ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island ing Long Island.	1
Bovina mungkasi rong taun ngenteni rusia elena bovina pitu Bovina menang judhulé pisanan ing rong taun kanthi ngantem Prancis # 39; s Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 ing pungkasan turnamen pena pilot.	1
Tompkins: Brit Brud ing kene wis nembak emas gedhe Britain # 39; S Amir Khan, sing katon nggumunake ing juara Boxing invitationale ing kene musim panas pungkasan, duwe kasempatan kanggo medali emas Olimpiadeing divisi entheng saiki.	1
Smith nyimpen United London, 28 Agustus - Alan Smith nyetak ekualiser pungkasan kanggo Manchester United dina iki minangka sisih sing diikat 1-1 ing Blackburn.Sir Alex Fergusons Sisih Nuju Kanggo Kekalahan Liga Premier Loro	1
Kita utang Athens Athens - Game Olympiad XXVIII - bencana gedhe sing diwartakake # 39; T - tenan, jagad iki ora njaluk ngapura ing wayah sore iki.	1
Dobel legenda kanggo balapan El Guerrouj, Hicham el Guerrouj saka Maroko, sing menang emas ing 1,500 meter minggu kepungkur, kenene bekele saka Ethiopia ing	1
Hamm ora nggolek kontroversial Emas Olimpiade Olimpiade Paul Hamm wis bali ing Amerika Serikat lan siap maju.Hamm, ing Worcester kanggo rock amp;Muter	1
Sanderson ora nglairake emas metu saka Athens sing bisa dingerteni - Cael Sanderson ora katon kepenak banget ing wayah wengi pungkasan.Nalika lagu nasional dimainake, dheweke lunga njupuk jenang ing sirahe kanggo nyelehake maneh, kanggo njupuk maneh lan nyandhang ing dada.	1
US Sprinter Saka Relay kanggo Pelanggaran Ganja Kurang saka rong jam sadurunge pria Olimpiade # 39; pelatih Amerika Serikat ing dina Jumuah, Geoa Ceach George Williams saka balapan sawise dikandhani	1
Schumacher kliwat judhul musim pitu (AP) AP - Michael Schumacher klinji judhul pembalap formula Formula Salah kaping pitu ing dina Minggu, sanajan ora menang mung kaping pindho ing 14 balapan musim iki.	1
Helm # 39; S Sampurna 10 lan setengah bali maneh karo twists siji lan setengah ing posisi Pike dadi tiket menyang medali perak.	1
UPDATE 1-Thompson entuk bathi Celtic A Rekam menang liwat Juara Skotlandia Rangers Celtic ngamanake A Minggu kanthi dina Minggu kanthi dina Minggu kanthi cepet ing Midfield.	1
Montgomerie, Donald dijenengi Cup Ryder Wildcards Kapten Eropa Bernhard Langer sing jenenge Britain Colin Montgomerie lan Lukas Donald nalika dina Minggu, nganti wulan ngarep.	1
Arsenal # 39; s menangan cara sing menang legendaris pengurus alas Nottingham Foresthy minggu kepungkur sing kalah karo Arsenal sing macet; amarga ora ana sing senengbener.	1
Upacara nutup host host athens sing ditawakake perpisahan pungkasan menyang atlit lan tamu ing musim panas taun 2004 kanthi pesta sing luar biasa ing wulan purnama.	1
Sheffield saben dina kanthi tungkak kiwa New York Yankees lapangan Gary SheffField ora kejawab Minggu # 39; s nglawan Jays Biru Toronto kanthi tungkak kiwa.Sheffield didhaptar nalika awan.	1
Marathon Italia menang ... AS rampunge Baldini Italia kapindho # 39; S Marathon ing wektu 2:10:54.Naturalized American Meb Keflezighi minangka kejutan kejutan karo Brasil # 39; S Vanderlei Lima fenying katelu.	1
Warner bakal miwiti kanggo raksasa ing Opener Manning tetep mbesuke New York.Saiki, tugas kasebut kalebu Kurt Warner.	1
A # 39; anyar Yunani # 39;Balok sawise sukses game minangka wong Yunani entuk dorongan, tetep ora jelas yen sukses bakal ateges umur luwih dhuwur ing Eropa.Dening Penulis Staff Peter saka Monitor Ilmu Kristen.	1
Jimenez menang Bmw mbukak karo final-final 66 Spanyol # 39; S Miguel Angel Jimenez ing Turun Eropa, yaiku salah sawijining enem pemain golf yaiku salah siji saka enem golèks kanggo nuntut Cup Supaun.	1
Daya Jays kanggo njupuk Finale nalisir karo kapercayan sing populer, kekuwatan kasebut ora nate ngencengi maneh ing skydome dina Minggu.Lampu kasebut teka sawise wektu tundha, nanging butuh wektu tambahan kanggo pesenan batting kanggo nyedhiyakake sawetara wattage ekstra.	1
Hewitt, Davenport Top Standling Kita (AP) AP - Lleyton Hewitt lan Lindsay Daventport bisa entuk nganti # 300.000 ing mbukak A. 500.000 ing introbuka US Open Series US.	1
Glaus Angels diaktifake saka DL (AP) AP - Troy Glaus diuripake saka dhaptar aktifitas 60 dina dening malaekat Anahia lan bali ing kembar Minnesota.	1
Ankiel solid ing Rehab Start, ora yakin babagan luwih akeh telung taun wiwit dheweke mbuwang jabatane St.Miwiti ing bocah cilik.	1
Spots Buku Holmes, Pantoon Olimpiade ing Britain lan Maroko lan Maroko # 39; S Hicham el Guerrouj entuk papane ing dina Sabtu nalika menang emas kaping pindho game.	1
Beijing Gear nganti 2008 Sanajan Olimpiade Beijing isih patang taun, ibukutha Cina wis nggawe gearing kanggo dadi acara kasebut.Kutha saka luwih saka 12 yuta yaiku datar negarik ing	1
Warner nemu nod sing dipilih pisanan ing draf NFL pungkasan April bakal dadi qb pertama ing bangku kanggo Buta amarga Eli Manning ilang kompetisi kanggo para veteran kurt Warner.	1
Buku Namath anyar yaiku kasunyatan, dudu fiksi yen sampeyan maca kutipan anyar "Namath" ing gambaran olahraga lan ditarik dening fokus ing gesang gedhe Joe 441 kaca kalebuAkeh bal-balan, uga.Buku kasebut wis riset lan kalebu obat sing nyritakake saka Beaver Falls, PA., Menyang Tuscaloosa, ala., Kanggo New York.	1
Pak Chang, mogok separo ing saindenging jagad, ngadeg meh kabeh ing tengah Samudera Pasifik, sing ora bisa dibandhingake Timmy Chang, saiki wis pirang-pirang dina.Saka sofa sing diikat, aku bakal nonton dheweke.Aku pengin sampeyan nonton dheweke.	1
Roger # 39; sumsi Roger Federer ujar manawa dheweke # 39; sumsi kanggo mbusak gambar kasebut minangka alus banget kanggo menang ing New York.Donya # 39; Puteran Nomer 1 saka Swiss wis main telung US mbukak lan ilang ing babak kaping papat.	1
Women # 39; tim basket nemokake papan khusus ing Chancellor # 39; sajroning jantung medali upacara medal.Van Chancellor wis ngilangi sawetara luh, nanging dheweke wis nahan emosi bebarengan karo kabeh ngrangkul lan nari, sanajan liwat kamenangan	1
Miwiti sing akeh kanggo Beijing Yunani nyoba ngliwati Bonon Olimpiade menyang Beijing ing dina Minggu, nanging dadi tugas sing angel.Wong Tionghoa wis ndhisiki kurva.	1
Wakefield dadi jero wektu iki nalika menehi bal dawa, Red Sox Pitcher Tim Wakefield duwe memori sing cendhak.Mung telung minggu sawise nyerah klub-rekor enem omah	1
Kaping ngarep sing panas kaya iki nggawe wong diwasa ngobrol karo televisi.Quot; C'mon, Guys, Entuk Darn, Quot;Pedro Martinez mbengok ing layar gedhe ing clubhouse abang Sox wingi nalika ndeleng Jays biru nyoba ngrampungake yankees karo rong outs ing piring ing Toronto.	1
Youngster Khan sing dijupuk menyang Sekolah Turnamen Boxing Olimpiade sinau wingi manawa ana # 39; s ora ana pengganti.Paling ora ing cincin kasebut.	1
Bellhorn nggawe akeh swara: Bageman kapindho Baseman nomer loro Mark Stats Bellichorn Stats, warta sing ngetokake statement nutup ing statistik Sox, jadwal # 39;Papat game saka macan Detroit wingi ing Taman Fenway.	1
Robson # 39;Semalat banget # 39;Ing Newcastle Exiting Boss Newcastle Sir Bobby Robson wis ngomong babagan getun amarga ora bisa ngrampungake misi sawise lega tugas dheweke saiki.	1
Imam sing disusupi bakal digantungake ukara Marathon sing disusupi imam Irlandia sing nyerang pimpinan nalika yesters Mauthon diwenehi ukara ing Athens dina iki.	1
Bahasa Tujuan Apa sing dianggep kanggo Striker Ronnie lan Michael England Michael Awen ujar manawa kurang Spanyol lan Ronaldo # 39; S matchwinner Real Madrid ing Minggu # 39;s 1-0 menang ing Mallorca.	1
Wong U. lan Muter Everton kanggo nyipta Gorengan Manchester, Inggris (Jaringan Olahraga) - Perjuangan Manchester # 39; S Perjuangan dina Senin nalika ora bisa ngetung ing trafis lawas.	1
Bal-balan: Scan lutut duwe mcleish ing kringet Alex Rae ana ing rumah sakit wingi kanggo pindah ing lutut sing tatu ing dina Minggu # 39; sundel.	1
Dina-dina mesthi disambut dening Sox sawise lelungan dalan liyane sing nguciwani - Sox putih yaiku 3-4 ing ayunan liwat Detroit lan Cleveland - sedina bakal katon apik.	1
Rally Rally kanggo ngalahake Buta 7-6 (AP) AP - sanajan kanthi timbal gedhe ing NL sisih wétan, The Atlanta braves ora njupuk apa-apa.	1
Pilihan juri Bryant ing mburi lawang sing ditutup (AP) AP - calon juragan ing kasus rasis, hubungan interracial lan keadilan ing quanaoner sing sugih lan misuwur ing urutan 82 sing dirilis.	1
Pemanasan Sox Putih Joe Borchard ngliwati omah sing paling dawa ing sejarah 14 taun lapangan selular A.S.	1
Testaverde nampa Parcells # 39;Nominasi sing bakal mikir yen Dallas Cowboy # 39;Kesalahan paling ora ana masalah pelatih bill bill?Sawise nglereni kaping wiwitan ing kamp latihan, mlebu kontroversial	1
Marlins terus jangkah ing balapan kertu liar Mets # 39;Objektif, Fred Wilpon ujar pungkasan mangsa lan ing musim semi, yaiku main game sing paling tuwa ing musim pungkasan.Pemilik yakin tim sing dirombak dheweke bisa saingan kanggo pisanan	1
Cilaka nggawa coklat Troy Down Brown ora main pertahanan marang Carolina ing game pameran wengi.Apa iku, dheweke ora main planggaran utawa tim khusus, uga.	1
Athens jangkoan sing menang kanggo NBC NBC lan kulawarga Jaringan kabel banjir omah-omah Amerika sing duwe liputan Olimpiade Afrika, lan strategi - bebarengan karo pagelaran AS kanthi nglangi lan gimnastik sing ora mung entuk peringkat	1
Broncos Mbukak Mbalik Kanggo Kabeh Musim (AP) AP - Denver Broncos Mbalik Mike Anderson bakal kantun kabeh musim akhir minggu pungkasan ing Houston.	1
Roundup: Arcini men munggah ing ndhuwur jajak pendapat ap, menang game ana sithik nalika pria Illinois # 39; s rangking padha rangking dheweke.Ana game kanggo muter ing wayah wengi.	1
Laporan Tim Royals City Kansas City - 31 Agustus (Jaringan Olahraga) - Kansas City Royals Coba bali maneh ing trek sing menang ing wayah sore nalika isih tikel telung game ing Stadion Kauffman.	1
Laporan Tim Montréal Expos - 31 Agustus (Jaringan Olahraga) - Expos Olahraga) - Expos Montreal dipateni ing Senin # 39; s Opening ing Stadion Olimpiade.Greg Maddux mbuwang pitu telung bear lan lunga 2-3 kanthi rbi ing piring kanggo mimpin cubs menyang kamenangan 5-2.	1
Francis Nixan 'kantor ngarep' apes (AP) AP - Ron Francis mateni tugas ngarep karo Hurricanes Carolina lan isih mutusake apa dheweke pengin nerusake karir sing main.	1
Obat-obatan Sprinter Gréja Damel Diuji Wada (Reuters) - Yunani Sprinters Costas KENTERIS lan KATERINA Thanou wis diuji dening Dokter saka agensi anti-doping jagad, ujare resmi.	1
NL bungkus: Edmonds mogok Langsung ngangkat kertu liwat Padres New York Belted Loro omah solo kanggo menang solo sing bisa dadi 9-3 sing menang ing tunjangan San Diego ing Stadion Busch Selasa ing Stadion Busch Selasa.	1
Mariners numpak gelombang ICHIRO ICHIRO SUZUKI sing ngencengi kaping telu kaping telu ing wengi pungkasan kanggo nggandhengake sejarah lan ngirim Toronto Blue Jays sethithik ora ana gandhengane.	1
Marks Mints karo Wickets In-Formulir Alex Formulir nggawe wiwitan sing nggumunake kanggo karir internasional esuk karo wickets ing loro sing sepisanan nglawan India ing Bridge Trent.	1
Roddick blisters Juara kanthi wektu pertandingan karo Andy Roddick wis rampung, Jenkins wis ngrasakake fury Roddick # 39; s Jet bledosan.Roddick wis nyawisake 152-mph ngladeni dheweke, sing paling cepet ngawula ing sejarah sing mbukak lan siji	1
Manchester United mung siji-sijine tim kanggo aku, ujar Rooney remoonage Striker Wayne Rooney ujar manawa Manchester United minangka tim sing pengin dheweke gabung nalika dheweke ngerti dheweke.	1
Telung Jockeys, siji pelatih nyekel London - Polisi Inggris ditahan 16 wong, kalebu telung jockey lan pelatih, Rebo minangka bagean saka korupsi ing balapan jaran.	1
Saingan karo kanca, lan para ahli lan selebriti ing iki & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Owah Mills, Maryland (Ticker) - Quot; Quot Perdana;wis mutusake iki minangka wektu sing tepat kanggo bali menyang NFL.Deion sanders, dianggep minangka colourback sing paling electrifil ing sejarah liga, tekan kene	1
D # 39; Urso digantung dening FA Asosiasi bal-balan wis menehi wasit marang Andy D # 39; Urso: Penundaan 28 dina sawise gagal menehi Barry Ferguson menyang 21 Agustus.	1
Orioles 8, Sétan Sétan 0 Javy Lopez ndamel ing patang ratu, Daniel Cabrera dadi rookie pertama sing menang 10 game musim iki, lan orioles baltimore ing sinar Sétan Bay ing kamenangan 8-0.	1
O's Barang Shick Shick Shick Shick Lopez nyopir ing papat mlaku, Daniel Cabrera dadi wong anyar sing pertama kanggo menang 10 game ing musim iki nganti rong ruangane Rebo 80.	1
IT # 39; s tumpeng cole ing sisih kiwa bal-balan365 # 39; S pundit ndhuwur katon ing ngarep # 39; sOpsi kiwa sing kasedhiya kanggo Svre-Goran Eriksson ing dina Sabtu, aku bakal pindhah menyang Joe Cole.	1
Dheweke kejiret ing Hurricane, yaiku juara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara sawetara minggu, nanging urutan bisnis pertama kanggo nggawe garwane Jim Furyk Wingi yaiku nggawe bojone lan bocah-bocah padha maju.	1
Pribadi gaya Football EFL ora sabar ngenteni Juara Super Bowl anyar kanggo nerusake tilas menang 15 game nalika dadi host The Indiapolis Colts Next?Junties Gridion bakal bakal napsu sesuk ing 7 p.m.Lapangan Batttis ing Middleborough, ing ngendi Cobras Middleboro lan Buccaneers Middleboro lan Brockton bakal tangle kanggo supremasi liga bola wétan.	1
Wargai angkat regu Irlandia ing Eropa Tourney Tim Brett lan Matt Shinney yaiku Aficrosse Lacrosse lan Pemain Fervent.Brett, 27, Sapa sing manajer ing hotel ing Charlestown, lan Shinney, 23, mahasiswa ing Bridgewater State College, yaiku Quot Lacrosse Quot; Warriors Weekend.Quot;	1
Smith mateni kanggo angin Hindia Kulon sing dipeksa nggawe owah-owahan kapindho menyang piala tropi juara amarga cedera.Dwayne Smith nandhang masalah pundhak lan wis diganti karo Ryan Hinds.	1
Media spekulasi penerus minangka pelatih Inggris nyiyapake langkah & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Kanthi Clive Woodwardwardwardward sing ketoke nalika bal-balan, Inggris # 39; Tim Rugby nggoleki pelatih anyar kanggo ngetutake taun kepungkur # 39; s triumph cangkir jagad.	1
UPDATE 1-Jimenez, Garcia, Donald nggawe Langer A Happy Man Miguel Angin Jimenez lan Sergio Garcia kanthi anget ing wulan iki # 39; s Ryder cangkir kanthi sparkling diwiwiti ing master Eropa ing dina Kamis.	1
Tumpukan UTAWA ing jotosan Alex Smith kanggo telung touchdowns, cepet-cepet dadi rong pelanggaran, lan No. 215 yard prese	1
Lynch triumphs at Redcar Fergal Lynch had a good win at Redcar as he returned to action yesterday along with champion jockey Kieren Fallon, fellow rider Darren Williams and trainer Karl Burke, after their shock	1
9 saurutan!Sapuan Sox Sapes Sapuan Red Sox ngontrol balapan kertu alam bébas Amerika kanthi menang 4-3 ing malaekat.Iku Boston # 39; S Nanth Lurus Menang - musim dhuwur.	1
Rusia bali St Paul, minn.Autclased lan diremehake kanthi lengkap dening Rusia ing kene wengi, ing wayah wengi lan nekat Amerika ngrancang pangowahan ing Piala Dunia.	1
Ora ana mukjijat wektu iki kanggo mukjijat, mesthine bakal ditindakake ing Lake Placid, NY, sajrone Olimpiade Musim Panas 1980.Thanks kanggo seneng Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow lan sisa tim hoki AS, Uni Soviet sing kuwat	1
Saiki, Openers Play Oklahoma nalika Setu Louisiana State Beat Oklahoma ing game Juara Bowl Championsik ing Bowl Bowl pungkasan Januari.Loro-lorone tim main pembekan nalika dina Sabtu ing akhir minggu full musim bal-balan kulibitan.	1
Mung mung 50-50 kasempatan Wina - Inggris Midfielder Steven Gerrard minangka ragu-ragu utama kanggo ngadhepi Austria ing dina iki # 39; Opening Piala Dunia 196 kualifikasi Piala Dunia 2006.Gerrard wis gagal goyangake cedera groin sing dialami latihan ing dina Kamis lan	1
Game bal sing beda karo crita sing menarik ing minggu iki.Siji - Manchester United # 39; siding saka Wayne Rooney - macem yen luwih bisa diramal;Liyane - Southampton # 39; sundang Niat kanggo nyewa Pelatih Uni Inggris Rugby Union England Sir Clive Woodward - Kaget lan, kanggo akeh, sing akeh.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran tindak rong puluh papat kanthi homer lan nyetak kaping telu dina Jumuah awan minangka Houston Down, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaino lan Jeff Bagwell uga omah-omah	1
Maresmo Cruises menyang kamenangan lurus New York Nomer 2 # 39; S Biji Amelie MauryMo saka AS mbukak, ngalahake No. 31 wiji Maria Vento-kabchi 6-2, 6-0 Jumuah.	1
Iku # 39; s ora ana ing kertu Jose lima Lima bali ing gaya GRAND Jumuah saka salah sawijining kelewah musim paling ala ing musim iki lan mbatesi liga wolung dina kasebut # 39; s liga nasional kanggo loro	1
Yankees, coklat mudhun musim frustasi Kevin Browah pungkasane tekan titik sing nggodhok, lan saiki luwih sabar sing paling panas ing jaman sing paling penting.Brown nyuwil tangan sing ora nyuwil nalika dheweke ditumbuk tembok ing klub ing klub wengi sajrone kerugian baltimore sing ngethok timbal New York ing Al East ...	1
Abad Symond Langkat Australia London, Inggris - Symonds Andrew nitih luck dheweke bisa nyetak taun kaping pindho ing Australia ing Australia ing Gusti Allah # 39; s.	1
Federer bali ing mbukak # 39; ing kinerja kaping papat karo para pemain sing duwe tenaga kanggo para pemenang sing resik, kanthi jumlah pemenang sing resik minangka kesalahan sing ora dikuatake kanthi prestasi sing apik.	1
Town. Kutha lega karo keputusan Bryant (AP) AP - Iki minangka inti tandha yen kasus Kobe Kobe yaiku ninggalake kutha kanthi sukses 14 wulan: Rancher sing dipikolehi kamera 15-bulan-20-kakiplatform cedhak gudung.	1
19 Iowa Dominiat Kent St.	1
Cepet diluncurake kanthi cepet # 39; Wong dadi cepet ing Brian Kerr menyang asu ing asu pungkasan, nanging ing wayah sore ngenteni balapan greyhounds ora mung kanggo ngendhokke.	1
Pierce mbongkar Sharapova Maria Sharapova, Juara Wimbledon Wimbledon umur 17 taun, diilangi ing babak kaping telu ing AS mbukak wédalé, sing biyen, sing biyen dikenal minangka Quot; ing	1
Singh njupuk timbal loro, yaiku Woods sing disambungake kanggo Norton nomer loro, Vijay Singh - Fiji Singh nganggo timbal kaping pindho ing 133 Setu ing 131 ing Juara Deutsche Bank.	1
Biffle Best Biffle Biffle menang tanding sing meh-lawas karo Casey Mears, narik rong puteran sing pungkasan kanggo menang Balapan Series Busch NASCAR ing Setu California.	1
KERR pelayaran menyang Cristie Kerr sing dipimpin Coklat sing ana 63 kanggo njupuk pimpinan papat patang sawise babak kaping tiga ing negara klasik negara ing Illinois.KERR mlebu ing dina nembak nembak ing mburi Christina Kim nanging nuduhake bocah enom sing kudu diarepake dening para vetang sing ora bakal diremehake.	1
Canada, kolam renang Finlandia Martin Brodeur digawe 27 nyimpen, lan Brad Richards, 3-1, wengi ing Toronto, menehi remot ing Toronto 3-0 ing play bunder robinsaka Piala Hockey Donya.	1
Smith Angkah Missouri kanthi kabeh usaha Columbia, Mo. - Brad Smith mbuwang 233 yard lan tiga-sentuhan lan skor liyane kanggo mbantu 63 yard, 52-20, pungkasan wengi ing musim ikiOpener kanggo loro tim.	1
UConn ngliwati uji coba pisanan lan Orlovsky mbuwang 382 yard lan ngikat rekaman sekolah kanthi limang touchdown pass kanggo marah Connecticut menyang negara Murray Wingi ing Hartford Wingi ing Hartford wingi ing Hartford Wingi ing Hartford Wingi ing Hartford Wingi ing Hartford Wingi ing Hartford Wingi ing Hartford Wingi ing Wétan Hartford	1
Tigers ngrameke sawise Beavers Don # 39; T njaluk tendha segerman Alexis Serna mudhun ing lapangan kneeling, ketukan turf stadion macan.Dheweke pengin ndhelikake.Nanging ora bisa # 39; t golek papan.	1
Sharipova ngeculake dheweke 78 kaki lan generasi loro.Ing salah sawijining mburi Pengadilan Stadion Arthur Ashe, juara Wimbledon umur 17 taun kanthi masa depan minangka eseman sing biasa.	1
Tom Ridge Nyedhiyani Rekam Kabeh-Umur ing World Trotting Ridge Derby Tom Titik Rekam Kabeh 1 menit 50.000 detik kanggo menang 4 $ 530,000 dunia Derby ing Duquoin.	1
Wong cilik entuk kamenangan gedhe ing New York - Olivier Rochus ora ngerti babagan reaksi.Kaping pisanan lengen dadi cepet ing udara.Banjur ana pompa setengah fist sethitik, bengok-bengok, lan eseman sing bisa nyuda dalan liwat badai sing paling peteng.Banjur Rochus, Belgian umur 23 taun sing sadurunge sadurunge aku ora menang pertandhingan ing ...	1
Rossi: # 39; Aku # 39; m adil # 39;Valentino Rossi, sing dina Kamis janji masa depan menyang Yamaha, mlebu sesi kualifikasi udara kanthi wektu sing paling cepet, Italia ora bisa tantangan Mankoto Tamada kanggo kutub.	1
Kerr seneng karo Republik Inggris Irlandia Irlandia Manager Brian Kerr ujar manawa menang 3-0 saka Siprus sawise para pemain sing ditarik metu saka regu.	1
Pungkasane, goofs sink Jays Toronto - kabeh kedadeyan awal kanggo atlit Oakland nanging sing paling penting, ing wolung wolu, digawe ing jayal biru Toronto.	1
Lord # 39; s mesem ing India sepisan India bowled Inggris kabeh kanggo menang 181 kanggo menang kaping siji ing tantangan Natwest ing Gusti # 39; s dening 23.Inggris bakal mlebu ing panginepan kapindho yakin.	1
Bears Chicago ngethok Bryan Robinson Lake, sing lara. - Veteran Pertahanan Lineman Bryan Robinson (gambar) ana ing antarane 21 pemain ngethok daptar tugas dadi 53.	1
Cycling: Petacchi menang ing panggung kapindho ing Spanyol Madrid: Alessandro Petachi nuduhake manawa dheweke dianggep minangka salah sawijining jagad # 39; S ndhuwur ing pucuk ing tataran massa ing Spanyol wisata ing Spanyol.	1
Yankees 'Brown' wis sukses operasi Kevin Browar wis sukses operasi sing rusak ing daging kiwa sing rusak Minggu lan sumpah kanggo pitch maneh kanggo Yankees musim iki.	1
Titans ngeculake No. 3 QB Jason Gesser (AP) AP - The Tennessee Titans ngeculake Jason Gesser, quarterback katelu, dina Minggu lan rencana ngganti dheweke karo para veteran.	1
Jets: Abraham kamungkinan bakal kantun 3 game, sanajan pelatih Herward Edwards Pertahanan Endogly kanggo ligament jam tangan ing ligamen tambahan ing lutut, dheweke # 39; ll dadi	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Lamb tindak papat-lima karo homer lan papat RB - yaiku kemenangan houston menyang kamenangan langsung ing Pirtburgh dina iki.	1
Jags Cut Compton, Maddox (AP) AP - Veteran nyerang Lineman Mike Compton lan Rookie Pertahanan Anthony Maddox minangka salah sawijining pemain Jacksonville ing dina Minggu.	1
Kursi gildon, leven ing antarane potongan NFL (AP) AP - Tim Couch Tetep ing Green Bay cendhak lan ora produktif.	1
Kriket: Kaspa duwe pamilih ing bind Michael Michael KasProwz wis nggawe pemilihan nasional dadi kurungan limang wiket sing wis ningkatake Australia # 39; s entuk tentara Australia # 39;	1
Pratinjau Playoff bisa A # 39; s tongkat ing Toronto nanging teka ing omah & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Yen playoff dibukak saiki, tinimbang wulan ngarep, sing # 39; s bakal ngadhepi sox abang ing babak pertama - maneh.Boston mumbul Oakland metu saka postseason ing limang game taun kepungkur, bali saka defisit 2-0 kanggo nindakake.	1
Col FB: Tennessee 42, Unlv 17 Brent 17 Freshman Brent Schaferfer mbuwang siji touchdown lan mlayu kanggo sukarela liyane minangka sukarelawan Tennessee kaping 14 ngalahake rebels Unlv, 42-17.	1
Apa wektu kanggo uji coba steroid ing sekolah tinggi?Salinas, Calif. - Komisioner baseball Bas Selig ujar ing rapat-rapat yen dheweke bakal nampa campur tangan pemerintah ing uji steroid yen pemain # 39;Asosiasi nolak kanggo ngganti aturan saiki, sing bakal rong taun maneh.	1
Kualifikasi Piala Amérika Kidul: Brazil ngupayakake Bolivia sing ditampilake ing Brazil sing apik banget saka Brasil ndeleng Bolivia 3-1 kanggo mindhah bali menyang ndhuwur klompok kualifikasi Amérika Kidul Amerika.	1
2 Dipunparingi pals wilayah Chicago yaiku dipateni ing tragedi NC wiwit ing kelas papat, Brett Johnson Harman lan Kevin McCann padha cedhak karo sedulur.Quot; padha duwe cara sing padha, humor sing padha, lan dheweke katon padha, quot;ujar McCann # 39; Rama, Dennis McCann.	1
Donald mlaku menyang Ryder Formulir Lukas Donald ujar manawa menang Eropa ing Bodes Minggu kanthi becik kanggo debut cangkir ryder sing bakal teka.Donald minangka salah sawijining Kapten Eropa Bernhard Langer # 39; s rong pilihan kanggo match kasebut, sing ditindakake ing Oakland Hills, Michigan September.	1
Sox Rookie Diaz nelpon marang Ichiro, Mariners The Diaz Diaz sing berjuang kanthi kuat ing wektu iki saiki wis ditemokake ing wayah sore, lan minangka pangembangan sing paling nyenengakeSox putih prihatin.	1
Supah Blitz Nampa Handicap Sawise Nglampahi 29 Wiwitan Karir biasane dialami ing pesisir wétan, Supah Blitz nemokake apa sing pungkasane ditindakake dening Del Mar.	1
Pemain baseball Jepang nyetel kanggo mogok pemain baseball Jepang bakal nyerang yen para pemilik terus nganggo gabung rong tim, pemain # 39;Uni coba ujar Senin.	1
Kekuwatan Super nggawe pindhah ing September sing dibenakake kanthi tokoh lan peringkat televisi sing terus-terusan, yaiku serangan sing signifikan ing musim Hemisphere sing signifikan sing kalebu serangan finals sing paling tradisional September "AFL lan NRL Finals	1
Sox Abang, Gulung Scilling ing Boston - The Boston Red Sox nempatake posisi sing apik kanggo posisi ing New Yank Yankees sing misuwur ing omah.	1
Tombol nglindhungi keputusan F1 Britain # 39; tombol Jenson wis mbenerake keputusan supaya bisa ninggalake bar kanggo Williams minangka pasulayan kanggo kesimpulan ing mbesuk.	1
Reds njupuk Miley # 39; s kanggo 2005 manager umum Reds Dan O # 39; Brien ujar dina Minggu apa sing wis diandharake ing wulan kepungkur utawa mantu lan staf dheweke bakal bali 2005.	1
Murusan Jam Asros Reds 11-5 (AP) AP - Astros Pitcher Brandon Backe kenek homer sing sepisanan, lan diijini siji ing pitung barang kanggo njaga houston kanthi kenthel11-5 Rute abang Cincinnati nalika Senin.	1
Pamrentahan Tiger Woods anyar 1 Golf minangka pemain paling apik ing donya yaiku ing 264 minggu minangka Vijay Singh ngrebut papan sing nomer 1 sawise ngalahake kayu kanggo menang Deuts Deuts nalika Senin.	1
Singh ngalahake kayu saka nomer 1 kanthi kamenangan ing TPC saka Boston kanggo kedadeyan ing Day Buruh dadi hadiah Vijay sing cocog kanggo Vijay Singh, Golf # buruh sing paling apik.Wong lanang saka Fiji sing nutup praktik kanggo urip sing mbukak lawang anyar ing Golf Dunia Senin.	1
Sepisan maneh, Mets Sputter ing pungkasan musim taun kepungkur, Mets ora bakal lunga nalika nyemprotake Atlanta sing pertama ing seri Shea ing telung dina september.	1
Bungkus NL: Backle pitches, hits Astros kanggo menang liwat reds Brandon backe nyemprotake pitung port, kanggo entuk Houston loro-lorone, kanggo entuk gelar Liga sing paling gedhe, kanggo entuk reds ing cincinnati ing nasionalLiga Senin.	1
Longhorn ngadhepi kompetisi tajem nglawan Razorbacks Universitas tim bal-balan Texas teka ing kamenangan 65-0 ing sisih Lor Texas Elang.Texas ndominasi saben Facet game nglawan Eagles.	1
Yankees menang game kontroversial nglawan New Sétan sinar New York (Reuters) - Alex Rodriguez ndorong ing telung panginepan sing kuwat kanggo nuntun New Yank Yankees Sétan sinar 7-4 ing Liga Amerika Senin.	1
Vijay, macan durung metu saka alas Srengenge wis ana nalika Vijay Singh, Fijiied India Asal India, bible ing dina iki, lan kaya tandha-tandha ing jaman Tiger Woods minangka jagad pamuter bisa uga dadi pemain.	1
Rugby-singa nampa pertandhingan ekstra ing taun 2005 New Zealand singa Inggris lan Irlandia wis nampa pertandhingan tambahan ing tur Zealand taun anyar.Singa saiki bakal main propinsi Auckland kanthi tradisional	1
Charger kanggo miwiti Brees ing Houston, ngluwihi com.Charger San Diego ngumumake dina Senin sing narik jenis bakal miwiti pambuka taun 2004 marang Houston Texans kanthi stadion reliant.	1
Tenis AS mbukak: Henin-Hardenne tumiba ing Petrova lan blunders New York sing cocog karo saingan ing Amerika Serikat Open Fizzled, nanging kenthel kenthel.Sawise Lindsay Davenport ngalahake Venus Williams, 7-5, 6-4, ing pertandhingan sing ana ing HO-Hum nganti game pungkasan, Nadia Petrova	1
King Singh ... ing pungkasan!Golf No 1 ing donya yaiku ing Glen Abbey kanggo minggu iki # 39; sadian mbukak.Ora, Tiger Woods Hasn # 39; t ngowahi rencana.	1
Si.com San Diego (Ticker) - Rally pungkasan menehi Padres San Diego sing winates ing St. Louis Cardinals.Ryan Klesko ngirimake RBI sing terus-terusan kanggo miwiti outburst ing ngisor Inning kaping papat minangka San Diego ngirim kamenangan 7-3 ing St.	1
Kilang Florida disalahake ing Hurricane France Negara lan pejabat lokal Selasa ujar sangang wong tiwas ing Florida amarga Perang Hurricane Frenes.Ing ngisor iki nerangake wong-wong kasebut: - putrane umur 15 taun lan putrane mantan	1
Pass Pertahanan Lags Mbalik Lali babagan Ranking No. 1.Nomer liyane bakal diuji minggu iki nalika USC main negara Colorado.IT # 39; sit kaping telu sing ngganggu pelatih USC Carroll saben wektu krungu musim pungkasan.	1
Cubs, Marlins kanggo nggawe seri Frances karo rong Chicago Cubs lan Marlins Florida bakal muter rong game kaping telu sing diusir akhir minggu kepungkur ing Miami dening Hurricane France.	1
Robbo Herhers ing jaman anyar Andy Robinson, saiki juru kunci saka Inggris # 39; S mung Piala Dunia sing nduwe tim olahraga utama, yaiku mbesuk, musim gugur musim gugur.	1
Republik Ceko Swedia Swedia 6-1 (AP) AP - Milan Hejduk nyetak rong gol minangka Republik Ceko Swedia ing Quarterterfinals Piala Dunia Hockey.	1
Pasinaon: Sukses Athletic ora # 39; t mbayar sumbangan sukses ing olahraga big-time, yen ana ing kuliah # 39; sumbangan alumisi pelamar, miturut panaliten sing digawe ing ngisor ikiarah komisi ksatria ing atlit intercollegiate.	1
Marlins corak dening mets patang dina sing dibatalake kanggo kelangan miring, sing nglanjutake corak menang kanggo wolung game kanthi ngalahake mets, 7-3.	1
Vijay nderek ing Tiger # 39; S Footsteps Tiger Woods wis nggawe posisi ing sawetara posisi aneh taun iki.Dheweke wis berjuang mung nggawe potongan kasebut.Tembak tee wis ricoched off tenda perusahaan lan bocah cilik.	1
Capriati Unnerve Serena wis udakara setaun kepungkur yen Jennifer Caphiper duwe perasaan sing padha.Ing kono dheweke ana ing Stadion Arthur Ashe, lampu kasebut glaring, luwih saka 20.000 penggemar njerit.Mung mungsuh beda-beda, amarga Capriati ngadhepi justine henine-hardenne, ngladeni apa sing bakal dadi salah sawijining pertandhingan sing paling penting ing kariré.Nanging wengi iku ...	1
Royals nyeri kanggo macan;Seri musim KC menang kanggo kabeh rejuritas, macan kasebut ilang seri musim ing Kansas City, sing duwe liga Amerika # 39; T ALL # 39; T Duwe Mark sing menang saka klub sing menang.	1
Gibbs menang # 39; t Pasuryane sawise Joe Gibbs mungkasi pensiun 11 taun saka bal-balan lan miwiti staf pelatihan pelatih sing dibedakake ing musim NFL ing New York.	1
Serena Falls menyang Capriati sawise kursi Ump # 39; s, ora percaya, Serena Williams dirampok saka titik kanthi umpamane, kaya adhine ing Wimbledon.	1
Balai duwe pennaga negara sing nindakake kanthi apik marang Akron, nanging SM bakal bakal & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ing taun-taun pungkasan, para kritikus negara Penn nuding rencana game sing nyerang minangka sumber tim # 39; s masalah.Kuwi kaku banget, ujare, uga sembrono uga sembrono.	1
Minggu: No. 1 Ing banyu pungkasan sing mlaku ing watu, angin nyuwek ing dune wedhi, segara ngumbah nglawan pesisir.Apa wae gambar, sajrone telung taun pungkasan Vijay Singh wis dadi	1
Wiwitan wis di-push maneh (AP) AP - Atlanta kiwa kiwa Mike Hampton ora bisa nyuwil-nyuwil ing Rebo ing Rebo, isih keganggu karo gulu sing wis dijadwalake.	1
Inggris Stars Nolak Ngadhepi Media Sanajan Soccer Piala Dunia & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Inggris # 39; Tim bal-balan nolak kanggo ngadhepi media sawise kamenangan kualifikasi sing kualifikasi 2-1 ing Polandia ing dina Rebo kanthi protes babagan publisitas negatif sing ditampa sawise Setu # 39; s 2-2 ikatan karo Austria.	1
Drawur Jerman lan Brasil nglawan seri sing ramah ing pertemuan ing pertemuan pisanan wiwit taun 2002 Final Piala Dunia 2002.Pengunjung mbukak skor nalika sangang menit matur nuwun kanggo tendhangan gratis ronaldinho, nanging	1
Aturan anyar kanggo ngilangi Colts lan Patriots Indianapolis 'menyang New England ing A.FC.Game Championship ing Januari bakal duwe pengaruh ing officating minangka N.F.L.Miwiti musim dina iki Kamis.	1
Sawise ngenteni suwe, Davenport tetep cuaca dheweke main karo jadwal mbukak Amerika Serikat, nanging ora mengaruhi Lindsay Davencort # 39; s.Ing ngarepe wong sing jarang ora luwih saka sawetara atus wong ing	1
Alasan obligasi duwe aroma minyak ula, ora arthritis Balm Barry Bonds ora nggatekke bahan-bahan sing dipikolehi dening pelaku saka Balco luwih akeh bocah enom sing "asu mangan omahku."	1
Panis kanggo pensiun saka formula siji ing mburi taun 2004 London (Reuters) - Panis Prancis Prancis bakal pensiun ing pungkasan musim 2004, tim Toyota ujar dina Kamis.	1
Tim ngimpi ing wulan Maret, nalika wisata agensi bebas mandheg ing kene, keamanan Bowl Bowl Lynch John Lynch entuk rempah-rempah-rempah sing duwe kamenangan NFL kanggo kamenangan berturut-turut lan dadi tim kapindho menangtelung bokor super ing patang taun.Lynch pungkasane mlebu sawetara dina mengko karo ...	1
Nyoba rekaptasi kamulyan kanthi rong mangkuk super sajrone telung taun kepungkur, patriot wis seneng karo sejarah francais sing paling gedhe, lan dheweke wis nunjukake karo dolanan tim.Mangkene conto nalika francais olahraga liyane ing kutha kasebut dibedakake karo gaya sing padha.	1
Tembok chip ora suwe game: mula wis dadi turun-tiwas ing John Daly - saka Jerman menyang juara Deuts Deuts ing gulu kayu, banjur menyang sisih liya kanggo mbela judhul terbuka Korea.Nanging prasetya pungkasan menyang bank Deutsche lan Senin sing ora biasa bakal rampung, terus nganggo dheweke....	1
Atlanta Baseball Transaksi (NL): Ngelingi P Roman Colon saka Greenville (Liga Kidul).Cincinnati (NL): Ngumumake In In inf Brandon Larson nampa tugas sing bener marang Louisville (IL).Teluk Tampa (Al): Dilabs 1B-Dhh Randon Simon;Kelingan Cummings Midre saka Durham (IL).	1
Aturan singh sing durung ngrangkul dheweke dina Senin, sing nembe dilantik 1 mlaku menyang kamar kanggo ngadhepi jagad golfing # 39; media golfing golfingWaca rangkeng-.	1
Tim utama mumbul maneh ing kualifikasi bal-balan sepak bola ing saindenging jagad: Sawise kanthong campuran ing akhir minggu # 39; negara-negara sing utama, Inggris, Inggris lan Italia lan Italia kabeh menang adoh.	1
Inzaghi Fit kanggo miwiti striker spilippo Musim Filipphi pas kanggo wiwitan musim Serie sawise pulih saka cedera tungkak, klub kasebut.	1
San Antonio (15-3) ing Chicago (2-12) 8:30 PM Est Chicago (Ticker) - Loro tim sing ngelawan arah nalika SANTONIO Spurs.	1
Ajar Shanghai kanggo Roket-Kings Game (AP) AP - Dibangun ing dina budaya budaya Mao Zedong, game Rundowown City ing taun ngarep ing antarane Rocks Sacramento.	1
Predator mlebu 2003 Pérangan babak pisanan ----- Nashville, Tennessee (Ticker) - para pemangsa Nashville mlebu pertahanan Ryan Suter, pilih pertama ing Draft, Kamis.	1
Quincy Carter sing dirilis dening Cowboys New York - Tim Henman # 39; Kamenuhan Quarterfinal ing AS mbukak minangka mikrokosm saka karier, kanthi kuciwa sing diarepake ing cakrawala.	1
Budhu Selig duwe Surgery Kanker Kulit New York - Komisioner Baseball Bud Selig wis operasi dina Senja Senin kanggo mbusak lesi sing kanker saka bathuk.Lesi kasebut dideteksi wulan kepungkur sajrone Selig # 39; fisik taunan, lan biopsi dikonfirmasi manawa ana melanoma, bentuk kanker kulit.	1
Panrima Georgia nyoba nggawe tandha (AP) AP - wis dijupuk patang taun banjur ana sawetara.Liwat ciloko, playane timid, ragu-ragu lan sumunar kecemasan, kabeh wong ing Georgia wis ngenteni gibson Fred lan Reggie coklat kanggo netepi potensial sing gedhe banget.	1
Game Day Recap Kamis, 09 September Bobby Madrititsch nyemprotake wolung pertandhingan sing ora ana ing wayah wengi ing Boston, nempelake game sing paling apik ing dina ikiAl East.	1
Ana # 39; s akeh ing garis pembalap ing Richmond iki ing akhir minggu, va.Waca rangkeng-.	1
Patriots miwiti pertahanan pertahanan kanthi menang sempit liwat patrisi Inggris anyar wiwit nggoleki judhul Super Bowl sing sukses kanthi tlaga ing Indianapolis kanthi Colts NFL ing Foxboro Kemis.	1
Roddick buncur Andy roddick saka Amerika Serikat mlayu dadi versi awake dhewe ing AS mbukak, lan 6-mlaku-6 Joachim Johansson dikirim ing omah sing mbela.	1
Kanggo operasi, kemungkinan akhir minggu sing apik yaiku negara Massachusetts ora bakal mahkota juara negara bal-balan sekolah tinggi.Nanging kanggo wong-wong sing bisa uga duwe ide kasebut, musim 2004 nubruk bengi iki nalika cedhak karo pertandingan kasebut nalika ana rong ruang paling ndhuwur ing sisih wétanMassa.	1
Jim Mora # 39; S Falcons Star Falcons butuh vick Michael sing sehat Iki # 39; s sing dingerteni minangka lucking.Jim Mora nemu kerja pelatih kepala sepisanan ing sembarang level, karo Atlanta Falcons, lan nemokake Michael Vick sing ngenteni dheweke.	1
Kita mbukak tetep ing kulawarga, bakal dadi adoh saka West Tlaga nalika Lleyton Hewitt njupuk ing adhine # 39; pacar.Lapuran Robert Lusetich.Iki minangka semi semi terbuka AS sing wis pratinjau kaping pirang-pirang sadurunge - ing Adelaide.	1
Polisi penangkapan polisi Atlanta Pamuter Braves Atlanta - Atlanta Braves Shortsop Rafeel Furcal sing ditahan ing biaya kasebut.Pejabat kunja ujar furcal dipesen menyang kunjara kutha Atlanta ing 6:25 ing biaya DUI, nyepetake lan sembrono.	1
Pratinjau Game SportNetwork (jaringan olahraga) - ing Kansas City Royals host Opener Siri telung game marang Tampa Bay Syah Rays bengi, mung sedina sawise muter double sing aneh banget.	1
Polisi penahanan polisi Atlanta ing Autlanta DUI ing Atlanta - pamuter atlanta saiki ana ing kunjara Atlanta saiki sawise ditahan kanthi biaya ing pangaruh.Anggota saka Angkatan Tugas Dui ditahan cendhak Rafel Furcal babagan 4:20 am	1
Rumciengge - parise kanggo pelatih bayern.(Getty images) Felix Magath # 39; sum latihan anyar sing angel ing Bayern Munich wis dipuji dening ketua Klub Karl-heinz Rumcien.Magath # 39; Pendhudhuk sing dikritik dening sawetara pemain, lan Bayern nggawe alon-alon	1
Inggris v Zimbabwe Inggris tampi World # 39; S paling apik ing dina Jumuah nalika miwiti tantangan kanggo Piala Juara ICC kanthi ngadhepi Zimbabwe ing edgbaston.	1
ESPN Soccernet.com News Services Carson, Calif. - The Los Angeles Galaxy signed ngarep Alan Gordon ing utangan saka utangan saka timah a-liga ing Jumuah.Pilihan galaksi ing superdraft 2004 mls, klub kasebut bakal duwe pilihan	1
Braves ngarep-arep wulu # 39; s stitis ora ana # 39; tarnish lomba nalika Rafael Furcal # 39; S DUI DUI ing dina Jumuah bisa dadi sisa-sisa mangsaing	1
Pembalap sing disetel kanggo Dash Mad ing Richmond genggeman ing setir bakal dadi luwih kenceng, agresip bakal mbukak sethithik lan emosi bakal saya kuwat tinimbang sadurunge.	1
Pacar Garcia sing dituntut karo Assault (AP) AP - Jeff Garia Pacar, PlayMate PlayMate Playboy Majel taun, dituntut serangan ing perang bulan-taun kepungkur karo wong wadon bulan.	1
Piala Juara: Inggris Rute Zimbabwe Birmingham, Sep 11: Inggris entuk juara piala Kampanye menyang kampanye sing sukses karo Rekam 152-Run nglawan Zimbabwe ing dina Sabtu.	1
Fresno St. 13 Kansas State (AP) AP - Paul Pinegar mbuwang rong touchdown loro menyang skor liyane, lan negara fresnitas No. 13 dina Sabtu.	1
Kiwis Trample usrooks London -nathan Base # 39; S 145 menang New Zealand kanggo kamenangan rekaman 210 sing ana ing jangkrik rookie Amerika Serikat ing kolom piala ing oval ing oval kasebut.	1
9 Vio Negeri Edges Marshall ing pungkasan FG Columbus, Ohio (Network Olahraga) - Mike Nugent # 39; S 55-yard Gol Buckeyes negara sing nomer sanga ing 24-21 menangPenyebaran swksk sing pesky ing pertemuan pertama ing antarane tim kasebut.	1
Cal ngluwihi Tedford California nyuwara kepala pelatih Jeff Tedford setuju karo ekstensi kontrak limang taun liwat Senin.	1
Kuznetsova Taps Dementieva kanggo judhul mbukak New York Sept. 11, sing ketukan basebin kanthi sikil otot ing Turun Overwhhhhhhhhhethed elena demediva 6-3, 7-5 Setu wengi ing AS mbukak# 39; s pisanan kabeh-Rusia final.	1
Goal Overtime Putus Kanada ing Piala Pungkasan Cup Hockey # 39; S Gol 3:45 menyang kamenangan 4-3 ing Republik Ceko ing taun Setu Hockey.	1
Ringkesan Game Liga Amerika - Minnesota ing Detroit Detroit, MI - Jacque Jones # 39;Tunggal ing tapel wates patokan kanthi tapel wates lan kembar Minnesota sing dianakaké kanggo kamenangan 3-2 ing macan Detroit ing Taman Comerori.	1
Pudge, Guillen ninggalake kanthi cedera macan ilang loro-lorone, carless Carlos Guilllen lan catcher Rodriguez, kanggo lutut cengkit ing playing sing kapisah ing dina Sabtu.	1
Yankees tetep ana ing lagu sing ora kalah karo Orlando Hernando Hernandez nyemprotake pitung bal ing lima-hit kanggo menang keputusan lombongan sing saya suwe, lan New York Yankees ngalahake Sidney Ponson lan Orioles, 5-2, wingi ing Baltimore.	1
Pengetan ulang tahun ing dina game nalika serangan kasebut teka ing 11 Sept 2001, Tom O'Brien, yen mung sedhela, mandheg dadi pelatih Boston.Ing dina kasebut, minangka pusat perdagangan dunia lan pentagon kanthi rajin lan jagad mandheg, mula ora ana wong navy.	1
Bulldog Shock K-State Manhattan, Kan. - Paul Piegar mbuwang rong touchdown	1
Callender menang kerja minangka frustasi wiwitan sing dipasang kanthi cepet kanggo Cenang.Dheweke wis ngenteni saben taun, lan saiki kudu ngenteni game liyane kanggo main bal-balan kuliah.	1
Dolphins 'Fiedler ora seneng babagan Benching (AP) AP - Dave Wannstedt ora seneng karo Jay Fiedler nalika dina Sabtu, lan perasaan kasebut padha.Wannstedt peni penifeni Fiedler ing halftime lolah Miami Dolphins '17-7 kerugian menyang Tennessee Titans, lan Quarterback ujar manawa dheweke kuciwa babagan pancing cepet.	1
Tur Eropa ngarep-arep isih dhuwur ing Kanada ngarep-arep kemenangan wisata Eropa ing saindenging Tanduran PGA sing luwih dhuwur nalika Vijay Singh nikmat kaping pindho sawise boneka Kanada sing mbukak ing kursus Ontario.	1
Senegal # 39; S Camara menehi skor tujuan pertama kanggo Celtic ing 3-0 Win Thenri Striker Henri Camara nyetak rong tujuan kanggo menang ing Dundee ing dina Sabtu.	1
Gunners Langkah-Gear menyang Top Tabel Arsenal ditarik ing ndhuwur premier Inggris kanggo pisanan musim iki sawise ngasilake pengecatan gajian kanggo sink London Rivals fulham 3-0 ing pondokan kriting.	1
Jerman Cedes 2006 pakurmatan Cup (AP) AP - Jerman nolak kesempatan kanggo main ing game pambuka ing Piala Dunia 2006, kanthi juara Hosting kanggo Brasil, Juara 2002.	1
UPSETs goyang polling bal-balan College (AP) AP - The Usets wis diwiwiti lan wong cilik wis pindhah menyang polling pers sing ana gandhengane.Sawise tim rangking miwiti musim 21-0, lima ambruk kanggo mungsuh sing ora nggiek akhir minggu iki, goyang polut media sing dirilis dina Minggu.	1
Singa # 39;Rogers bisa luput musim chicago, IL (jaringan olahraga) - Detroit singa singa sing diprima Charles Rogers bakal kejiret sisa-sisa kampanye # 39; s 20-16 Kemenangan pambukaBears Chicago.	1
Sepuluh orioles Pitcher masalah 14 Bbs minangka kamenangan yanker Yank Yankees New York sing mupangate 14 mlaku, banjur njupuk kamenangan kompaisi paling anyar kanthi sawetara strolls ing ngisor iki.	1
Ravens kesandhung Cleveland ngemu Lewis Jamal kanggo mung 57 yard ing 20 perintah lan Jeff Garcia ngagetake rong kamenangan ing ravens ing dina Minggu.	1
Carpentier Fokus kanggo menang monterey, Calif. - Minangka Patrick Carpentier menyang kamenangan kaping pindho sing Domentur ing kamenangan Mazda Raceway Laguna Seca, dheweke ngidini pikirane ngumbara.	1
Cordero Sets New Club Mark.Cordero nothidric 44 taun musim dina Minggu kanggo netepake rekaman rangers sadurunge dianakake arektor pitching sing rangers Roving saiki John Wetterandand.	1
Sorenstam menang Annika Menang Hammons klasik Anika menang ing acara tur sing kaping lima LPGA ing taun, nutup nganti 70 dina Minggu kanggo menang papat ing John Q. Hammons Classic.	1
Lefwich Snares Stunner Byron Lefwich Caps TouchDown 80-yard kanggo rookie Ernest Wilford nalika wektu menang, ngangkat Jacks Jacks menyang dina Minggu.	1
Sepakburan College saiki: Pria - Kari ing Emerson, 4 P.M.;Wanita - Gunung Ida ing kari, 3:30 p.m.	1
Cahill bisa ing Tim Cahill sing jelas bisa uwal penundaan kontroversial nalika pemenang Evertbo nalika kutha Manchester nalika dheweke dikirim klambi ing sirahe.	1
Baseball isih sinau pelajaran saka '94 mogok (USatoday.com) Usatoday.com - ing 10 taun wiwit lampu baseball utama dibatalake lan seri Dunia dibatalake, pemain lan pamilik wis nyandhang.	1
Browns Day Sawise: Minggu Salah sawijining kuéma ingkang munculake musim sing apik kanggo pisanan wiwit taun 1994, lan menang sing wis cedhak karo wektu sing cedhak.	1
GP Italia GP, Race Fernando Spun saka posisi katelu nalika Jarno rampung kaping sepuluh ing wayah sore ing Grand Prix	1
50 Musisi acakku ing juara utama utama taun saengga pungkasan taun 2004 ing buku.Hôwith 50 Ruminasi Random ing AS Open sing.... 1. Bayangno carane roger federer sing apik bakal nate sinau mindhah ing pengadilan sithik.	1
Sanchez menang;Costa busur metu ing Bucharest Bucharest, Romania (Jaringan Olahraga) - Juara Olahraga David Sanchez maju, nanging tilas French Open Titchez ora kaya-kaya dina Senin ing I860.000 Romania.	1
Penggemar edan ngganggu Weir # 39; Babak ing bal-balan sing ora nyenengake ing game Athens Marathon MARATHON FIASCO, Mike Weir ditangkep dening penggemar nalika dheweke mlaku menyang dina pungkasan ing Kanada.	1
3 raksasa Contest Rapat-rapat tim (AP) AP - Telung raksasa New York wis ngajokake keluhan karo pelatih Tom Coach Tom Coachlin kanggo ora "cukup rapat tim.	1
Kothak Baseball Liga Utama Colorado (7) vs Arizona (1) - Mid 6th - Ing proses Colorado AV RBI BB A miles 2B 4 0 1 0 1 0 2. Clayton SS 2 0 2 0 1 1Waca rangkeng-.	1
Pros ing Olimpiade isih ana ing pitakonan Wayne Gretzky nemokake dheweke ngomong babagan Mario Lemiux bisa muter ing game musim dingin Olimpiade 2006 ing ... Sapa!Quot; Apa sampeyan nyaranake manawa sampeyan # 39; tanggal	1
Escobar, Anderson Angkat Angels Kelvim Escober pitung panginepan lan garet Anderson sing ana telung jangka, sing menang ing taun kepungkur ing Seattle.	1
Kredit: Pencet Canadian, Reuters Gretzky, Direktur Eksekutif Kanada, ujar manawa pamuter kudu nambani game Juara Hockey nglawan finland minangka quot; salah sawijining wengi sing paling gedhe.	1
Wenger nyerang Madrid kanggo transfer pelatih Arsenal Arsenal Arsene Wenger Madrid Real ora nglirwakake aturan kasebut nalika pengin mlebu pamuter anyar.Wenger ujar manawa powerhouse Spanyol wis nate menehi kapentingan sing dikenal karo	1
Kanada, Finlandia nyetel WCH Toronto, ing (jaringan olahraga) - Kanada nyoba njupuk maneh apa sing ana ing bengi nalika ngadhepi Finlandia ing Pusat Kanada.	1
Rencana Benitez Overhaul Rafael Rafael Benitez ngisinake kampanye Eropa pertama minangka Bos Liverpool sesuk kanthi peringatan kanggo para pemain sing paling apik kanggo taktik Inggris.	1
Zurich nilar tawaran kanggo Zurich Olimpiade Musim Panas 2014 wis mutusake kanggo nawarake kanggo bid kanggo 2014 Olimpiade, miturut pernyataan sing dirilis Asosiasi Swiss Olimpiade ing dina Selasa.	1
Pinter metu pirang-pirang wulan sawise operasi lengen (AP) AP - Pengawal Titans Guard Zach Piller bisa uga ngaso musim istirahat sawise ngalami operasi sing ora rusak.	1
Penjualan Tyncastle nemu resmi mlebu swara sing ditampa dening proxy lan saka pemegang saham ing kamar ing rapat umum Stormy ing wengi pungkasan, 62.5 luwih disenengi.	1
Owah-owahan sing nduweni kualifikasi Indy 500 kanggo njaluk maneh Minat Indianapolis - The Indianapolis 500 bakal bali menyang patang dina sing cocog kanggo taun ngarep # 39; lomba, nanging kanthi format anyar ing saben dinane.	1
Villeneuve ing Verge of F1 ngasilake biyen Juara Dunia Jacques Villeneuve ana ing konfiksi kejut bali menyang Formula.Kanada wis metu saka formula wiwit wiwit bar siji sadurunge pungkasan musim pungkasan nanging	1
Eagles Kunci OL Andrews Philadelphia (Jaringan Olahraga) - Lineman nyerang Shawn Andrews, Philadelphia # 39; S No. 1 saka Draft Pick ing dina Minggu # 39; S No. 3 game ing Buta New York.	1
Sri Lanka ngunggahake Inggris # 39; s roh ing pertandhingan bukaan juara # 39;Piala, Sri Lanka ora sithik kanggo menehi saran supaya bisa ngalahake Inggris metu saka turnamen ing Bowl Rose Jumuah.	1
Mourinho seneng sawise 3-0 Win manager Chelsea Jose Mourinho seneng karo # 39; kinerja ing Liga 30 ing Liga Juara-Juara Saint Germain.	1
Liga Juara-Juara: Nyana wengi sing nyaman kanggo bocah-bocah Highbury goon njupuk langkah pertama ing bal-balan musim Eropa iki bengi iki dening sambutan liga Walanda, nganti Highbury.	1
Zimbabwe nggawe Inggris sing disenengi Zimbabwe iki minangka jangkrik Inggris Kriket # 39; s bte Noir sajrone taun kepungkur	1
Lebarengan Struggle kanggo ngrampungake Alan Curbishley ngakoni Charltons Musim Panalit Charltons musim panas durung nate manggon ing lembah lan nyalahake ilang meh kabeh sisih kanggo klub kasebut wiwit diwiwiti musim.	1
Re-up karo Wild karo Wild St Paul, MN Network Olahraga) - The Minnesota Wild and Defenseman Nick Schultz setuju karo istilah taun Selasa.Saben kabijakan klub, istilah finansial ora dibeberke.	1
Nedved kanggo nggawe tim nasional czech sawise ngobati Kapten Ceko Pavel bakal bali menyang tim bal-balan nasional sapisan yaiku pejabat sing diwenehake manajer, yen manajer Zdenek Nehoda.	1
Liga Juara: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal mupangate saka tujuan dhewe ing menang 1-0 ing pertandhingan Liga Juara-Highbury ing dina Selasa.Gunnya umume ndominasi pertandhingan klompok e, kanthi Jose Antonio	1
Eagles nggawa levens maneh;Panggonan Andrews ing IR (Reuters) Reuters - The Philadelphia Elangza \ digawe sawetara daptarusake dina Selasa, kalebu nggawa levens tali lan nyelehake shower cadangan sing cerah.	1
Segara iwak liwat iwak mardy wiji kaping pindho disusoni tantangan kualifikasi andres ing menang 6-1 Pedroso kanthi menang 6-1 6-2 ing juara tenis internasional.	1
Alon Alon Giambis lunga 0 kanggo 3 kanthi mlaku-mlaku lan drive dawa kanggo miwiti tumor sing wiwitan kanggo Yankees wiwit taun 23 Juli sawise ngalami infèksi saring.Dheweke ora ana ing 24-bat pungkasan.	1
Ryder-sampeyan bisa bank ing macan, ujar Sutton Tiger Woods durung menang ing rong taun lan ilang jagad iki, nanging kalah ing jagad iki, nanging kalah ing jagad iki bakal mbuktekake minggu iki bakal dibuktekake.	1
Villeneuve lan Saub karo tes Jacques Villeneuve kanggo renault saiki ing Silverstone Ana musim sabanjure, yen Giancarlo Fisichella amarga gabung ing Fernando Alonso ing Renault F1.	1
Kita kudu nindakake kanthi apik - Benitez Rafael Benitez wis ngakoni Liverpool pungkasane bisa mungkasi spekulasi ing Steven Gerrard # 39; s kampanye liga juara sing apik.	1
Rockies mungkasi Reuters Neagle (Colorado mungkasi kontrak \ saka pitscher Denny Neagle dina Senin, telung dina sawise dheweke kepengin njaluk wanita kanggo nggawe jinis oral.	1
Tiger Cup Ryder kaping 30; Cup s # 39; T mlaku kanthi sukses Bloomfield, lan sampeyan ngerti apa tegese: wektu kanggo nyandhang kaya Mrs. ragu-raguColin Montgomerie saka mburi tali kasebut?	1
Minangka hoki jam sing nyerang 12, Kanada Reclaims World Cup Papan Pesen ing Kanada # 39; Ruangan Sandhangan Kamar: Quot; Praktek dibatalake sesuk, Quot;iku maca.Quot; ora ana wong liya kanggo ngalahake.	1
Pratinjau game olahraga olahraga (jaringan olahraga) - Tim Wakefield nyoba ing wayah sore wiwit ing wayah sore nalika Sox telung game kanthi sinar telung dina kanthi sinar Sétan Tampa ing Taman Fenway.	1
Moya duka ing babak pertama China Open (AP) AP - Top-winih Carlos Moya duka karo kualifiker Prancis Jo-Wilfried Tsonga ing Rebo China mbukak dina Rebo China mbukak dina Rebo China.	1
Maju ferrero;Moya kaget ing udan Beijing, China (jaringan olahraga) - kanggo wektu kaping pindho ing pirang-pirang dina, udan dadi faktor utama sing mbukak 400,00.000 Cina.	1
Hughes diijini ngomong kanggo nggandhengake rovers peluncuran bal-balan Wales wis menehi tandha nasional menehi tandha kanggo ngomongake kanggo blackburn ing postingan managerial sing kosong.	1
McNamara nampa hadiah Celtic sing apik wis diusang dening warta yen Jackie McNamara kudu dibalik ing enem minggu.Hoopper kanthi cetha banget nalika dheweke dibentuk sajrone Selasa bengi 3-1 kekalahan ing tangan Barcelona.	1
Inzamam seneng karo Kapten Inzamam-UL-Haq muji kelemahane sawise Pakistan ngalahake Kenya saka piala Juara kanthi menang pitu ing edgbaston ing edgbaston.	1
Juara nyopir Kanada Jacques Villeneuve kanggo nggabungake Jacques Team Jacques Mit World Jacques Villeneuve Of ing Timer Petronas Formula SWISS-Berbasis Musim Musim iki.	1
Howe menang # 39; t bali maneh ing taun 2005 miturut laporan ing situs web Network MSG, New York Msts Manager Howe ora bakal bali dadi tim # 39; S manager kanggo musim 2005.	1
GM rencana nggunakake kayu sing luwih kreatif (AP) AP - General Motors bakal promosi buak sajrone 5 taun sabanjure, otomoter bisa nggunakake pemain golf sing paling apik.	1
Kapten Celtic Mcnamara metu kanggo Kapten Sasi Celtic Jackie McNamara bakal disengaja paling ora sewulan sawise nyingkirake kerusakan tungkak ing dina Selasa # 39; s 3-1 Liga juara kanggo Barcelona.	1
Hughes segel bali blackburn Blackburn sing wis diinstal Boss Boss Mark Hughes minangka manajer anyar kanggo njupuk saka souness graeme.Identitas janjian kasebut dudu kejutan nanging kacepetan sing diumumake mesthi.	1
Marlins righthander burnett kanggo Miss Jumuah # 39; s Start Miami, FL (Network Olahraga)	1
Gambar cilik Sétan Syem ing Rekaman Fenway Park: Boston 86-56 (nomer loro ing Al Eur Wétan);Teluk Tampa 61-80 (kaping papat ing al East).Bengi iki (7:05, NESN, Weei): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
McKenzie mungkasi Holdout lan bali menyang Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers \ Cornerback Mike McKenzie mungkasi Rebo Holdoy \ Sore lan gabung karo kanca-kancane 2.	1
USC murub Coach Bola Kerjane Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby dipecat minangka pelatih basket Southern, mung patang game ing musim sanga.Trojan, diombe dening sawetara persisensi pamuter, yaiku 2-2.	1
USA Searches kanggo menang formula hal sutton antisipasi pitakonan kasebut.Dheweke wis ngrumusake wangsulan, biyen dheweke tekan ing ruangan ruangan Milwaukee ing hotel Milwaukee sing ngumumake kapten # 39; s milih lan ngrampungake tim tuwung ryder.	1
F1 Boss kelangan kasus pengadilan Formula Siji Boss Bernie Emplleson Kontrol liwat Olahraga bisa uga mudhun sawise penurunan sawise pengadilan mrentah karo bank-bank kanthi telung bank.	1
Buta tangis tangis acl;Ilang kanggo musim wétan Rutherford, N.j.	1
Olahraga: Khalil Greene Finger Los Angeles Khalil (Kuh-leel # 39;) Greene duwe driji indeks sing rusak lan bakal luput musim liyane.Shortstop San Diego Padres sing ciloko ing inning kaping lima dina Senin # 39; s 9-7 kamenangan	1
Nomer Piandel mudhun nganti 10 New York - yen braves # 39;Judhul Divisi 13 sing berturut-turut kaya kesimpulan sadurunge Rebo, mula saiki bakal kelakon.	1
Sales # 39;28 Poin Pitulung Sun Beat Sting, ClechCh PlayOff Spot The Connecticut Srengenge Connecching minangka PlayOff Spot kanggo taun lurus kaping pindho ing taun Nykesha # 39;28 poin ing 81-67 menang ing Charlotte Sting ing Rebo wengi.	1
Masalah liyane kanggo Howard Tim Howard quot; mesem ing salah quult;lan quot; duwe wengi ala liyane, kesalahan sing nggegirisi tumuju Lyon # 39; sing tumindak liga juara juara.	1
Liga Juara Real Madrid Ponders paling gedhe ing patang taun nyata Madrid Madrid wiwit wingi # 39; S cocog ing Bayer ing Leverkusen minangka bookmakers # 39;Favorite kanggo menang Liga Juara-Juara.Rekam sangang wektu sangang puluh rampung kanthi kekalahan paling ala sajrone kompetisi luwih saka patang taun.	1
Icing nelpon saka dhuwit, ora sabar, ora suwe, lan kanggo masa depan sing wis diramal, ora ana bisnis.	1
Unit gedhe, ora ikatan, tekan tonggak (AP) AP - Barry Barry diantemi Randy Johnson ing lomba paling anyar ing balapan.	1
Jeneng UNLV utah Sanford minangka kepala pelatih (AP) AP - Nelpon UNLV "Tambang emas," Mike Sanford ', "Mike Sanford'," Mike Sanford ', "Mike Sanford'," Mike Sanford ', "Mike Sanford'," Mike Sanford ', "Mike Sanford'," Mike Sanford 'minangka pelatih runnin	1
Toyota nandhani Jarni Trulli Driver Italia saka Saungu Toyota dikonfirmasi Kamis yen Jarno Trulli bakal nyetir tim formula siji.Italia mlebu kontrak rong taun rong taun kepungkur lan bakal mitra driver Jerman	1
Perang TV nempatake wisata ing India kanthi ragu-ragu para kepala jangkrik Australia babagan hak-hak liwat hak-hak sabanjure # 39; Siri test ing India bakal dibatalake, lan wengi pungkasan njaluk panjelasan saka Presiden Dewan India	1
UEFA ngenalake program anti-doping Sofia (Reuters) - UEFA bakal ngetrapake program anti-doping anyar ing kabeh tingkat lan kompetisi, patemon panitia eksekutif Soccer Eropah Mutes Kamis.	1
Wedi kanggo pen pensiun sawise ngobrol wicara makili para pekerja ing Turner Newall ujar manawa 'kuciwa' sawise ngobrol karo perusahaan parut Federal sing dirembug.	2
Rencers Vie Kanggo Reuters Back-to Sekolah (Reuters) School - Pengecer Pendapat bisa ngarep-arep dadi gaya remat lan bocah sing duwe gaya sing apik banget, nanging bisa uga adol, karo siswa lan wong tuwa tetep luwih angel \ tahan dompet kasebut.	2
Dolar sedhot ing 4-wk vs london vs london (Reuters) - Dolar dicelup menyang euro ing dina Senin, nanging rega minyak A.S.kesehatan ekonomi paling gedhe ing donya.	2
Treasuries slip minangka saham rally New York (Reuters) - A.S. Perdagangan utang A.S.	2
Dolar Dolar munggah vs Euro On Asset Aliran Data New York (REUTERS) Hasil kanggo Euro ing dina Senin menyang Offing Investment kanggo wulan iki.	2
Dollar sing cedhak, ngenteni ZEW / CPI London (REUTERS) - Dolar sing dienggo cedhak karo euro sing cedhak karo para investor Ngenteni uji coba ing Euro sing isih ana ing Euro sing ana ing dina Selasa lan nomer inflasi US.S.	2
Intel kanggo tundha produk sing dituju kanggo TV sing definisi Tinggi San Francisco - Paling anyar saka seri telat produk, INTel Corp. wis nundha bukak chip tampilan video sadurunge ngrancang kanthi pungkasan taun, nggawe pertunjukanKanthi instrumen Texas Instruments Inc. ing pasar cepet-cepet kanggo tampilan televisi definisi dhuwur.	2
Kmart Swings kanggo bathi ing 2Q;Surges Simpenan (AP) AP - Saham saka Kmart Holding Corp. Surged 17 persen Senjata lan Mayoritas Sexwert saiki dadi luwih gratis kanggo nandur modal perusahaanAwis.	2
Taktik Kertu Kredit Sneaky njaga mripat kertu kredit - bisa uga bakal nambah tarif.	2
Dana PESIMIMISM tuwuh New York (CNN / Money) - manajer dhuwit saya akeh babagan ekonomi, bathi perusahaan lan pasar saham bulik, miturut survey saben wulan dening Merrill Lynch Diluncurake Selasa.	2
Guput Staples, kanggo mlebu ing pasar China New York (Reuters Inc./www.investasi.aspx Uspls.Onspls.o Target = / Saham / Quickinfo/fullquote&gt ;SPLS.O&lt;Ngirim saham luwih dhuwur.	2
Harga konsumen, output industri munggah Washington (Reuters) - rega konsumen A.S. ing wulan Juli kaping pisanan sajrone wolung wulan ing laporan sing nyritakake laporan tarif sing alon-alonkamungkinan.	2
Depot Ngarep Seneng Harga Bahan bakar Minyak Tinggi, A Bugbear paling akeh sektor ritel, yaiku mbantu omah depot (HD: raksasa), riset - riset), riset - riset ing penghasilan kaping pindho lan nuntun sisataun luwih dhuwur.	2
Downturns Biotech sing isih urip nawakake saran kanggo tahan volatilitas sektor biotek.	2
Yahoo!UPS Ante kanggo Buta Web Bisnis Cilik Yahoo!Apa judi sing regane dipotong ing registrasi jeneng domain lan web bakal nggawe kompetitif karo diskon ing papan - tegese bisnis cilik sing bisa obah online ...	2
Portopolio pabrik $ 1b;Taubman kamungkinan bakal kelangan kontrak Corp. Setuju kanggo tuku kapentingan 50 persen ing sangang malls sing diduweni dening Umum Motors Management Corp. Kanggo mung luwih saka $ 1 milyar, nggawe usaha bareng ing antarane klompok.Kesepakatan kasebut bakal ngluwihi ...	2
SUV: Urip lan let supaya Die New York - data fatity Crash sing nembe dirilis kanggo kabeh wong ing debat babagan keamanan kendaraan olahraga.	2
Dolar sing macet, CPI nawakake sithik Tokyo (Reuters) - Dolar pindah ing Rebo inflasi A.S.	2
Minyak Nyetel Cathetan Anyar '$ 47 ing Ancaman Irak London (Reuterers) - Harga Minyak Sing Luwih saka Dibagi 4 $ 47 Tong Rebo kanggo Rebel MilitiaSenadyan nambah biaya energi.	2
Sec bisa mungkasi mungkasi pro quo (USatoday.com) USATODAY.COM - Komisi Security lan Exchange samesthine Milih Firtes kanggo nglatih dana kanggo ningkatake dana kanggo para investor.	2
Nganyari: CHINE Mobile 1h Net munggah 7.8 ing wutah pelanggan Hong Kong (Jones) - Hong Kong) Ltd. 39; Operator telpon seluler paling gedhe, Dikirim ing 7.8 Munggahing bathi net setengah pisanan ing 23 mundhak ing pangkalan langganan.	2
Monsanto ujar manawa Jaksa Dept nutup penyelenggara New York (Reuters) - Monsanto Co. & lt; A href = "http"& gt; mon.n & lt; / a & gt;Dina Rebo ujar yen Departemen Kehakiman A.S. wis nutup priksaan masalah antitrust babagan bahan-masalah antitrust sing gegayutan karo bahan key sing digunakake ing herbisida ing pinggiran bunder.	2
Komunikasi Cox Komunikasi Cox kanggo menehi saran babagan Buyut Cox ComunikasiTout Cox Communate Inc. # 39, Dewan Direktor Khusus kanggo nimbang cox Enterprises Inc. # 39; s proposal kanggo njupuk perusahaan kanggo perusahaan 2 $ 8 milyarWaca rangkeng-.	2
Ross nyimpen bathi plummet 40 persen (AP) AP - Diskon reter Toko Ross amarga ana masalah komputer sing menehi informasi kanggo nanggepi permintaan pelanggan.	2
Bathi kroger;Harga Cut Harga Wigh New York (Reuters) - Kreker Co., ing ndhuwur A.S. Grocer kanggo bathi 29 persen kanggo nggodho para pembelintaan sing nyebabake penghasilan kanggo mecah tungku lan saham.	2
Maskapai Penerbangan kanggo Cut penerbangan ing Chicago O'hare Chicago (Reuters) - A.S.Ing upaya kanggo ngethok kemacetan sing wis ngrampungake kabeh sistem penerbangan A.S., pejabat federal ujar dina Rebo.	2
Pangentukan wakil medtronic Rising Chicago (Reuters) - Medtronic Inc.Antronic Inc.AntryTor.aspx Uspexer.Reuter.com/fullquote.aspx / Quickinfo / GT;Mdt.n & lt; / a & gt;Dina Rebo ujar penghasilan wakil Rose ing tengah-tengah panjaluk brank kanggo piranti sing ngatur ngalahake jantung sing ora duwe aturan lan produk sing digunakake kanggo nambani tulang belakang.	2
Maskapati sing setuju kanggo ngethok pejabat federal dina iki ngumumake rencana kanggo sementara Cut 37 sing digunakake ing Bandara Internasional ing Chicago kanggo mbantu nyuda masalah wektu tundha ing saindenging negara.	2
Medtronic Net Up Chartronic Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; href = "http.investor.aspx?Tyticer=mdt.ns = / Saham / Quickinfo / Fullquote" & GT;Mdt.n & lt; / a & gt;Dina Rebo ujar manawa penghasilan saben wakil mawar panjaluk brok kanggo piranti sing ngatur ngalahake jantung sing ora duwe aturan lan produk sing digunakake kanggo nambani tulang belakang.	2
Nganyari 1-J Ing Dhiskusi Kanggo Talks Kanggo Tuku Gedhung - Perawatan Sumber Kesehatan lan Produk Konsumen Produser Johnson Amp;Johnson (JNJ.n: Kutipan, profil, riset) ana ing negosiasi kanggo ndarbeni guiden piranti medis.	2
Amp Shrugs Debat Debus Australia Australia bali menyang ireng ing separo taun kanthi bathi (150M) sawise $ $ 2 yuta milyar ing taun kepungkur.	2
Sadean Houston Warts lan kabeh deskripsi kuthane nandhang kasangsaran kutha lan gambar lemut kutha lan lamuhan buta lan combo kanggo ngucapake babagan Houston sing dikasihi dening akeh warga.	2
Suisse Kredit kanggo nggabungake unit CSFB dadi klompok Suisse Kristen sing ngumumake rencana nggabungake rencana Boston pisanan Boston pisanan # 39; O operasi liyane lan motong dadi 300 proyek.	2
Musim belanja tetep dadi Reuters (Reuters) (Reuters) sing slamet - para pembeli A.S. ing dompet musim liburan iki nalika dina Selasa nalika musim semi musim kapindho.	2
Insurer Lowers Hurricane ngira angin topan, badai paling awon kanggo mencet AS sajrone dekade, bakal dadi asuransi biaya mung $ 7,4bn, minangka salah sawijining perkiraan ahli asuransi.	2
Atusan sing ditetepake ing kantor Fleet Bank of America Corp. Wingi ngilangi atusan pekerja ing Fleet Bank Cabang ing sisih lor-wetan ing sisih lor-wétan ing sisih lor Carolina Bank wiwit ...	2
Kaadilan kanggo debat anggur-order minangka freelance para kritikus anggur bisa uga kaya gig manis, nanging Healed Ray lan Eleanor wis sora.Amarga negara omah, Michigan, ngalangi pengiriman langsung saka metu-saka negara	2
Harga minyak mundhak menyang Washington High Washington anyar - rega minyak sing diisi ing ndhuwur 0 $ 47 tongkang sing ora ana gandhengane karo instruksi ing Irak, lan buah-balan sing ora ana wates.	2
Sawise ngenteni, Google Set kanggo debut pasar New York (Saham Google Inc. bakal nggawe debut Google Saham NASDAQ ing dina Kemis sawise tiwas umum sawise prekawis dhisikan, mundhak 4 $ 1,67 milyar.	2
Negara, rantai obat Read Agreement Stre of Maine, Rite Aid Corp., lan farmasi masapan masarakat wis setuju karo keputusan idin kanggo nyelehake limang toko farmasi masarakat.	2
Qantas pengin Mark Perawatan Pajak Pajak sing luwih apik Mark Colvin: Qantas bisa uga duwe bathi rekaman liyane, nanging operator nasional sing ditindakake dening para pendhidhikan sing ora adil kanggo para operator internasional sing diidini mabur lan metu saka Australia.	2
Minyak Hits High OVER \ $ 48 minangka iraq panganial Flares London (Reuters) - Harga Minyak Kemis ing dina Kemis ing dina iki, kanthi tongkina ing Kekanan ing IRAQ lan Bukti Seger ing China lan India orawis kalem maneh kanthi biaya energi sing luwih dhuwur.	2
Indikator ekonomi nolak ing wulan Juli: langkah-langkah kegiatan ekonomi sing rapet banget ing wulan Juli kanggo wulan berturut-turut kaping pindho, nguatake bukti manawa pemulihan finansial negara iku slackening.	2
Colgate kanggo ngethok 4,400 proyek, tutup tanduran New York (Reuters) - Colgate-Palmolive Co & lt; A href = "http://www.nvestor.aspx?TyTor=cl.ns/quickinfo/fullquote&gt angt;Bakal motong udakara 4,400 proyek, utawa 12 persen tenaga kerja, lan cedhak meh sapratelon saka pabrik-pabrik pabrik ing njerit, nyusun ulang, produk konsumen perusahaan kasebut ujar dina Selasa.	2
Ohio nuntut tuku paling apik, alleging digunakake sales (AP) AP - Ohio Suph - Ohio Inc. ing Kamis, negesake pengecaton elektronik sing ora cocog lan prakteke praktis.	2
Sedhela: China Kapentingan ing Unit Yukos Key Yukos sing minat kanggo Penawaran Yuganskneftegaz, anak perusahaan sing paling dhuwur saka minyak rusia Yukos, pejabat ekonomi Cina dipetik minangka ujar ing dina Kamis dening InterfaxWaca rangkeng-....	2
Best Tuku Deal Ora Apik?Pengacara Umum Jim Petro nyepelake Best Buy, negesake pengecer elektronik wis melu praktik bisnis sing ora adil lan ngapusi.	2
UPEMLOGYENT AS Nuntut Claim nanging gambar sing isih murka New Yorkfewer Amerika sing direncanakake anyar kanggo negesake keuntungan sing ora bisa digunakake ing minggu kepungkur nanging analisa ujar sethithik babagan pasar tenaga kerja sing sithik.	2
VT. Nyenengake obatan Republik Republik Vermont Républik Républik Bush Bush ing Pengadilan Federal Wingi, menehi tandha pisanan ing perang sing berkembang liwat impor Kanada.	2
Chevontexaco hit karo \ $ 40.3m Ngatur Montana Jury mrentah perusahaan OIR kanggo mbayar liwat pipa gas bocor saka taun 1955;perusahaan ngrancang njaluk banding.New York (Reuters) - A Jury Montana mrentahake Clevonteexaco Corp., nomer loro Minyak Loro Perusahaan AS, mbayar $ 40,3 yuta kanggo karusakan lingkungan saka bensin ...	2
Sadurunge-lonceng;Rouse Co. Enggo lumping & lt; href = "http.investor.aspx?Typer=rse.ns = / Quickinfo / fullquote" / lt; / a & gt;Mlumpat sadurunge lonceng sawise Umum Wutang Properties Inc. & lt; href = "httpw.investor.aspxğticer.aspxniper = / Saham / Quickinfo / GT;N & LT; / A & GT;, sing duwe Shopping Mall Shopping 4 A.S., ing dina Jumuah ujar manawa bakal tuku rose kanggo $ 7,2 milyar.	2
Layanan nggawe keuntungan gedhe ing indeks Jepang tersiér ing pangarepan kaping pindho, nyopir yen lan mbantu Nikkei ngatasi minyak.London (Reuters) - Yen sampeyan kena ing patang minggu kanthi dhuwur nglawan dolar Jumuah iki minangka data sektor layanan Jepang sing luwih kuat tinimbang optimisme babagan ...	2
Google enggo bareng mumbul 18 ing perdagangan debut ing saham # 39; Dina dagang pertama, para investor tuku, kanthi rega pungkasan ing ndhuwur 4 $ 100 - 18 persen luwih dhuwur tinimbang sing diwiwiti.Iku, ing tembung liyane, kabeh perusahaan # 39; panen, serbi brin lan ...	2
Saham sing luwih murah amarga rega minyak sing luwih dhuwur kanthi penawaran umum umum ing Google ing mburi lan lenga canggih menyang rekaman anyar, investor njupuk maneh dina.	2
Perabot Hooker nempatake para investor pisanan nutup pabrik ora populer, nanging sing kudu ditindakake.	2
Ngeklik bathi data paling anyar saka Departemen Perdagangan AS luwih akeh bolsters apa sing diwenehake kabeh: Penjualan e-commerce mundhak.Ora mung bisa curiga yen kapercayan konsumen wis dibanting wiwit taun kepungkur, ana ...	2
Antidepresan kanggo nggambarake bunuh diri risiko Washington (Reuters) - Panganan Administrasi A.S. U. A.S lan rencana Administrasi kanggo nggambarake sitra sing nuduhake hubungan karo obat-obatan kasebut, miturut dokumen sing dirilisdina Jumat.	2
UAL lan para krediter setuju karo extension ual's 30 dina Airlines Ual's United Airlines bakal ana 30 dina nalika wektu bisa ngajokake rencana reorganisasi sing eksklusif.	2
Amazon Snaps munggah pengecer web paling gedhe ing china# 36; 75 yuta.	2
Pengadilan ora bakal mandheg tawaran triton arch (Reuterers) sing ditarikake - Pengadilan Bandhing A.S. mrentah dina Jumuah \ yen tawaran arch inc.Nolak darurat \ panjalukan saka Komisi Perdagangan Federal kanggo ngalangi kesepakatan kasebut, juru bicara kanggo agensi kasebut.	2
Rega Perbendaharaan Entuk ambegan ing New York (Reuters) - U.S. Perbendahan U.S. Ngaso dina Selasa sawise buah rong sesi rally metu saka bidang rong sesi sing ana ing pangkalan sing gedhe banget.	2
Samsung rencana kanggo nandur modal won25bn ing elektronik samsung samsung	2
Kemenangan Chavez negesake caracas, Venezuela - asil saka audit ndhukung count vone resmi nuduhake manawa Referendum Hugo Hugo ing Venezuela, kepala organisasi Amerika ujar dina Setu.	2
Endhog tembok St. - Sektor omah New York (yen ana keraguan manawa kita isih manggon ing jaman ekonomi tetep ing omah, larik kursi kosong ing Olimpiade Athensmbantu mbusak dheweke.	2
Siap taruhan babagan energi alternatif?Ya, pikir maneh nalika rega Minyak munggah, kapentingan umum ing energi alternatif asring uga.Nanging logika kasebut nyata-nyata uwal saka Wall Street.	2
China ngrebut kekurangan pipeline China bakal nglampahi udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara telung taun suwene telung taun kanggo ngamanake rega energi lan permintaan.	2
Colgate kanggo ngethok tenaga kerja tenaga kerja kanggo nggawe palmolif Colgate-Palmolive dina iki bakal dipotong udakara 12 persen tenaga kerja 37.000 wong lan nutup katelu saka pabrik ing saindenging jagad minangka bagean saka patang taun.	2
Prices minyak katon disetel kanggo dominasi rega lenga katon kanggo nyekel gelomba berita minangka Analysts kanthi retam breaking rekaman bisa uga terus.	2
Apa rega minyak sing dhuwur bakal nyebabake resesi?(AP) AP - Harga minyak sing dhuwur, sing dadi faktor ing kabeh resesi U.S. sajrone telung dekade kepungkur, wis surur maneh ing taun iki.Lan rega minyak mentah sing luwih dhuwur menek, biaya energi sing luwih dhuwur luwih akeh, yaiku, nganti saiki akeh sing ngarep-arep dadi banner taun kanggo ekonomi A.S.	2
Indeks ing Jepang Rindu saka Saham Jepang Hype ora gagal ngukur menyang evaluasi sing digawe ing April dening Merrill Lynch # 39; Kawicaksanan global, sing ujar Jepang # 39; pasar ekuitas favoritWaca rangkeng-.	2
Nortel mudhun maneh 23 Agustus 2004 (thedeal.com) Masalah Nortel Nortel Corp. Aug. 19.500 proyek lan mateni pitu tambahan minangka bajingan perusahaan senior kanggo reinvent	2
Nikkei sedhela maneh 11,000 tingkat Tokyo - Jepang # 39; S Benchmark Simpenan Saham kanthi ringkes menyang 11.000 tingkat Senin esuk nalika tuku kanthi advance ing saham AS pungkasan.	2
Hk mlaku saka siklus deflasi 68 wulan, sekretaris finansial sekretaris Henry Tang Henry Dheweke percaya karo siklus deflasi rega konsumen sing umur 68 wulan, miturut trampil indeks konsumen sawetara taun kepungkur.	2
Harga minyak ing syarat-syarat dolar, kabeh produk ing jagad, ora ana sing didagang luwih saka lenga.Minyak mentah perdagangan ing ndhuwur 47 dolar ing tong kanggo pisanan minggu iki.	2
Chavez nolak CD minangka oposisi Venezuela # 39; presiden Hugo Chavez wis ngumumake yen dheweke ora bakal ngerti koordinasi utawa cd demokratis.	2
Wutah produktivitas paling alon ing 2 taun (AP) AP - Produktivitas buruh Amerika tuwuh ing tingkat taunan taunan ing kuartal 1,8 persen ing suku kaping telu, saklawasé sawise taun Selasa.	2
Airline Australia ngumumake budget bahan bakar Australia Air Virgin Biru ngumumake Senin, bakal nambah tambahan bahan bakar nambahi rega tiket saka 26 Agustus sing nyebar.	2
ARM setuju tuku komponen artisan kanggo $ 903 mn London, 23 Agustus (peringkat anyar) - ARM.ETR) wis dadi panyedhiya AS sing diowahi sirkuit INC (ARTI)\ $ 913 yuta (503.	2
Dolar buncis;Mripat ing Data, Greenspan London (REUTERS) - Dolar sing paling anyar saka Euro lan yen Senin ing perdagangan Agustus singap karo para investor lan pidato dening Kepala Federal Reserve ing minggu.	2
Kmart kanggo adol 18 Toko Depot New York (Reuters) - Pengecer KMart Holdings Corp. & lt; A href = "http/quickinfo/fullquote&gt ;kmrt.o&lt ;/a listrik;Dina Senin ngandhani yen wis menehi hasil kanggo adol 18 toko menyang omah Depot Inc. & lt; href = "http://www.nvestor.aspx?Tytor=hd.nsQuickinfo / Fullquote "& GT; HDN & Lt; / A & GT;kanggo $ 271 yuta.	2
Aturan kanggo mbayar lembur supaya bisa ditrapake kanggo juragan lan buruh sing bingung karo hak lan klasifikasi peraturan anyar.	2
Southwest Airlines Motong 88 Flüge - Southwest Airlines Inc. (Luv.n), dina Senin sing paling gedhePasar lucat.	2
Kolom bisnis kaping Seattle ngakoni plagiarisme, mundur saka kali ing Seattle sawise ngakoni yen dheweke plagiili kerja para wartawan liyane, koran kasebut.	2
Siswa mbayar luwih akeh kanggo Bir tinimbang Siswa Inggris nglampahi udakara 4 $ 1,8 milyar kanggo ngombe saben taun, meh kaping telu amarga batuk kanggo njupuk buku, survey sing dibebasake ing Senin.	2
Siswa leeds tokoh ing ngisor kurva sing digunakake ing kutha entuk luwih saka 90 seminggu rata-rata, mung ana glasgow, Cambridge lan Cardiff.Awis sing angel diolehake bisa dihabiskan kanggo katon apik lan sosialisasi,	2
Northrop Grumman entuk \ $ 408 yuta Kontraktor Pertahanan Pact Northropror Grumman Corp. Dina Senin ujar manawa entuk kontrak tentara 10 taun, \ $ 408 yuta kanggo nyedhiyakake dhukungan prentah printah Tentara komando - penghargaan paling anyar ing	2
Rega minyak mudhun amarga iraq wedi nggambarake rega minyak wis wedi amarga gangguan kanggo nyemprotake pumped saka Irak rada lembab.	2
Minyak nganggo ekspor iraq resume & lt; p & gt; \ & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Dening Andrew Mitchell & LT; / p & gt; & lt; p & gt;London (Reuters) - rega minyak mabur dhuwur kanggo sesi kaping pindho ing dina Senin nalika ana ing sisih lor lan sisih kidul, sanajan ora ana ing kutha suci Najaf. & Lt; / P & GT;	2
Botswana miners 'Pasuryan Botswana' teguh pertambangan Debswana 'botswana, ujar manawa bakal nyandhang buruh sing nindakake stoppage ilegal.	2
Kripik biru ora owah, Wal-Mart bobote New York (Reuters) - Kripik biru ing cedhak dina Senin ing dina Senin sing ora owah.Jaluk .Rquote.aspx? Ticker = WMT. WMT. Target = / Saham / Quickinfo / fullquote "& gt; / a & gt;sentimen sing ngrusak, ngimbangi mupangat kanggo ngilangi rega minyak.	2
Pamirsa negesake: ora ana bukti penipuan ing referendum Venezuelan.Pengamat independen ngonfirmasi manawa audit asil acak saka Refall Referendum (Minggu 15 Agustus) nglawan Presiden Venezuela Hugo Chavez Show ora ana indikasi saka penipuan kaya sing dituntut karo oposisi.	2
Presiden Filipina ujar negara ngadhepi Krisis Presiden Filipina fiskin ing Groria Arroyo ngelingake manawa negarane ana ing krisis fiskal.Laporan dening Ekonomis ing Universitas Filipina ujar manawa negara kasebut ngadhepi ambruk ekonomi	2
Delin kertu kredit ing New York kertu kredit ing New York (Reuters) - Amerika mbayar tagihan kertu kredit ing wektu sing dhuwur ing tingkatan paling murah ing tingkat patang taun, ujare layanan investor.	2
Kesepakatan duwe juara S2io ing Gigabit Ottawa - perusahaan lokal sing ujar bisa mbantu nyuda kaping serep ing pusat data sing akeh tuwuh kanggo Alliance karo Alliance karo Alliance karo Alliance karo Alliance	2
Peraturan lembur anyar njupuk aturan Administrasi Bush anyar sing ukuran kuilan buruh kanggo buruh putih sing ditindakake ing dina Senin amarga ora ana bayar ekonomi.	2
Dolar Holds Beater, Fed komentar mbantu Tokyo (Reuters) - dolar sing ditindakake menyang keuntungan dina sadurunge dina Selasa, sing didhukung dening ékonomi minyak saka Federal Reserve.	2
Kesenian peteng saka Spin ing Perang Phoney kanggo Abbey perang phoney liwat nasib saka Abbey.Sadawane dalan, ing kabeh sisih, iku ngasilake potong sing bisa dingerteni ngerti lan ngrusak nuduh.	2
Aturan Overtroversial US Overtime njupuk aturan anyar ing Amerika Serikat sing wis ditrapake ing Amerika Serikat sing dikandhakake pamrentah bakal nguatake buruh # 39;Hak, nanging mungsuh ujar bakal nyuda buruh # 39;Mbayar.	2
SAS Graatia kanggo ngethok gatwick, Geneva penerbangan BlackHawk nyerat; SASE Braathens, bakal ngethok rute Oslo ing lapangan Geneva lan London ing rencana kanggo ngilangi 10 rute.	2
CAO eksekutif ngulungake eksekutif paspor ing lenga penerbangan China sing romba Singapura wis menehi paspor menyang paspor menyang paspor menyang Singapura # 39; Polisi, juru bicara dina Selasa.	2
Dolar tetep dadi pasar ngenteni data Tokyo (REUTERS) - Dollar	2
Audit Nemokake Penipuan Vote Venezuela: Audit Minggu pungkasan # 39; Milih Milih ing Venezuela, amarga oposisi sing dituntut, amarga oposisi sing diajukake.	2
Johnson Amp;Johnson Tawaran kanggo pesaing New York Johnson;Johnson ana ing rundingan maju kanggo ndarbeni tuntunan, salah sawijining produsen piranti AS paling gedhe kanggo nambani penyakit lan penyakit sirkulasi, miturut eksekutif sing cedhak karo wicara.	2
Yukos ngelingake output minyak yaiku lagging Beleagued Yukos Energy Yukos wis ngelingake yen ora bakal ngasilake minyak kaya sing dikarepake ing taun iki.Iki nyalahake bailiff sing nyemprotake akun bank kanggo mbayar tagihan pajak sing duweni potensi.	2
Kesatuan Protes minangka aturan lembur njupuk Efek Washington - atusan buruh Departemen Tenaga Widen wingi mbantah implementasine aturan anyar sing dikandhakake yen bakal kelangan upah.Nanging pejabat administrasi grumbulan sing nggawe peraturan kompleks sing luwih akeh buruh bakal cocog kanggo mbayar tambahan ing rencana kasebut, sing meh ...	2
Bathi toko maneh Rack up Dolanan Pengembangan Toy R US wis ngirim bathi seprapat kaping pindho, luwih akeh amarga kerugian digawe sajrone wektu sadurunge taun sadurunge.Klompok Berbasis New Jersey, sing nimbang ngeculake bisnis dolanan, diuripake	2
Bank Jepang nggawe biduhan musuhan perang sing paling gedhe ing Jepang dadi luwih gedhe amarga Sumitomo Mitsui ngupaya ngganggu rencana ekspansi saingan kanthi UFJ.	2
Jepang # 39; S Smfg ing $ 29b bid kanggo UFJ Sumitomo Mitsui Financial Group Inc.bank.	2
Direktur Laun Hollinger Inc., Dewan Hollinelter Inc.	2
Saber, Nwa Trade Barbs liwat Ragad Tiket tanggal 25 Agustus 2004 - The Network Saber Travel wanuh ing Northwest Airlines # 39;Keputusan kanggo ngetrapake biaya kanggo kabeh karcis domestik sing diterbitake liwat sistem distribusi global, nembak bali kanthi kabijakan kebijakan dhewe lan ngrampungake	2
United # 39; S Pension Dilemma United Airlines ujar manawa bisa mungkasi pendanaan kanggo rencana pensiun karyawan, pamindhahan sing paling gedhe kanggo perusahaan AS lan bisa nyebabake fiasco sing dibiayaisaka taun 1980-an.	2
Apa ide iki bisa mabur?Ngisi daya sawetara wong sing wisata \ $ 10 kanggo nampilake Northwest Airlines maskapai ujar manawa bakal miwiti mbayar biaya \ $ 10 kanggo ngetokake tiket ing bandara sing mriksa ing bandara.	2
Branson: Vye Billionaire Tawaran China, transaksi biasana bisa ngrungokake dheweke saiki: Ketua Virgin Group Richard Branson ujar ing Hong Kong sing dikandhakake ing Hong Kong sing wis dingerteni [300 yuta kanggo usaha bareng ponsel ing China.	2
Nganyari 2-TD, Banknorth ing Dhiskusi Sampeyan Bisa Deal Toronto Bank Dominion Bank (TD.TO: Kutipan, profil, riset)babagan transaksi, selaras karo bank Kanada # 39; s kanggo	2
GM narik iklan mobil Guy Ritchie sawise protes protes saka pitung klompok wis nyebabake para motor umum kanggo narik mobil olahraga Corvette sing nyetirake mobil olahraga Corvette kanthi cepet-cepet ngucapake udhara.	2
Saham unggas Waca pemulihan campuran sanajan laporan penghasilan seprapat suku kaping telu sing dikirim saham 24 persen Selasa, produser unggas Sanderson Farms Inc.	2
Ibu 2005 dirilis kanggo nggawe mecut ulang dina Rebo ngumumake rilis manajer operasi Microsoft 2005 lan ibu edisi, edisi anyar sing diarani perusahaan kasebut diarani Ibu 2005 Express.	2
Ford kanggo ndandani kursi sing digawe panas ing Fokus Mobil Fokus Motor ujar dina Rebo bakal ndandani kursi sing digawe panas sing salah ing 33,000 saben mobil, sing didol ing Kanada.	2
Coke ilang akun Sandwich Quiznos Subwich Quiznos sub, chain roti lapis AS paling gedhe sing paling gedhe, ujar dina Rebo Inc. (PEEP, riset) Minuman ing toko AS, mungkasi 23 taunHubungan karo Coca-Cola Co	2
Northwest njoget saber ing Northwest Airlines Airlines Corp. Milih setelan Saber ing Pengadilan District ing Pengadilan District Niat sing bakal luwih angel kanggo adol tiket.	2
Nganyari: Bandara NZ Auckland Fy Surges Wellington (Dow Jones) - New Zealand # 39; SLan ujar manawa ngarepake ketemu konsensus pasar kanggo penghasilan taun fiskal 2005.	2
Bank Belarus nolak dhuwit sing ditawakake dhuwit ing bank ing Belarus wis nolak supaya kita mbayar biaya manawa dheweke dadi dhuwit kanggo mantan pamimpin Irak Saddam Hussein.InfoBank, ing pratelan kasebut, ujar manawa wis nuruti perjanjian internasional sing ana hubungane karo perang nglawan transaksi sing ilegal.	2
Plancongan Air Singapura 4 $ 7,35b Boeing Order Planes kanggo tuku nganti 31 $ 7-300er Planes Boeing Long-Rong sing regane 4 $ 7,35 milyar, operator ujar Rebo.	2
Harga minyak ngganti arah sawise rapat umum sewulan sing harga bola-bali kanthi dhuwur, biaya tong minyak sing kaping papat, ninggalake rega 4 $ 10 luwih saka tingkat 4 $ 10 luwih saka tingkat 4 $ 10 luwih saka tingkat kepungkur.	2
Singapura Udara nambah armada kanthi US \ $	2
Sawijining asuransi ndeleng Snoopy entheng wis metu saka bangunan kasebut.Inggih, meh.Metlife Inc., raksasa asuransi sing nggunakake asu Charlie Brown ing iklan, cedhak kanggo ngrampungake kesepakatan kanggo adol riset lan lengen investasi manajemen negara menyang Blackrock Inc.Kabeh sing melu bakal luwih becik.	2
GM narik iklan corvette kanthi Detroit driver sing ora ana - General Motors Corp. wis mundur komersial korp sing nuduhake bocah enom sing katon liar sawise jeblugan safety sambat.	2
Tas ekonomi sing dicampur ing pesenan pabrik Juli ing wulan Juli amarga barang sing diprodhuksi kanthi larang regane sing paling gedhe ngrekam patang wulan sajrone patang wulan.Dodolan omah anyar, sauntara, slid, miturut sepasang laporan	2
Blackrock Buys State Street Riset New York (Reuters Inc.Antrock Inc.& GT; Blk.n & lt; / A & GT;, salah sawijining manajer penghasilan sing paling gedhe A.S.	2
Freddie Mac: Investasi portofolio dadi New York (Reuters) - Freddie Mac & Lt; A href = "http& gt; fre.n & lt; / a & gt;ujar dina Kamis investasi hipotek, utawa portofolio sing disimpen, tuwuh kanthi tingkat taunan 20,8 persen ing wulan Juli, dibandhingake karo peningkatan persen 19,4 ing wulan Juni.	2
Blackrock kanggo tuku riset jalanan negara saka Metlife New York, 26 Agustus (rating anyar), perusahaan BotolCock incPerusahaan Manajemen, Unit Metlife Inc, kanggo $ 375 yuta kanthi awis lan saham	2
Nepal Blokade 'jotosan Pariwisata' Operator wisata Nepal ujar manawa turis dibatalake pirang-pirang yuta dolar amarga blokir pemberontak kathmandu.	2
Glaxo ngrampungake paxil 'bunuh diri' Suit New York (Reutersmithkline - GlaxoSmithkline PLC & LT; A href = "httpfullquote "& gt; gsk.l & lt; / a & gt;wis setuju kanggo ngeculake kabeh pasinaon klinis kanggo ngrampungake tuntutan hukum sing dituduh kanggo nyegah informasi negatif babagan Antartemen PAXIL, kantor Hakti Jenderal Pengalaman New York.	2
Pengajaran umum Dolar Chicago (CBs.mw) - Dolar pengurangan diskon umum dilaporake mundhak kaping 19 persen ing pangentukan kaping pindho ing fiskal, dibantu biaya sing luwih dhuwur.	2
Nigeria menehi Shell 2 $ 1,5 milyar Eco-Bill: Perusahaan minyak cangkang wis diwenehake kanggo ganti rugi ing $ 1,5 milyar kanggo kompensasi ekologis ing pamrentah Nigeria.	2
Minyak London mudhun menyang $ 40 tong minyak biaya tong minyak ing London wis dicelup ing ngisor iki saka 4 $ 40 minangka rega energi terus geser.Regane Brent Cude ing London tiba ing telung minggu kurang saka $ 39.	2
Vioxx ngadhepi tantangan saka asuransi, pengacara Merck Amp Amp;Co ngadhepi ancaman dual saka asuransi kesehatan lan pasien # 39;Pengacara, sawise sinau AS menehi saran obat arthritis vioxx nggawa risiko sing luwih gedhe tinimbang obat-obatan saingan.	2
Senat Nigeria nyetujoni \ $ 1,5 bln lagos Lagos - Nigeria # 39; S Senat wis mbayar résolusi kanggo komunitas minyak kanggo polusi, ujare Sulicana senat.	2
Pelanggan PeopleSEnd reassured Oracle Corp. Presiden Charles Phillips nalika Senin Nuli para pelanggan dadi luwih kepenak karo transaksi perangkat lunak ing antarane pengadilan kritis.	2
Pemimpin serikat sing ditindakake ing Esma ing dina 6 mogok New Delhi, 26 Agustus: Dina kaping enem saka truk 12 liyane sing ditahan ing Undhang-undhang Pangopènan Layanan Penting (Esma) ing ibukutha.	2
Officer DreamWorks quiry Quits Impian SKG, studio sing nggawe Quot; Shrek # 39;# 39;Film, ujar wingi yen Helene Hahn bakal mudhun minangka Kepala Oper Of Operfic.	2
EX, Bojo menehi Stanford \ $ 43.5 yuta San Francisco (CBs.may) - garwane wakil Hathaway Charles Munger ing Kemis ing dina Kamis ing Universitas Stanford lan sekolah hukum.	2
Dominika 'Swift langkah menyang Krisis Santo Domingo, Republik Dominika - Nalika Sandro Batista nyembur truk pisang menyang wit ing April, lengen sing rusak, bedah orthopedic ngirim blanja adhine.	2
Saham futures warata sadurunge GDP, panganan wicara New York (Reuters) - Fiver Futures A.S meh ora owah nalika dina Jumuah sing bisa ditemtokake data awal pasar sing bisa nemtokake arah awal pasar.	2
InterbreW menang pemegang saham kanggo tuku AMBEV London, 27 Agustus (Rating Anyar) - Interbian Bir, Interbian), wis nampa persetujuan saka trepan Brasil Brasil, AMBev.	2
Nganyari 1: Thai Airways Pesenan 6 Airbus SuperJumbos Thai Airways, dadi maskapai 13 kanggo pesen Quot anyar; SuperJumba, Quot;Makrat Pesawat Eropa ujar Jumuah.	2
Dana sing tanggung jawab sosial ing luh ora kesengsem banget - ngasilake gedhe ora mesthi tegese.	2
Saiki resmi: Ekonomi Shunk Washington - ekonomi A.S. luwih gedhe ing kuartal kaping pindho tinimbang pemikiran perdagangan, mula pamrentah sing dikira dadi harga minyak ing dina Jumuah.	2
Saiki iki # 39; Ekonomi: Ekonomi nyusut ekonomi AS luwih gedhe ing kuartal kaping pindho tinimbang pemikiran perdagangan sing dikandhakake nalika pamrentahan sing dikonfirmasi ing taun musim semi.	2
Saiki resmi: Un.S. Wutah U.S. Slowedtonton (Reuters) - Ekonomi A.S. luwih gedhe ing kuartal kaping pindho tinimbang pemikiran minyak ing dina Jumuah sing dikonfirmasi ing musim semiWaca rangkeng-.	2
Kurang kerusuhan ing ngarep Airbus, Komisioner perdagangan Boeing EU Mandelson lan mitra AS, Robert Zollantik, target kanggo truce transatlantik paling anyar babagan bantuan pemantauan kanggo Boeing Peperus.	2
Sukses Bon-ton sukses transisi kasebut ing perusahaan Store Store katon kaya non-crita sing nyenengake.	2
Hunt;Gamble: Sukses Opera sinetron dening Davis Davis Dyer, Frederick Dalzell.Dening robert slater.Ing taun 1830-an, William Préliter, produsen lilin lan produsen, lan James Gandia, sing diobong, kedadeyan karo omah loro sadulur ing Cincinnati, Olivia lan Elizabeth Ann Norris.	2
HP kanggo nggodha liburan kanthi pemandangan liburan lan muni raksasa komputer, sing paling dikenal kanggo produk kayata PC lan Printers, nalika Jumuah sing diarani TV layar, Pemain musiklan piranti sing mindhah konten ing antarane dheweke.	2
Thai Airways mrentah enem Airbus SuperJumbos Thai Airways International pesawat Douber Douber sing bakal dikirim ing taun 2008 lan 2009. Airline kasebut uga mrentah rong pesawat A340 tambahan.	2
Pemegang saham Bringsels 'Merger Brussels / Sao Paulo (Reuters) - Para pemegang saham)= / Saham / Quickinfo / Fullquote "& GT; INTB.BR & LT; / A & GT;kanggo tuku AMBEV & LT; A HREF = "http.investor.reuters.com/fullquote.aspx Uspfer=ambv4.SA & GT; / a & gt; & lt; Abv.n & gt;Ing sebagian \ $ 9,7 milyar sing bakal nggawe becer paling gedhe ing donya.	2
Serangan Kanada sawetara minggu kepungkur, ing crita babagan Nortel (Norts: NT), aku takon wong-wong kanggo ngirim guyon Kanada kanggo aku.Iki minangka papan sing apik kanggo mbukak pemenang.	2
UK Wutah kanthi cepet ing meh 4 taun Inggris # 39; S Ekonomi kanthi cepet ing suku kaping pirang-pirang suwene pabrik, pamaréntahan ujar Jumuah.	2
Siemens Says Flaw Cellphone bisa uga nglanggar pangguna lan newi huru banget kanggo jagad iki, ujare Jumuah sing bisa nggawe cincin piranti lunak sing bisa nggawe cincin telpon paling anyar ing divisi handsetWaca rangkeng-.	2
Tampilan data: ekspor HK alon ing wulan Juli, nanging momentum utomo Hong Kong (Jones) - Hong Kong) - Hong Kong # 39; SPress ekspor, nanging isih diterusake, nanging isih diterusake kanthi jumlah dobel kanggo volume dagang sing dhuwurkaro daratan china.	2
GOP Jamboree bisa cepet-cepet ngangkat saham New York (Reuters) - nyepetake kursi.Republik wis tekan kutha.Yen kedadeyan lancar ing konvensi nasional Republik, pasar saham bisa entuk boost minggu ngarep, ahli ujar.	2
Pamburu kanggo Sato Artikel 1 Agustus ing Toyota Prius vs The Honda Civic ngidini manawa alesan kasebut luwih seneng karo Prius;lan Buyers Gambar pengin.	2
# 39; kita mlaku-mlaku ing garis apik, # 39;ujare Boss sing Airline nyemprot sawise salah sawijining minggu sing paling ngganggu ing Amer British Airways # 39;Sejarah, recriminasi diwiwiti sesuk.Rod Eddington, maskapai # 39; eksekutif kepala Australia Gregarious, ujar manawa bakal masang investigasi lengkap	2
Sorotan Kesehatan: 28 Agustus, 2004 obat anyar sing nempuh bentuk degenerasi macular sing gegandhengan karo umur (AMD) sing ana ing wong tuwa, ora disenengi paneliti kanggo panganan lan obat ASAdministrasi.	2
Njaluk ngapura, mbalekaken saka garis pelayaran ing pamindhahan meh ora bisa dirampungake ing industri, Line Cruise Norwegia wis njaluk ngapura babagan masalah layanan sajrone Hawaii loro, lan mbalekake bagean saka biaya layanankanggo kabeh wong sing wis teka	2
Tambah Peluara Northwest duwe agen nangis wis nangis nglereni maskapai ujar manawa bakal mbayar mung $ 5 $ 5 $ 12,50 biaya kanggo tiket sisih lor-kulon liwat Saber utawa Galileo wiwit dina Rebo.	2
Lonceng US nindakake video sing dibledhok dening Telcos cilik sing paling perusahaan Telepon telu sing paling gedhe nggawe musim panas ing musim panas lan data ing sawetara taun.	2
SEC menehi tampil ing bangkekan sawise minggu kepungkur # 39; S SAN Francisco Adviser Garrett Van Garrett van, sampeyan kudu mikir babagan kepekuan sekuritas sing serius lan ijol-ijolan kanggo nglindhungi para pemegang saham sing bisa nglindhungi.	2
Kanada, kita gagal ngrampungake reguhan perdagangan daging sapi Kanada lan Amerika Serikat gagal nggayuh perjanjian nalika nerusake impor AS Canadian Live Sapi Live Canadian, penet lokal dilaporake dina Minggu.	2
GOP Jamboree bisa menehi saham angkat sing anyar (Reuters) - nyepetake kursi.Republik kasebut ana ing kutha.Yen kedadeyan lancar ing konvensi nasional Republik, pasar saham bisa entuk dapah minggu iki, ahli kasebut ujar.	2
Tokyo Saham Flat, fokus ing data Tokyo (Reuterers) - Saham Jepang wareg ing perdagangan mego-wayah esuk kanthi ngupayakake para pendhaftaran ing gainer lan saham real estate.	2
Federal-mogul bisa adol amp turner;Aset AnyarLind, Mogury Ngomong Corp Federal-Mogul.Newall PLC sawise Divisi Inggris # 39; S	2
Masih resolusi daging sapi ing saindenging New York paling anyar, 30 Agustus 2004)Mitchell	2
Saiki, ora bisa didaftar.Sing bisa ganti.Ing wulan Oktober, rencana operator ponsel paling gedhe kanggo miwiti nyusun dhaptar list sing bisa diakses kanthi umum nomer telpon nirkabel.	2
Slamet slamet slamet sing slamet yaiku salah sawijining pria sing isih slamet dina Jumuah # 39; sumur-sapi sing dijaga kanthi detroit ing Detroit nampa rumah sakit ing dina Minggu, ujare rumah sakit.	2
Santander nyepetake Abbey Santander Santander ujar manawa tujuane kanggo ngrampungake tapaner Lenderé Inggris sing luwih murah tinimbang sing diwiwiti.	2
Ing TV - saka Internet San Mateo, Calif. - Janji Video Berbasis Internet wis suwe Hamstrung dening Sambungan Dialter lan PIRACY BY Copyright lan Pelakon Teknis kanggo nonton Video Blotchy ing omahKomputer.	2
Challenger nguciwani kanthi writerown, grup layanan finansial terry wis nglaporake kerugian net pisanan wiwit gabung, kena pengaruh kanthi write goodwill.	2
KOMPUTER CORPORATE CRES CORPORT CITTER PENSION GAMBANG KOMUNITAS KABUPATEN KOMUNITAS ING KORPER BAJARI KORPER BAJARI ING JAWA KANGGO BASA PENDIDIKAN INGGRIS UNTUK TUNAI: Pensiun Keuntungan Corporation.	2
Intel ing breaktthrough anyar Chip Intel nggawe chip memori sing luwih kuat tanpa nambah ukuran, confounding kritikus perusahaan kasebut.	2
Nganyari: Anak-anak saka Gwalsia ing administrasi Perth (Dow Jones) - Sons of Gwalia Ltd.tanggung jawab.	2
Jeneng panglihatan Pertambangan Managers ing njaba Sydney putrane Galwalia, jagad # 39; Supplier tantalum utama, ditunjuk manajer ing njaba Senin sawise gagal nggayuh para kredit.	2
Menteri Lee ujar manawa ketidakpastian ekonomi narik kawigaten babagan Perdana Menteri lan Keuangan-Ekonomi Lee Hun-Jai Said Widday # 39; s saiki amarga ora yakin # 39;# 39;Babagan masa depan, sing bakal ngrusak kapercayan pemain pasar.	2
Atlas Copco kanggo adol Alat Elektrik Bisnis Bisnis Perusahaan ATLAS COPCO ujar Senin: bakal adol bisnis teknologi listrik Hong Kong basis Co.	2
Nganyari: Sinopec 1h pft munggah 51;Kanggo nambah kapasitas Refining Hong Kong (Jones) - amp amp amp;Corp kimia. (SNP), negara # 39; Produk minyak lan gas paling gedhe nomer loro, Senin nglaporake 51 sing entuk bathi pisanan lan ujar manawa rencana kaping lima luwih saka telung taun.	2
Mbalek maneh ing konsumen AS mbuwang belanja konsumen AS sing diuripake ing wulan Juli, tandha ekonomi bisa muncul saka penurunan musim panas awal.Konsumen mawar 0.8 wulan kepungkur, dikuatake dening sales mobil lan eceran.	2
Rega Harga Daerah nolak Muncul Washington (Reuters) - Ekonomi Industrum Perumahan A.S. Dina Senin ngelingake rega rega Rapid Harga ing sawetara wilayah kasebut bisa uga ora lestari.	2
Us Airways UP ing Buruh ngomong karo kita Airways # 39;(UAIR: NASDAQ - Warta - Penelitian) Enggo bareng mlumpat meh 20 warta yen manajemen lan pilot bisa bali ing meja, nyoba hammer metu saka konsepsi kerja kanggo nyimpen perusahaan.	2
Tetes lenga ing ngisor iki 4 $ 42 laras New York (Reuters) - rega Minyak A.S.Ekspor minyak.	2
Rega Home Daerah DropSCECERCERCERCERCERCER PROBERA (Reuters) - Econom Industry A.S. AT. Ngalahake rega regane cepet ing sawetara wilayah kasebut bisa uga ora lestari.	2
Saham Dipunted Warta Informasi Konsumen (AP) AP - Laporan sing ora bisa digunakake babagan penghasilan konsumen sing disisihake kanthi nggunakake investomi ing Wall Street yaiku Investor sing dikuwatirake.Tetes liyane ing rega minyak gagal goyangake surem saka pasar.	2
Sec Probes United, Saham Drop Chicago (Reuters) - Pengatur Securities inc.AnteryTor.aspx Uspicker=uri/stocks/quickinfo/fullquote =&gt;Lan wis ngetrapake sawetara rekaman akuntansi, perusahaan kasebut ujar dina Senin, ngirim saham mudhun 21,5 persen.	2
Australia # 39; s pitung net mlumpat 59 nganti $ 2 $ 93m -2- Syonney (Dow Jones) - Broadcaster televisi Australia pitung Australia Ltd. (Sev) Network LtdPungkasan tanggal 26 Juni, dikuatake kanthi bathi saka adol mudhun saka stake ing b digital.	2
Bahagian jiwitake buruh Buruh Buruh ing Formulir Pabrik ing Hapeville entuk dina sing ora dikarepke ing dina nalika musim panas.Perusahaan wis mandhegake produksi pemasangan ing tanduran saiki amarga ana kekurangan bagean sing terus, ujare Ford.	2
Produsen Twinkies Tlays Report, Hires Turnaround & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Kansas City, MOCH. 30 - 30 Agustus Maker interstate bataya corp. Senin telat ngenteni laporan taunan kanthi luwih saka 42 persen babagan perusahaan # 39; s OngoingViabilitas.	2
Miwiti dina iki, stoken dana ing Proxies minangka prakara rekaman saben taun, perusahaan umum nempatake pitakon sadurunge pemandangan kanggo milih.Investor nimbang apa kanggo nguat direktur perusahaan, auditor sinar, lan nyetujoni utawa mateni rencana kanggo menehi paket pilihan saham gedhe kanggo eksekutif senior.	2
Uni Alitalia bisa uga nampa pakaryan ngethok pimpinan tenaga kerja utama sing bisa dianggep potongan kerja ing Alitalia, minangka buruh, minangka karep, minangka karyawan ing rencana penerapan biaya biaya.	2
UBS mbayar 265 yuta dolar kanggo bisnis ibukutha Schwab (AFP) AFP - Group Perbankan Swiss Ubs (219 yuta Euros) kanggo tuku swara, Divisi ibukutha Charles kanggo ngiyatake posisi ingpasar AS NASDAQ AS.	2
EU, Jepang menang Persetujuan WTO kanggo ngetrapake tugas ing AS (nganyari2) Uni Eropa, bali menyang Organisasi Perdagangan Dunia sawise ngimpulake tarif ing impor AS sawise ngilangi subsidi perusahaan AS kanthi regane $ 850 yuta wiwit taun 2001.	2
Pasinaon: CEOs bakal diganjar ing New York anyar (CNN / dhuwit) - CloO saka Top 50 perusahaan paling ndhuwur sing dikirim proyek layanan ing luar negeri ditarik luwih saka perusahaan liyane ing taun Selasa.	2
Hartford SEES \ $ 91 MLN ing Charley Mundhut New York (Reuterford Fancility Services Group Inc. & lt; href = "http://www.nvestor.aspx?Typer=hig.n target = /Saham / Quickinfo / Fullquote "& GT; HIGNN & Lt; / A & GT;Dina Selasa dadi asuransi paling anyar kanggo ngetokake peringatan bathi sing diikat menyang Badai Charley, badai sing paling kuat kanggo tekan Florida ing pirang-pirang taun.	2
UPDATE 3-Albertsons hit dening Strike California;Enggo bareng Fall Albertsons Inc. (ABS.N: Quote, profil, riset), Grocer AS No. 2, dina Selasa nglaporake bathi suku kasebut amarga promosi abot	2
SUISSE SUISSE kanggo nggabungake klompok Suisse Unit Suisse AS, Swiss # 39, bank nomer loro paling gedhe, mula Selasa bakal nggabungake kredit US interitas AS kanthi bisnis perbankan retail lan pribadi sajrone rong taun.	2
Setaun tuduhan, pembaharuan kanggo dana ing New York - mung setahun kepungkur, Pengacara Umum Umum Eliot L. Spitzer Shook Industri Keuangan - kanthi ngumumake perusahaan dana bebarenganPotong tawaran rahasia sing ngidini dana hedge jersey sing anyar kanggo dagang jangka cendhak kanthi biaya para investor biasa.	2
Albertsons # 39;Bathi 2Q dadi 36 slamet ekonomi sing terus-terusan lan terus-terusan saka Southern Sengkel Southern California Sengkel Souther Souther Souther Seferped Bathi kuartal 36 persen kanggo Albertsons Inc.	2
Piranti masalah metu uji coba tulisan kateter sing nyebabake telung kelingan safety dening Corpus Coronary Boston sing paling linjung sawise ana hubungane karo rigors tarif saka klinis manungsa, cathetan FDA nuduhake.	2
Ampi Skotlandia;Lebokake sisih kidul babagan distribusi 3bn liwat & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ampi Skotlandia;Energi Kidul wingi diarani wektu kanggo spree akuisisi 18 wulan sawise konfirmasi a 3.1 milyar swoop kanggo rong jaringan distribusi gas.	2
Verizon, Bain Near Canada Directory Deal New York (Reuters) - Verizon Komunikasi Inc.AnterersTor.ASpx Uspn=vz.n target = / Saham / Quickinfo/fullquote&gt ;vz.n byplt ;/a&gt;Wis cedhak karo perjanjian kanggo adol bisnis direktori telpon Kanada kanggo perusahaan usaha usaha BAIN Capital, The New York Post nalika Rebo.	2
Riset albany pertama sing luwih apik kanggo quot; tuku Quot;Ing Deal Narkoba Firs Albany Albany Apbany Dening Supergen Inc. # 39; s (supg.o: Quote, profil, riset) Rating;saka quot; netral, quot;Sawise nuntun transaksi obat kanker karo MGI Pharma Inc.	2
Wutah Pabrik A.S eases New York (Reuters) - ekspansi ing sektor pabrik A.S.	2
Sinyel Ban Signal Mgm Deal Movie Studio Metro-Goldwyn Meyer wis nglaporake sawetara staf sing ora ana gandhengane karo pirang-pirang staf, kanthi nggunakake calon sing disenengi.	2
Minyak minyak mentah soar ing invesir minyak AS AS minyak ngramut bedhah amarga Departemen Energy AS nglaporake suplai minyak kita luwih saka samesthine.Minyak mentah kanggo kiriman Oktober mawar 1.68 dolar kanggo 43.	2
Google Nuduhake luwih dhisik ing saham luput lockup pisanan ing Google Inc. Falled Rebo 2 persen nalika ana investor amarga investor sing disalahake kanggo kadaluwarsa ing wektu telusuran saka Selling Stock.	2
Philip Morris, Plaintif Fighting maneh Springfield, lara. Philip Morris lan pengacara sing menang sepuluh milyar nglawan perusahaan kasebut padha perang maneh.Produsen rokok dina Senin takon pengadilan sing paling dhuwur Illinois kanggo ngilangi Chicago	2
Samsung ujar manawa bakal nggedhekake pabrik chip perusahaan elektronik Samsung, raksasa elektronik Korea, ujar Senin yen bakal nandur modal ing garis produksi chip anyar sajrone nem taun sabanjure.	2
Nganyari 8: Ford, GM nyetel potongan produksi ing sales Wulan Sasampun ing Jeneral Motors # 39; s rong automaker sing paling gedhe nyebabake produksi kendaraan sing direncanakake ing waktu kaping papat, sing bisa nandhang bathiWaca rangkeng-.	2
Ora kena amba ing endi wae Bill Ryan mbuwang dina pungkasan musim panas lelungan ing saindenging Kanada lan Amerika Serikat kanggo adol 51 persen bank sing rumit ing Inc. menyang Toronto-Dominion Bank.	2
Layanan software tujuane kanggo Outfox Caller ID minangka layanan komputerisasi anyar mbisakake pelanggan nggawe nomer telpon Outbound kanggo ngatasi identitas telpon.	2
Hat Abang ngganti topi abang Cfo ing Kamis jenenge Charles Peters Jr. minangka Presiden Eksekutif lan Kepala Keuangan Kepala.Peters Ngganti Kevin Thompson, sing ndadak ngumumake mundur ing wulan Juni, sawetara dina sadurunge	2
Penjualan Fedenrasi ing Agustus Slow Agustus muncul Jalan Winning Winner Winner Winner Inc., sing nglaporake penurunan pertama wiwit Nopember.	2
Tales eceran khusus ora saben pengecer khusus dipotong saka cetakan sing padha - sawetara mung moldy.	2
Us Airways Nuduhake kanthi cetha potelon paketan ing Us Airways Group Inc. Mawar luwih saka 9 dina Kamis sawise pesawat udara sawise maskapai kasebut bisa uga setuju kanggo ngethok upah lan mupangat.	2
Sawetara ngomong babagan Yukos ngangkat rega minyak ORCO, rega Minyak Dunia 2- Dunia Muncul dina Rusia # 39; produser minyak paling gedhe, Yukos, ujar manawa pengadilan pengadilan; lumpuh # 39;# 39;Perusahaan # 39; S operasi.	2
Megawati nyepak 36th Aseean Rapat 36 Jakarta	2
Sawise tetes tajem, rega lenga munggah bawang bakul ing rega minyak rampung Senin ing suntik pangembangan sing ana ing AS, kalebu serangan AS ing Arab lan laporan sing bisa ngethok produksi minggu iki.	2
Ex-Torler menang kasus bias nglawan para pendhudhukan part-time lan imigran Mexico sing luwih saka 2 $ 100.000 sawise komisi Massachusetts sing ditemtokake marang dheweke kanggo tugas sing wis ditemtokake kanggo dheweke nalika luwih senengkerja putih putih.	2
HARGA OIL Munggah babagan Prices Minyak Produksi Yukos kanthi ringkes ing ndhuwur $ 4 $ 44, ing dina raksasa buta sawise olèh wong-wong sing ora bisa dirawat sawise output bisa nandhang sawetaraasetane.	2
Wulan kaping tiga saka penjualan alon kanggo para pengecer ing wiwitan wulan Agustus musim belanja ing sekolah bali minangka kuciwane kanggo para pengecer utama.	2
Keperluan Del Monte 9rlives ing panganan pribadi lan merek sing utama lan produk-produk pet ingon mbuwang gambar.	2
Pengadilan Tinggi Ngrungokake babagan Michigan Sales Pengadilan Tinggi Pengeling-eling Apa Michigan lan negara-negara sing bisa dituku dening wong-wong sing ora bisa ngupayakake babagan omben-ombendiatur	2
Menteri Luar Negeri EU Muga-muga bisa ngilangi darblock Over Usem Summit Ahli: Jumuah iki Quot; ngarep-arep entuk kesimpulan;Ing rapat saka menteri manca ing partisipasi Myanmar militer sing mrentah ing puncak negara-negara Asia lan Eropa.	2
Kaping pisanan Albany ngethok target kanggo Intel, tetep # 39; Tuku # 39;Rating New York (CBS.mW) - Pisanan Albany ngudhunake target rega saham kanggo Intel (INC) dadi 14 $ 30 saka $ 39 $ 30; sudus pipa-sektor chip	2
AS Ekonomi ngasilake 144,000 proyek ing Agustus (AFP) AFP - Ekonomi AS ngasilake 144,000 proyek ing wulan Agustus, yen Departemen Buruh ujar, kanthi tandha yen pasar tenaga kerja ningkatake sethithik sawise rong wulan slamet.	2
Yukos ngadhepi tunggakan pajak saka $ 4bn Moscow: Menteri pajak Rusia ujar yen dina Jumuah amarga wis ngetrapake tuntutan pajak mburi nglawan Yukos Utama kanthi 01, nganti 119.	2
Intel Outlok bisa uga nggambarake kekirangan PC New York (Reuters) - Intel Corp's & LT; A href = "http.investasi.aspxnicker=intc.o Target& GT; Intc.O & LT; / A & GT;Motong cetha ing njero ruangan sing nyeretake saham komputer pribadi ing dina Jumuah, amarga wedi yen masalah chipmaker bisa menehi sinyal pasar PC sing lemah, ujar.	2
Inflasi India Puncak ing impor inflasi India Hits paling dhuwur ing luwih saka telung taun, dikuatake kanthi nambah energi lan biaya panganan.	2
Hakim: Geoic bisa nuntut Google, Overture Ads Ads Federal ing Virginia wis mrentah manawa prayoga pelanggaran merek dagang asuransi Giants Giants Google, Inverture Services Inc.	2
USA: Industri Tekstil kanggo nganyarake panjaluk kanggo masarakat Embargo ON & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Pejabat industri tekstil AS bakal njaluk tulung kanggo ngalangi impor Cina menyang administrasi grumbulan ing wulan iki.Sadurunge taun iki, Gedung Putih nolak panjaluk sing padha digawe kanthi 130 anggota Republik lan Demokrat.	2
Kontinental Won # 39; T Gawe Kontribusi Pensiun IT taun iki ngumumake dina iki ora bakal nggawe rencana pensiun ing taun iki, 39; lingkungan ekonomi sing aktif lan rekaman Jetbahan bakar.	2
Ing amp; t Nirkabel kanggo adol Kanada aset t amp; t Wireless Services Inc.	2
Nomer proyek menehi ruangan calon kanggo debat Washington - para pengusaha munggah ing wulan Agustus, ngembangake pembayar kanthi 144,000 lan ngedhunake tingkat pengangguran nganti 5.4 persen.	2
Saham dicelupake sawise Intel ngethok saham ing Amerika Serikat ambruk - Saham teknologi - sawise jagad semikonduktor paling gedhe kanggo komputer revenue amarga kalem kanggo komputer pribadi lan ponsel.	2
Jangkar WAL-MARK Windows Media Mall World # 39; Perusahaan piranti lunak paling gedhe wis kerja karo jagad iki # 39; Saterai paling anyar kanggo mbiyantu Windows Media Media Player.	2
Kaget sabanjure: dudu lenga, nanging utang kapal ekonomi Amerika, sing wis dienggo munggah ing rega minyak mentah, bisa uga luwih rawan kanggo nyumurupi dhuwit.	2
Para motor ngirim rega gas sing dhuwur (AP) AP - Amerika katon kanggo mbayar luwih akeh kanggo mbayar # 151;Malah yen tegese duwe dhuwit kurang kanggo tuku barang liyane.Contone, mesin Wal-MARK paling gedhe, para pengecer paling gedhe ing donya, disalahake dodolan sing disalahake ing wulan Agustus kanggo para pembeli mbuwang luwih akeh lan saka toko.	2
Hakim Pesenan Inspektur kanggo ndeleng Hollinger urusan hakim sing wis ditunjuk pengadilan bakal ditugasake kanggo njupuk perusahaan sing dikontrol ing Hollined ing dina Jumuah.	2
Pfizer kanggo ngrampungake Asbestos nuntut New York (DowJonesap) - Pfe) ujar Jumuah wis setuju mbayar kabeh tuntutan kasebut kanggo ngrampungake cedera saka produk sing digawe saka anak-anak.	2
Priksa pangowahan ing pungkasan wulan yen sumber daya rapet, ana kaping nalika Krista Bergstrom ngakoni dheweke nyerat mriksa utawa luwih saka akun kasebut.	2
Penjualan aren # 39; t nggawe para pengecer kelas ing Michigan seneng nalika siswa bali menyang kelas, nanging penjualan bali menyang kabeh dolar.	2
Gedhang, J Amp; J dilaporake ing Merger ngomong karo johnson amp;Johnson ana ing negosiasi maju kanggo ndarbeni tuntunan, produsen piranti medis India sing adhedhasar Indianapolis, luwih saka $ 24 milyar, eksekutif sing cedhak karo wicara kasebut.	2
Briefs dunia London - wong liya nggunakake Machete lan piso nyerang rong pengawal keamanan ing omah layanan intelijing domestik Inggris Mi5 nalika dina Jumuah, ujare polisi.	2
Kahanan tenaga kerja sing cocog kanggo ngobrol sing jujur sedhela, Presiden Bush luput kamar Spin Putih Gedung lan dadi wong Plainspoken akeh bangsa ing taun kepungkur.	2
Saham Tokyo sing luwih dhuwur, diangkat dening Survey Tokyo (Reuters) - Saham Tokyo mawar nalika dina Senin sing entuk igimisme ing ngarep, kanthi pangarepan sing mundhak manawa tokoh wutah bakaldiubah.	2
Industri Inggris paling apik ing industri manufaktur 10 taun nyenengake kinerja sing paling kuat meh 10 taun, miturut survey kanthi federasi majikan teknik.	2
Ing direktur, direktur ujar Black Holllinger nyalahake dheweke Richard N. Perle, direktur ing perusahaan media Hollinger International sing dikritik Internasional, ujar manawa dheweke diresiki dening Kepala, Conrad M. Black.	2
UPDATE 4: Tokyo Saham Gugur, Dolar AS menek ing Jumuah Tokyo ambruk, sing dipimpin teknologi sawise menehi teknologi sawise laporan teknologi sawise laporan kuciwane ASTel.Dolar AS munggah nglawan yen Jepang.	2
MONTI menehi komisaris pemandangan ijo Eropa Mario Mario wis menehi cahya ijo ing Spanyol sing digabung karo Spanyol # 39; S Santander kanggo Inggris.	2
Nikkei tekan 5 minggu sing ditutup dhuwur ibukutha Tokyo - Jepang # 39; S Benchmark Nikkei Saham Saham sing dhuwur ing wulan Senin kanggo tanggal April-Juni dening perusahaan Jepang.	2
Toyota mbukak tanduran China Toyota Jepang Toyota mlebu kanggo usaha bareng ngasilake mobil saloon ing China Kidul.	2
EU: Kesepakatan Anti-Trust sing ora disetel ing Brussels BatuEksekutif ujar dina Senin.	2
Sector layanan sing kena pengaruh biaya minyak kanthi kapercayan ing perusahaan layanan lan tarif kapentingan sing paling apik kanggo sangang pesenan sangang taun, rong survey.	2
Dana: Apa sing nggawe dana menang?(Reuters) Reuters - (Clint Willis minangka panulis lepas sing nyakup dana silihan \ kanggo Reuters. Sembarang panemu ing kolom kasebut, Pak Wils.)	2
Coca-Cola Nyedhakke ing kasus antitrust ing New York, 3 September (rating anyar) - Uni Eropa wis dilaporake nggawe kemajuan sing signifikan kanggo ngrampungake Coca-Cola Cola.	2
Coca-Cola nggawe apik banget # 39;Penawaran kanggo mungkasi propbe, EU ujar (nganyari2) Coca-Cola Co Co.apik tenan.	2
Saka aturan lembur kanggo kerugian kerja saka luar negeri ing luar negeri kanggo & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Dina Buruh minangka salah sawijining istilah kasebut, kaya dalan lan parkway, tegese ngelawan babagan apa tegese.Ngurmati bangsa # 39; buruh, dina kerja ora kanggo nggarap nanging kanggo piknik.	2
Pengecer Nggolek kanggo mindhah (AP) AP - Gantung Stoking dening Chimey karo Care?Pengecer ngarep-arep yen St Nicholas enggal bakal ana # 151;kanggo nggantung TV layar plasma 42 inci.	2
Cazenove ngadhepi tliti liwat gabungan, rembugan, Ratu # 39; Sesuk, bakal dadi sesuk kanggo menehi tekanan kanggo ngetrapake taler pemegang taunan, karo raksasa AS sing ngubengi tegas.	2
Tip-driji-driji sikil luwih dhuwur, jam tangan, OPEC (Reuters) Reuters - rega Minyak A.S.	2
Slovaks lan Ceko nolak menteri Prancis # 39; s saran ing EU & LT; ... & Lt; / B & GT;Pamrentah Slovak lan Ceko Senin nolak proposal Menteri Menteri Prancis Nicolas Sarkouzy dana Ax struktural kanggo anggota EU anyar sing luwih murah tinimbang sing rata-rata Eropa.	2
CBA kanggo tuku lender lokal # 39; s bareng bareng Bank Unialisasi Australia (CBA) wingi iku wicara karo Bank Kutha Jinan City (JNCCB) babagan tuku utangan wilayah.	2
Kantor Box Musim Panas cocog karo musim panas nalika akeh taruhan paling gedhe saka studio sing gagal dibayar, mula kenal karo para penonton lan budget sing ana ing film.	2
Harga pompa bisa dicelup sawise wabah pompa Day Day wis menek ing dina kerja buruh, amarga asring ditindakake sadurunge akhir minggu pungkasan sing pungkasan musim panas.Rega rata-rata kanggo ngladeni dhewe	2
Asit Irlandia Irlandia Bank Natl Australia (DOW Jones) - Irlandia # 39;Bank Ltd.	2
Petronas Purues China Lng Suppangan Pabrik Bhd.	2
Wawancara: Australia # 39; S QBE nggabungake Unit Eropa Sydney (Dow Jones) - Nggoleki biaya pangaturan lan qbe.au) Selasa ujar manawa bakal nggabungakeLloyd # 39; S divisi karo operasi Eropa liyane.	2
Jet bisa mlebu pasar enggal-enggal menyang pasar rauh Boeing 7e7 Airbus Plancongan kanggo tantangan Boeing Co kanthi nawakake pesawat anyar nalika wiwitan taun, pangareping eksekutif.Toulouse, produsen pesawat berbasis Prancis yaiku Quot; nggambarake Quot;On apa ngenalake pesawat kabeh-anyar	2
Hurricane Mundhut 'Kurang saka Hurricane France bisa nyebabake $ 3-6bn ing kerugian sing diasuransi ing AS, kurang saka ahli pisanan diprediksi.	2
Target obat-obatan target fotaceitik perusahaan farmaseutikal nyoba nguji teknologi pelacakan anyar sing dikarepake bakal mbantu supaya obat-obatan palsu sadurunge tekan lemari obat para konsumen.	2
Energi Cairn ndeleng bathi lenga Inggris lan Gas-gas Energy duwe bathi nyelehake 40, nanging lapor cadangan sing kuwat ing sawah India.	2
Bir lan obat-obatan hit output pabrik pabrik sing ora dikarepke ing wulan Juli kanggo wulan kapindho saurutan meh rong taun - amarga produksi bir lan farmasi-apot.	2
Israel nutup zona industri Erez sadurunge Israel Israel bakal miwiti cipta zona industri Erez ing jalur gaza sisih lor sadurunge miwiti tahap pertama ing rencana disengagement ing wulan Maret 2005, Artz nglaporake dina Selasa.	2
Surve: Surge ing layuffs, nyewa survey Challenger nemokake potongan proyek ing 6 wulan;Penyewa musiman dening pengecer ngangkat proyek anyar.New York (CNN / Money) - Juragan nambah rencana loro lan rancangan ing wulan Agustus, miturut survey sing dibebasake Selasa kanthi tegas ing njaba.	2
Pfizer: Exubera kanthi becik ing uji coba tamba Pfizer Inc. lan Sanofi-aventis ing dina Selasa dikirim asil positif saka produk insulin sing dihirang kanggo diabetes.	2
CPS kanggo tuku saham mung $ 160 yuta ing layanan umum nuklir (CPS) wis ngrampungake kekuwatan listrik Amerika # 39; Sexas stake saham tambahan ing proyek South.	2
Cuaca Florida bisa mbantu industri jirrus Israel minangka Sunshine State Licks of the Hurricane Frances, Gan Shmuel bisa entuk bathi.Warta sing paling penting kanggo Florida # 39; s 2.8 yuta warga minggu iki durung saka Republik	2
Anyari 4-US Airways nguja langsung menyang pilot ing Divabacks Us Havbacks Us Inc. (UAIR.O: Quote, profil, 3,000 pimpinan kasebut # 39;ditolak	2
Us Airways, pilot Uni cedhak Perjanjian AS Airways kanggo nggunakake konsesi saka kesatuan karyawan amarga nyoba ngilang bab 11. Asosiasi Pilot Airs bakal menehi usul ing wayah sore	2
Kongresmanman Spratt pengin panganan John Spratt saka South Carolina South Carolina ujar manawa Federal Reserve kudu entheng # 39;# 39;Nalika nambah tingkat bunga benchmark amarga ekonomi.	2
Bienvel, reteler Prancis sing dikenal luwih murah sing terkenal dadi setengah pisanan.Investor, njupuk kabar.	2
Saham AS mundhak;Minyak, emas tiba mudhun ing rega minyak mbantu ngangkat saham kanggo tingkat paling dhuwur sajrone rong wulan dina Selasa.Dolar kasebut nolak marang saingan utama amarga para investor njupuk bathi	2
OPEC bisa nambah kapasitas output dening 1 mln tong / dina (nganyari (nganyari) Organisasi Negara Ekspor Petroleum, sing nyandhang tiga ing donya # 39; minyak sing bisa ngasilake kapasitas 1 yuta tong dina kanthi pungkasan taun,Presiden Opec PERNOMO Yusgiantoro ujar.	2
CBS nyatan divisi hiburan Eslie, bahaya, wingi nedahake manajemen hiburan perusahaan # 39; sudio produksi televisi, janji karo studio produksi televisi, sing luwih seneng antarane loro.	2
Saham Asia murah, Greenpan ngenteni Singapuramunggah.	2
Tilas Quattrone Quattroone Pasuryan Sentencing New York (Reuters) - Frank Quathrone, tilas Rebo Star Investment sing nate entuk dhuwit Rebo kanggo sawetara kursitasi federal dadi sawetara penawaran saham sing paling populer ing taun 1990-anWaca rangkeng-.	2
Pesona wicaksana saka toko dolanan bourgeois?F.A.A. Schwarz bisa uga ditutup lan peteng, nanging katalog kasebut ana sawetara somersial ing arah bocah-bocah sing apik lan wong diwasa sing nyenengi.	2
CBS # 39; S Bahar sing menehi kesetiaan mripat # 39; S pie viompo cha viompo Leslie leslian resmi konglom mediaStaffers CBS.	2
Perusahaan asuransi bisa njupuk perusahaan asuransi Florida bisa nyingkirake angin topan lan Prancis, sanajan sawetara asuransi cilik gagal, negara # 39; Petugas finansial ing Selasa.	2
Heineken Bathi Dip Nanging Baleni Outlook Amsterdam (Reuters) - Walanda Brewers Heineken dikirimi bathi inti ing dina kaping pisanan nalika dina Rebo, ing mburi sing kurang apik.	2
Wto Hits EU maneh liwat Gula Sales Geneva (Reuters) - Organisasi Perdagangan Dunia (WTO) wis ujar maneh sawetara ekspor gula Uni Eropa, Source Perdagangan ing kasus kasebutRebo.	2
Minyak mentah tiba ing purmono ujar yen OPEC bisa nambahi kapasitas output otut sing paling akeh ujar saka 2,5 yuta tong ing pungkasan taun, nyuda keprihatinan babagan kekurangan.	2
Awas Amerika Shuffles Asset, Nyetel Dividen Khusus Washington (CBs.mw) - Awis Amerika Serikat (Pwn) Ngomong IT # 39;Kalebu 21 lokasi ing Las Vegas.	2
Film ing sworo: Netflix lan TiVo ngrembug download panulis staf tawon.Lemah teknologi tinggi obah maneh, ing tengah-tengah rumbling aliansi silikon sing bakal nglairake pemilik Tivo Inc.	2
Saham Flat Sawise testimony sayuran ijo (Reuters) - saham A.S. Flat ing Rebo sawise Radangan Federal, Alan Greenspan ujar manawa ekonomi kasebut wis pulih saka penghasilan.	2
Agensi pensiun nambahake entuk manfaat taunan 2.8 Agensi federal sing nglindhungi rencana pensiun sektor pribadi sing diumumake manawa entuk manfaat maksimal kanggo rencana sing ditindakake ing taun 2005 yaiku $ 45,614 kanggo para pekerja 65 kanggo pensiun.	2
Serangan ing Eisner DaNey ing dina Jumuah, tilas direktur Disney sing nyebabake pemberontakan pemegang saham sing dituju ing tegakan kepala eksekutif lan direktur ing taun iki, dheweke wis ngeculake rapat pemegang saham ing taun ngarep.	2
Greenspan: Ekonomi mbalekake Washington (Reuters) - Ekonomi A.S. Punapa tembelan sing alus lan katon njupuk uap, kepala rajud, Alan Greenspan ujar manawa Rebo, Alan Greenspan ngucapake babagan rate rate September.	2
Subsidy mutusake kamenangan manis kanggo produsen gula Pemerintah federal wis nyambut gawe Organisasi Perdagangan Donya sing mrentah manawa subsidi Eropa kanggo produsen gula internasional.	2
Amvescap nyusun ulang sawise ngatasi ketua Amvescap ujar manawa perusahaan kasebut ngrancang mbungkus bisnis dana dana dadi siji ing pengatur sing ana ing perdagangan kasebut kanthi perdagangan.	2
Delta tujuane kanggo ngethok proyek 12, nyelehake hub lan nyuda garis udara ELTA ngumumake wingi yen bakal ngethok 12 wulan sabanjure lan ujar manawa ana bangkrut; kemungkinan nyata;Sanalika pungkasan	2
CEO Ex-Worldcom pengin Reuters Seksi Kekebalan, \ miturut papers pengadilan diajukake Rebo.	2
British Airways to Shed Qantas Londonbritish Airways PLC, Eropa # 39; Secara Airline paling gedhe ing Qantas Airways Ltd. Worth 427 yuta (Kanada) kanggo nglereniEropa.	2
Kepala Molson Ragu-ragu Molson Inc. Dikirimake babagan perusahaan # 39; suku karo para koran Kanada, ngandhani apa para pemegang saham bakal dadi penggabungan, sanajan # 39; s Quot; kesepakatan sing paling apik.	2
Hearing pengadilan Ovitz Tawaran menyang Wilmington, Del. - A Deliware Hukum hakim Hakim Rebo Rebo kanggo mbusak Ovitz saka dhaptar para pemegang	2
Santander adol stake ing Bank ing Skotlandia London, 9 September (rating anyar) - BSDandEntuk UKS Abbey National Plc.	2
Nganyari 1: Saham Filipina mungkasi 0.7 persen saham Filipina rampung luwih dhuwur kanggo sesi lurus kaping pitu Kamis kanthi tindakake, tuku sentimen investor sing apik, ujare pedagang.	2
Saham sing luwih dhuwur kanggo nyelehake ing jobobs nyatakake tuntutan sing ora cetha ing tuntutan pengangguran awal lan ramalan bulish saka instrumen Nokia lan Texas dikirim saham Kamis sing luwih dhuwur.	2
Perbendaharaan AS ngethok keuntungan awal ing Harga Utang Perbendaharaan Treasury ngethok keuntungan awal nanging tetep sempit sawise pamrentah ujar manawa tuntutan anyar kanggo minggu paling anyar.	2
Saham sing luwih dhuwur kanggo nyelehake ing jobobs nyatakake tuntutan sing ora cetha ing tuntutan pengangguran awal lan ramalan bantalan saka instrumen Nokia lan Texas sing dikirim saham luwih dhuwur ing Dagang Kamis.	2
Quattrone entuk 18 wulan ing pakunjaran Frank Quatrone, sing munggah ing staring perbankan investasi ing jagad Dot.com, dihukum 18 wulan ing Camp Penjara Federal ing Lompoc, Calif.	2
PL Backs Ramalan bathi, saham Reuters) - protèks Gamble Co ing Kamis sing duwe bathi bathi, dibantu para produk \ lan terus ngembangake pasar.	2
Tarif hipotek ing saindenging tarif hipotek AS ing saindenging negara munggah minggu iki, sanajan hipotek 30 taun isih ana ing ngisor 6 persen kanggo minggu langsung.	2
Applebee # 39; S prediksi penghasilan, unit munggah perusahaan ndeleng mumpuni unit paling ora 3.000;Prédhiksi 17 penghasilan mundhak luwih saka 3 nganti 5 taun.Los Angeles (Reuters) - Restoran Chain Applebee # 39; S International Inc.	2
Asuransi kesehatan, buruh hit (Reuters) Reuters - Premium Asuransi Kesehatan Mawar Lima Saka Gaji Kemewe ing taun iki, miturut persetujuan tenaga kerja ing taun ikirencana kesehatan.	2
RealNetworks End download Download 49-Cent Promo (Reutersworks) - RealNetworks Inc./ http://www.investor.aspx Usp.O Target = / Saham / Quickinfo / fullquote"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;wis mungkasi layanan download musik 49 sen per-song nanging bakal njaga rega promosi ing papan kanggo ndhuwur 10 lagu, media internet lan perusahaan piranti lunak ujar dina Kamis.	2
Rasa yum!Wins jagad liwat wutah penjualan internasional sing kuwat lan Solep Comps nyedhiyakake saham perusahaan kanggo rega paling dhuwur.	2
Bank lenggah ing tarif minangka inflasi rega omah kanthi gampang, Vorespondent Vorespondent, Ekonomi (diajukake: 10/09/2004).Bank Inggris nganakake tarif kapentingan ing 4,75pc wingi sawise pirang-pirang survey anyar nuduhake pasar omah saya kalem.	2
Nganyari 1: saham obat manca ing sorot saham obat manca sing ana ing sorotan Kemis kanthi wacara administrasi panganan lan narkoba narik sektor kasebut.AstraZeneca PLC njupuk drubbing ing pertemuan panel Advisory FDA kanggo lisan	2
Alcoa ngelingake penghasilan kanggo Reuters (Reuters) Reuters - Produsen aluminium paling gedhe ing donya, ing Kamis ngelingake hiburan tiga, sing dirilis ing dinding perpaduan tigaing sawetara pasar.	2
Firma lenga sawise 4 persen lompatan lompat 4 dina sawise rampok meh 14 2 dina sadurunge ing warta sing paling ora ana saham ing minggu kepungkur lan bahan bakar sing ora tuwuh ing ngarep mangsa ngarep.	2
Saham ing New York (CNN / Money) - Wall Street njupuk pendekatan ngenteni kanggo dina akhir minggu dagang, nggolek informasi, perdagangan, minyak lan laporan Michael Eisner # 39;S 2006 budhal saka Disney.	2
Eisner CEO mudhun ing Sept 2006 -wsj New York (Reuters) - Michael Eisner rencana kanggo mandhiri Kepala Eksekutif nalika kontrak ing wulan September, ujar Journal.	2
Buku Buku Words Bab Bab, Institusi Square Harvard, wingi ngajokake perlindungan bangkrut, minangka pamilik golek panuku utawa para pamilik kanggo mbantu para pesaing buta kaya Amazon.com.	2
Jepang GDP Surves Yen, U.S. Dagang Dagang Dagang London (yen yen ambruk karo revisi utama Jumuah, nalika dolar telung minggu, nalika Dolar ing Euro babagan kekurangan perdagangan A.S.Waca rangkeng-.	2
Saham Alcoa Melu Wiwit April ing Eropah Sawise Ramalan Enggo Inc. 39; Pro Produser Aluminium Paling gedhe, Melu Perusahaan Sawise Nganggo Bathi Jalur bakal ing Operasi Terkenal# 39;perkiraan.	2
Asuransi mripat Ivan sing nggegirisi kepiye carane perusahaan lan investor akal yen badai tetep ngrusak?	2
Harga Barang Penengah Inti # 39;Munggah paling cepet ing sangang taun Washington (CBs.mw) - Prices barang Grosir AS lan jasa AS tiba 0,1 persen ing wulan Agustus, Departemen Buruh ujar Jumuah.Indeks rega produsen - diatur kanggo ngilangi barang panganan lan energi - uga ambruk 0,1 persen.	2
Calif. Panel energi dikritik kanggo krisis Pengadilan Bandhi mrentah Kemis yen regulator energi federal nyuwil tugas nalika nolak kanggo mbalekaken perusahaan kanggo mbalekake konsumen	2
Pungkasan Rally ndeleng Minggu Wall Street Entri ing cathetan positif saka Cah-awu-Kripik kanggo mungkasi rega minyak saka Aluminium Falled Rally ing sekolahA hakim nolak pamrentah kanggo mblokir a	2
Hakim nemokake penyelesaian Halliburton ora bisa ditampa hakim federal ing Dallas wingi ing pamukiman [$ 6 yuta ing setelan pemegang saham sing nyatakake Halliburton Co sing nyediakake Halliburton Co, ujar Plaintif # 39;Pengacara nyebabake kasus kasebut lan bisa uga wis entek kanggo dhuwit sing sithik.	2
Ribut katon kanggo ngobati para badai angin topan Amnesia negara # 39; Pantai Timur Hadn # 39; manawa, lan kasunyatan manawa Florida Hasn kasebut ing jaman saikiDekade, wis nyebabake sawetara kepenak babagan efek.	2
Kepiye maskapai ing kene # 39; s sawetara maskapai sing paling gedhe lan canadian maskapai ing syarat-syarat kanggo nyusun operasional: - Workforce Perlindhungan sing paling cilik, kanthi tenaga kerja sing luwih cilik, dadi fokusing non-frills	2
Saham ing rut miturut Indeks FTSE World Jepang wis dadi pemain paling apik kanggo pasar utama kanthi istilah 6 persen ing istilah dolar nalika Jerman, 77 sen, paling ala.	2
Brown nggoleki kanggo nyegah Canselor Gordon Canselor Gordon EU wis nyatakake rebat Inggris kanggo nahan rebat Inggris kanggo menehi sumbangan kanggo Uni Eropa # 39; Ukuran taunan.	2
Kirim-Olimpiade ngencengi dompet kulawarga, adol beluh anggaran kanggo ngisi bolongan anggaran (AFP) afp(1.84 milyar dolar) ing resit privatisasi.	2
Mulihake asli ing Charles Schwab, Eksekutif rencana bali menyang misi asli perusahaan sing ngladeni para ibu-lan pop pop pop, tuku.	2
Fed # 39; S Pianalto Upbeat ing wutah, Inflasi Washington: Kebijakan Federal # 39; Kebijakan S bertahap sing ora butuh tarif AS, miturut Presiden Cleveland Fed Sandra Pianalto.	2
Chuck Jaffe Boston (CBs.mw) - Akeh wong sing bungah nalika investasi kesetiaan ngumumake bubar manawa nglereni biaya ing limang dana bebarengan.	2
Qwest kanggo mbayar udakara $ 250 mn kanggo ngatasi karo Sec QAwest Komunikasi Internasional, Grup Telekomunikasi AS, wis dingerteni wis setuju kanggo mbayar $ 25 250 yuta kanggo mungkasi prabédan federal sing diwenehake dening mantan manajemen.	2
Oracle # 39; S Ellison seneng minangka 4 $ 55m Larry Larry Ellison, kepala eksekutif piranti lunak piranti lunak, entuk \ $ US85 yuta ($ USOM59 yuta) ing taun lan taun-taun finansial bisa rampung tanggal 31 Mei.	2
OPEC Mripat Awes, nyedhiyakake bobote rega regane (FEEC bisa nuwuhake telpon kanthi cepet ing saben minggu iki amarga wedi karo rega rekaman menyang rute.	2
Jarvis Teeters ing Brink Jarvis ngakoni wingi ing balapan marang wektu kanggo nambah dhuwit sing cukup saka dodol aset kanggo nyukupi tukang kredit ing Januari.	2
WPP tuntutan Hidur Prize London London, Inggris - Klompok WPP adhedhasar Inggris ujar yen wis menang kanggo nyukupi penawaran kanggo ndarbeni ageman AS.WPP, jagad # 39; perusahaan iklan paling gedhe-detik, ujar Minggu Iki wis tekan persetujuan	2
Minyak AS ing ndhuwur \ $ 43, jam tangan Ivan, Opec Singapurapanganiaya paling getih ing minggu.	2
Ayo ewu ide: China minangka riset panas anyar ing taun-taun kepungkur, atusan perusahaan multinasional wis nyiyapake laboratorium riset ing China.	2
Automaker Jepang kanggo nambah kapasitas produksi ing india automaker Jepang utama Suzuki Motor Corp. ujar manawa dina Senin sing wis mutusake kanggo ningkatake tanduran kendharaan lan pabrik produksi anyar ing saindenging negara # 39; pasar.	2
File saluran udara kanggo bangkrut kanggo 2 wektu US Airways Group Inc. 39; maskapai maskapai paling gedhe, diajukake kanggo perlindungan bangkrut Minggu sajrone rong taun.	2
Microsoft vs Sendo: IT # 39; s liwat peperangan sing sah ing antarane produsen telpon UK Sendo lan Microsoft wis diselehake, perusahaan kasebut ngumumake dina Senin.Sendo wis nyapu Microsoft kanggo nyolong rahasia perdagangan sing miturut perdagangan, penipuan	2
Kanggo Craigslist, City mung tiket Hadley Weinzierl digunakake craigslist kanggo menehi apartemen jamaica plain, lan nalika tuku saran saka dokter kewan sing apik, lan taman sing bisa ditindakakeAyo asu mlayu tanpa leash.	2
Scering-plow lan bayi Form Strategic Percakaran Percongkatan Alliance wis ngumumake manawa wis mlebu perjanjian strategis karo Bayer sing dirancang kanggo nggedhekake perusahaan # 39;Sumber daya farmaseutikal nalika njaga saben perusahaan # 39; kapentingan strategis.	2
Pejabat Rusia menehi Menteri Assurance Yukos Nuduhake ft Asset dodolan kanggo mbayar utang pajak bakal berorientasi pasar.Moscow (Reuters) - Menteri Keuangan Rusia Alexei Kudrin wis janji manawa dodolan aset kanggo mbayar utang pajak	2
EU Timbang Euro # 39; munggah nglawan dolar minmase keuangan Eropa nganggep euro sing wis dikuatake kanggo Washington kanggo mungkasi geser mata uang AS.	2
FDA OKS Kit digunakake karo Hemofilia Terapi Chicago (Reuters) - Farmaseutical Wyeth ujar dina Senin, nampa persetujuan getih sing dirancang kanggo mbantu pasien sing dirancang kanthi cepet lan aman.	2
Wal-Mart tetep penjualan Wal-MarketMiwiti wiwitan.	2
Rogers negesake kesepakatan kanggo tuku ing amp; T Wireless Stake Komunikasi Inc. (RCIB.TO: Kutipan, profil, riset) dikonfirmasi ing amp;	2
OPEC katon waspada nalika nambah quotas Vienna (FEEC bisa nolak telpon kanggo nambahake kuota output minyak, yen bisa ketemu maneh saka rega rekaman menyang rute.	2
County Pengangguran Drops nganti 3,7 persen San Diego - San Diego County # 39; Tingkat pengangguran yaiku 3 Agustus ing wulan Agustus, DARI 4,3 persen taun kepungkur, Departemen pangembangan Pakaryan Pakaryan California kepungkur nglaporake dina iki.	2
Sorrell lan WPP Mundhak luwih cedhak karo London paling dhuwur kanthi persetujuan kanggo tuku grup global abu-abu, Sir Martin Sorrell wis nyelehake klompok wpp ing London ing posisi kanggo saingan klompok paling gedhe ing jagad iki.	2
Hoes Disney pengin Eisner saiki ora mantep direktur Disney Roy Disney lan Stanley Gold ngandhani Disney # 39; papan dina yen CEO Senin manawa CEO Michael Eisner kudu tekan ing awal taun 2005 kanthi paling anyar.	2
Enron mbayar udakara $ 321 yuta ing Pencisi Houston (Reuters) - Enron Corp. bakal mbayar $ 321 yuta saka hasil pipa kanggo mbiayai pensiun busana kanggo ewu karyawan, ujare Agensi pensiun pemerintah.	2
Grup Sony-Led kanggo ndarbeni MGM kanggo $ 3B Los Angeles 13, 2004 - Konsortium dipimpin dening Sony Corp. wis setuju ing prinsip kanggo entuk hollywood studio metro-goldwyn-Mayer	2
Nikkei mbukak sing luwih dhuwur dipimpin dening Tech Saham Tokyo (Reuters) - rata-rata Nikkei Nikkei udakara udakara udakara udakara dina-dina nalika dina Selasa minangka lompat kanggo miwiti investasi kanggo mupangat kanggo tuku Corp.56	2
EU nambah tekanan kanggo hak-hak para menteri manca sing setuju Senin kanggo ngencengi sanksi nglawan Myanmar yen ora ningkatake rekaman hak-hak manungsa kanthi tanggal Asia wiwit ing Vietnam.	2
Hasil bathi-sektor muncul ing bathi Q2 ing sektor utama industri Layanan AS tuwuh ing kuartal kaping pindho, pamrentah ujar yen survey anyar ing trancar ing trancongan ekonomi.	2
Nyelehake hyphen, sawetara toko lawas sing gedhe dadi Macy # 39; s, nom-nom-nom-noman, sugih # 39; s, lazarus duwe kamulyan lokal minangka empiorasi ing ngendiPelanggan tuku sandhangan sekolah maneh lan nemokake ibune # 39; hadiah dina.	2
Klompok Sony kanggo tuku Consortium sing dipimpin dening Sony Corp. wis setuju ing prinsip sing bisa didol karo Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer, amarga meh siji $ 3 milyar, MGM ujar telat.	2
Carrier # 39; s uphill minggat US Airways ujar manawa wingi bisa muncul saka bangkrut airline sing luwih kuat, nanging ngakoni manawa mbutuhake konsesi upah sing luwih jero saka pilot - ana sing gagal sawise nyoba rong taun.	2
Federasi bakal ngganti toko minangka Macy # 39; S kabeh toko departemen Federasi Wilayah bakal ngganti jenenge Macy # 39; S ing wulan Januari, perusahaan kasebut ujar wingi.Keputusan kasebut mengaruhi toko departemen regional sing operasi minangka Burdines-Macy # 39; s ing Florida	2
Depot Kantor ndeleng Bathi ing ngisor Views New York (Reuters) - Kantor Depot Inc.Aners Inc.AnterSTor.ASpx Ufte.aspxnicker=odp.n target = / Saham / Quickinfo /Fullquote "& GT; ODPN & LT; / A & GT;, Eceran Kantor Kantor 2 U.S.	2
Sales Sales mudhun;Dagang celah (Reuters) sing luwih gedhe - Sales eceran U.S. lan Gap A.S. Kanthi mitra perdagangan internasional ing waktu kaping pindho ing taun-taun sing dirilis ing dina Selasa.	2
Keuntungan Kroger tiba, ngelingake sales New York (Reuters) - Kreker) - Kreker = A href = "http.Fullquote "& GT; kr..n & lt; / a & gt;, grocer A.s.	2
Bathi Kroger Falls, ngelingake sales New York (Reuters) - Kreker Co.kanthi galak saka mogok ing sisih kidul California.	2
Prakiraan Tenaga Positif pola 4Q Hiring pola kaping papat nyewa ing pasar kebo kebo Niagara bakal diturunake miturut survey Outlook Pakaryan paling anyar.	2
Sony mimpin perusahaan hiburan akuisisi MgM wis akeh kanggo MGM kanggo njaluk tangan ing perpustakaan luwih saka 4,000 judhul.Wektu Warner wiwitane katon minangka Runner ngarep ing balapan.	2
IBM, LG Electronics kanggo mungkasi gabungan Venture International Business Machines Inc., bakal mungkasi ngarsane wolung taun sing mbantu nggedhekake perusahaan PC Korea Korea Kidul.	2
McDonald # 39; s Bosting Dividen taunan 38 McDonald # 39; S (MCD) Selasa ngangkat dividen taunan kanthi 38, pamindhahan restoran paling gedhe yaiku tandha-tandha restoran liyane.	2
Hurricane kuwatir HARRISS WORDS WORDER WORDER HURRICANA IVAN bakal cilaka produksi minyak ing Teluk FINITI MEXICO BOOTED MODIKE BOOTTING HARGI BOOTTING BOOTTED MEPIKE.Ing pertengahan esuk New York, lenga kanggo pangiriman ngarep hit \ $ 44.	2
Sales ritel Fall 0.3 persen ing Agustus Sales Slid ing wulan Agustus amarga wong-wong padha ora adoh saka tuku mobil lan pembeli tetep dadi mata sawise mbuwang ing wulan Juli.	2
Bathi Oracle mundhak ing piranti lunak Demandan San Francisco - Reuters) - Corp Oracle) - Diwenehi perusahaan piranti lunak paling dhuwur nomer loro minangka perusahaan perangkat lunak paling dhuwur kaloro ing donya kanggo piranti lunak database unggul.	2
Enggo bareng limbah sekutu tiba maneh luwih murah - Saham Allied Limbah Industri Inc. Nambah Selasa sawise ngilangi Outlook Limbah 2004 sajrone pirang-pirang wulan.	2
Penghasilan Net Ribun Oracle munggah 16 Pct Oracle Corp.	2
Inflasi tiba inflasi tekanan tarif mudhun maneh ing wulan Agustus, luwih saka pamrentah 2 sen target, didorong dening pengecer sandhangan lan alas kaki sing gagal ngasilake rega sawise musim panas sing miskin.	2
Pilot pilot Delta ngandhani Reuters kanggo njaluk ptc (Reuters) nepsu - Selasa Air Inc.Maskapian Nomer 3 A.S. menyang bab 11 \ bangkrut filing.	2
Chiquita Slips ing biaya Q3 sing luwih dhuwur Chicago (CBs.mw) - biaya operasi sing luwih dhuwur yaiku mbatalake pengeluaran lan nglereni menyang merek chiquita # 39;Pengarepan bathi kanggo kuartal kaping telune, perusahaan kasebut ujar Selasa.	2
5000 rapat karo James Hardi luwih saka 5000 buruh bangunan lan korban asbestos wis ralli ing njaba rapat umum produk jam MASDATTLED kanggo Pusat Sydney saiki.	2
Sabmiller # 39; s china jv ing \ $ 154m Deal Sabmiller, jagad iki # 39; sendi cinaNilai ekuitas saka 4 $ 71 yuta lan kira-kira utang saka $ 83-yuta, CRM	2
OPEC Tujuan kanggo 4 PCT quotas Wina (produsen Gulf inti) - Produsen Gulf inti OPEC bakal nyaranake Quotas Supprods saben dina, papat persen, Menteri Minteri Kuwaiti Sheikh Ahmad al-Sabah ujar dina Rebo.	2
CEOGE CLACKEWAY kanggo Ngatasi Biaya Dana Biaya - WSJ: Pangatur Fund Fundded Long Dana Pengajian kanggo Kepinteran Pemegang saham sing diajeni kanggo mbayar biaya dhewe kanthi jumlah, Journal Street	2
CBOE kanggo adol stake ing ijol-ijolan nasional, tuku hak CBB Pilihan Pilihan Papan ing CHBAGU SPESIONS Dewan ujar Selasa sing nyetujoni langkah-langkah sing disetujoni langkah-langkah kanggo nyuda hubungan finansial ing kutha.	2
Sinau: Jobs Tech Tech 400K wiwit 2001 sektor Informasi Informasi AS ilang 403,300 proyek ing antarane Maret 2001 lan wulan April kepungkur iki, lan pasar kanggo pekerja teknologi tetep surem, miturut laporan anyar.	2
Britain #39;s unemployment falls to 20 year low British unemployment fell by 16,000 to 1.41 million between May and July, the lowest level since comparable records began in 1984, the Office for National Statistics said Wednesday.	2
Guard Guates nembus Teluk Mexico Ports Houston (Reuters) - The A.S. Pinggir Pengawal ing Rebo ing Teluk Pinggiran Mexico ing Teluk Pinggiran Mexico ing Alabama, Mississippi minangka angin topan sing luwih cedhak.	2
Seksi Key Martha Entuk Slap pergelangan tangan (CBS / AP) Mantan Asisten Pemerintah Martha Stewart nggawe perdagangan stok sing paling apik lan muncul ing dina Jumuah # 39; sInvestigasi.	2
Brazil Habraer nyumurakake US Airways sing dikirimake pesawat Brasil Produsen (embr4.sa: Quote, profil, riset) ing dina Rebo wis nundha pangiriman pesawat menyang kita.	2
HP menang kontrak pertahanan HP (Kutipan, Chart) dianugerahi kontrak outsourcing 10 $ 39 taun kanthi program Data Logistik # 39; S (DLA) Program Data Enterprise # 39; S (DLA) Pejabat ngumumake Rebo.	2
Oracle gagal menehi inspirasi kanggo menehi inspirasi kanggo industri piranti lunak rally sawetara kabar positif Sawetara warta penghasilan postingan, nanging para investor narik dhuwit sing mbuwang teknologi teknologi.	2
Advic: Coba risiko dagang mata uang-30 dina 24 dina komisi gratis komisi, dandaraan 100-to-1 modal, lan demitas FX 2 gratis.Ndhaptar kanggo nyoba 30 dina gratis lan nampa latihan siji-siji.	2
OPEC nambah output minyak ing negara-negara ekspor minyak sing wis disepakati kanggo nambah output kanthi siji yuta tong tong dina kanthi cepet kanggo rega minyak.	2
Stewart njaluk kanggo nglayani ukara langsung 15 York Sept. - Millionairer Eksekutif Martha Stewart ngumumake Rebo sing kudu ditindakake kanthi cepet.	2
IMF: Pasar finansial global luwih kuwat, pasar finansial global luwih kuwat lan luwih tamat tinimbang nalika isih ana ing taun 1990-an, Danagan Internasional ujar Rebo.	2
Infineon kanggo mbayar denda ing panyambungan chip Prosecutors sing diumumake nalika Rebo yen dheweke wis ngrusak cartel global sing duwe rega chip memori ing komputer lan server kanggo	2
Teknologi Teknologi # 39; Saham teknologi Rally sing dipasang ing Asia, minangka rega minyak mentah sing dituju meh 14 $ 44 laras lan dolar mung luwih dhisik tinimbang data ekonomi AS.	2
2 D.C. Prawin dituduh para pelanggaran para sekuritas sekuritas lan ijol-ijolan Komisi nyemprotake rong pria distrik wingi, kanthi nggunakake skema ponzi sing ora bener tinimbang ngrayakake gusia.	2
Saham Open Open Flat, Reuters) Reuters - Sambungan Eropa mbukak steady ing \ warta wiwitan modal saka asil sepedha sing sepisanan \ nglumpukake barang-barang sepisanandodolan.	2
Panel senat nglawan lembur aturan Komite Senat milih wingi kanggo nyatakake aturan anyar sing ujar manawa Demokrat menang karo Presiden taun paling anyar babagan masalah.	2
Infineon ngakoni konspirasi perusahaan Memori Dram Cartel Cartel Infineon bakal njaluk tulung marang para penjual kanggo rega ndandani darat kanggo pamrentah AS.	2
COO COO menehi Dhiskusi PEP minangka perusahaan nyuda coca-coca-cola # 39; Eksekutif paling dhuwur Rebo dheweke kudu luwih angel, luwih becik ngetrapake penghasilan waja sing luwih angel bakal diuripakepaling ora 24 persen wiwit setahun kepungkur.	2
Dolar idles vs euro sadurunge data London (Reuters) - Dolar tetep cedhak karo pertunjukan sesi sadurunge ing dina Kamis nunggu data A.S Domba kanggo ngonfirmasi tandha-tandha ing A.S.	2
Senator ngritik Eropa # 39; s Boeing pimpinan Eropa nggawe tuntutan palsu ing sengketa Pinggting Pinggt Boeing Co. (BA.n: Quote, Ciptaan, SENATER AS Tutup Eropakanggo Boeing ujar dina Kamis.	2
AS Agustus Inflasi Mild, tuntutan kerja munggah Washington (Reuters) - rega US.S. A.1 persen wulan kepungkur, yaiku pamrentah, yaiku pamrentah ing laporan ing taun iki minangka aberrasi.	2
Hurricane Ivan Muga-muga regane Charley, Frances (Update3) Hurricane Ivan, sing mbanting asuransi saka AS, bisa uga biaya asuransi, $ 4 milyar, Rivaling Hurricanes Charley lan Prancis, Manajemen Risiko Solutions Inc.	2
Nortel ngelingake Revenue Toronto Toronto - Nortel ing Kamis sing dielingake ing Kemis kasebut bakal ana ing ngisor iki $ 2 $ 2,6 milyar US awal tanpa dilaporake kanggo kuartal nomer loro.	2
Terus ing kulawarga IRS yaiku Gunning kanggo IRA sing diwarisake.Tindakake langkah-langkah kasebut kanggo ngindhari paukuman sing larang.	2
AS Agustus Inflasi entheng, tuntutan kerja munggah rega konsumen AS mung 0,1 persen wulan kepungkur minangka bensin lan rega mobil mudhun ing laporan ing taun iki minangka aberrasi.	2
Contone, kita ngomong babagan pitulung pesawat lan negosiasi EU sing didol ing dina Kemis kanggo serangan udara kanggo saingan pesawat udara lan boeing, nanging ora luwih cedhak karo pemilihan presiden AS.	2
Contone, kita ngomong babagan pitulung pesawat lan EU ora setuju ing Kamis babagan pitulung negara kanggo saingan pesawat udara lan Boeing, ora bisa mlaku ing pirang-pirang masalah ing Presiden AS.	2
Airbus nolak nggawe serep Microsoft ing Airbus AirCraft EU mekso ing Kemis, ora ana tujuan kanggo njupuk ing kasus Microsoft antitrust, sanajan ngajokake pengadilan piranti lunak # 39; s sisih.	2
Sawise lonceng-Texas Instrumen Up Sawise Nyambung Share Buyback Shares of Texas Instruments Instruments Instruments Inc. (TXN: Quote, Profil, Sawise Produsen Chip ujar manawa rencana kanggo tuku maneh \ $ 1 milyarSimpenan	2
Corus nggawe bathi pisanan minangka tanduran baja UK bali menyang corus ireng, produsen baja Anglo-Walanda, ngrayakake bathi pisanan sing wingi lan ujar tanduran Inggris sing wis disumbang.	2
Krning Ridder ujar manawa bakal Miss target Knight Ridder Inc. Ngarepake penghasilan suku kaping telu kanggo ngluwihi pangarepan, umume amarga entuk bathi saben prekara sing ana gandhengane.	2
Pratelan konsumen menek;Jobloss ngaku (AP) AP - Pratelan konsumen ora ana gandhengane ing wulan Agustus, menehi saran manawa inflasi ora saiki dadi masalah kanggo nggawe pendekatan sing bertahap kanggo nambah tarif bertahap.	2
Goldman Sachs mlebu fray kanggo Takefuji Goldman Sachs Group Inc. Muga-muga ngobrol karo kulawarga finansial perusahaan konsumen konsumen takefuji corp. Kanggo luwih saka $ 2 $ 2.	2
Taktik Taktik Taktik Lawas ing ahli kerja Union Union Sebutake Unite ing kene, kesatuan sing digabung sing bisa digabung sing makili buruh DC Hotel ing musuhan kontrak sing paling apik lan paling angel ing ngisor payung Afl.	2
Loro angin topan = loro potongan sing duwe omah ing wilayah Orlando ngalami jotosan kaping pindho nalika angin topan lan Frances bakal sukses.Saiki, dheweke # 39; re cerdas saka pukulan siji-loro - deducsibles asuransi.	2
Biaya Fees California ing pemukiman legal Microsoft Case California Pengacara Kelas-Tindak Kelas sing tekan 4 $ 1,1 milyar karo Microsoft bakal kurang saka setengah biaya hukum sing dijaluk.	2
Nikkei cocog 2 minggu Tokyo (Reuterers) - rata-rata Nikkei mudhun kanggo sesi lurus katelu kanggo ngrampungake Sadean ing Jumuah amarga Sony Electronnd., Sony Corp.Saham Tech.	2
Harga konsumen mung rada washington - rega konsumen meh ora nggegirisi wulan, yaiku inflasi ISN # 39; Saiki masalah para pembayangkan ekonomi lan federal bisa nempelake tarif bertahap kanggo nambah tarif bertahap kanggo nambah tarif bertahap kanggo nambah tarif bertahap.	2
Pengeluaran Qualcomm Murah Qualcomm Inc. ing dina Jumuah ngunggahake ramalan kuartal amarga dikarepake kanthi teknologi ponsel.Perusahaan San Diego ujar manawa entuk penghasilan saben	2
Kita Saham munggah, Ford Ramalan Menehi New York (Reuterers) - Kripik biru A.S. Advanced Ford Motor tanggal sawise Ford Motor Co. & lt; A href = "httpTarget F. = / Saham / Quickinfo / Fullquote "& GT; F.n & lt; / a & gt;Ngunggahake ramalan penghasilan, dene panyedhiya teknologi nirkabel Qualcomm Inc. & lt; href = "http.investor.aspx uslote.aspxnicker=qcom.o & gt;QCom.O & lt; / a & gt;Keuntungan winates ing Nasdaq sawise ujar review akuntansi bisa nyuda penghasilan pretax.	2
Hurricanes Soak Knight Ridder # 39; S 3Q Knight Ridder Inc., Penerbit saka Philadelphia Inquirer, ujar saka telung angin gedhe ing koran Florida.	2
Boxer nyentuh Brows kanggo bali anggota Bum Bum saka tim Kongresal California nggawe upaya pungkasan kanggo katon apik kanggo industri teknologi ing omah.	2
Nganyari 1: United kudu motong meh [500m luwih akeh maskapaian, ing pengadilan pengadilan bangkrut ing dina Jumara sing luwih gedhe, wis ngusir biaya tinimbang sadurunge nyatakake.	2
Hotel ngunci karyawan liwat serangan serangan Los Angeles - sengketa buruh ing antarane Tenaga Kerja ing sangang hotel buruh lan majelane wis tambah akeh, kanthi salah sawijining hotel ngunci buruh umbah-umbah lan ngganti.	2
Pen bisa milih sawetara Kunci Bike U-kunci sing dikunci U-berbentuk U sampeyan mikir supaya aman bisa dadi gampang kanggo maling kanggo maling sing ora duwe canggih tinimbang pena bic.	2
Sawise dibungkus ngubengi Florida lagi mumbul sanajan telung angin topan sing wis tekan Florida nyebabake kalem ekonomi sing amba, cemlorot minoom.	2
Pemilik Pemerintah MCI 11 Anggota Panitia Komite Mci Inc. Kanggo menehi dokumen sing ana gandhengane karo komunikasi rahasia antarane perusahaan lan fillings pengadilan federal.	2
Konsumen # 39;Tampilan ekonomi sing ora owah New York - Konsumen # 39;Assessment babagan ekonomi sing biasane mantep ing wulan iki, miturut laporan Riset Universitas sing diluncurake dina Jumuah.	2
US Airways ujar rencana kanggo njaluk pengadilan kanggo mbayar rencana udara kanggo takon marang hakim bangkrut Federal ing Pekerjaan kasebut, kajaba bisa nggayuh kesatuan kasebut sadurunge, wong sing wis ringkes ingPerusahaan # 39; s strategi ujar wingi.	2
PeopleSoft People Software Products Products Produsen Produsen PeopleSoft Prayy ujar yaiku ngencengi paket kompensasi kanggo kabeh karyawan kajaba pameran sing bakal ngunggahake	2
Thanks kanggo kacaViews, Ivan Bad Weather wis apik kanggo bisnis ing Weather.com lan situs prakiraan sing populer.Dheweke ngirim lalu lintas rekaman nalika tekan Hurricane Ivan rawuh ing daratan.Dening Joanna Glasner.	2
Coke kanggo mbayar CEO anyar padha karo sadurunge Coca-Cola Co. (KO.n: Quote, profil, riset) Minggu iki luwih saka dina iki, ujar dina Jumuah bakal mbayar Ketua lan Kepala EksekutifNeville ISdell 14 $ 1.	2
Florida, Alabama njupuk potongan-potongan sawise wong Ivan ing Florida lan Alabama wiwit ngresiki sawise Hurricane Ivan - pummeling kasebut kanggo Florida mung sajrone limang minggu.	2
Kertas: US Airways kenthel utang kanggo 100 Jets Washington (Reuters) - A.S. Airways ilang finansial kanggo Rencana Resor Airline Airline, Washington Pos nglaporake dina Sabtu.	2
Siklus Distrik Misi San Francisco Cethak Ngalahake Lacak Lock The Triumpl Bunder ing Kunci Bik Paling Apik, lan Mills Mills Internet sing Luwih Apik, lan MateniPerusahaan ngerti.	2
Semalat ing kabiasaan perbankan sing ora apik yaiku sampeyan entuk amplop lemak saka bank kanthi kabeh sing dibatalake?Uga, rauh mriksa kasebut bisa uga ora ana ing surat kasebut.	2
Malls Setting curfews kanggo para remaja-remaja sing ora dikepengini, Ohio - iku 10 ing wengi Jumuah, lan kabeh Sylvia umur 15 taun Fallon pengin nyumerepi kanca-kanca ing mall.	2
Pamrentah kanggo adol stake ing bisnis Minyak Pemerintah Kanada metu saka bisnis minyak-lan-gas kanthi adol stake ing Petro-canada kira-kira \ $ 3,1 milyar.	2
VoIP dadi pilihan anyar Jackson minangka salah sawijining sing pertama kanggo njupuk kauntungan saka kabel Warner Time # 39; s sampeyan anyar menyang layanan telpon Internet Provider (VoIP) ing kene lan dheweke ujar manawa bisa mlaku.	2
Air NZ, Qantas Alliance Blanja Air New Zealand lan Qantas Airways ilang kanggo njaluk Alliance sing diusulake ing New Zealand.New Zealand # 39; pengadilan dhuwur s nolak lowongan kerja maskapai # 39;mréntahaké marang keputusan komisi NZ kanggo ngalangi aliansi.	2
New Zealand Murah Alliance NZ-Qantas (Update1) New Zealand # 39; SCA # 39; S Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard mati dhaptar kanggo kunci GM Post GNER GENERAL Motors Corp. 39; T nawakake proyek pangembangan kendharaan ndhuwur kanggo mantan kepala operasi Chrysler keluput WOLFGANG Bernhard nanging bisa uga bakal divvi	2
Unilever ngilangi ramalan bathi ing dodolan sluggish (nganyari3) Unilever, jagad # 39; Makriman panganan lan sabun sing paling gedhe sawise motong es krim lan produk sing adhemkalem.	2
Hynix, Samil ngadhepi sanksi kanggo menehi buku ing semikonduktor Hynix, sing biyen Hyundai Electronik, sing biyen melu ing taun 1999, regulator finansial nglaporake Senin.	2
Oracle v. PeopleSoft: guyon yaiku ... Mratelakake panemume, yen oracle pisanan ngumumake yen arep nyoba tuku wong;Utawa, paling apik, taktik sing ana ing PeopleSoft # 39; sisit JD Edwards.	2
Pesenan kanggo tanker Saudi menyang Hyundai Heavy Dubai Heavy Dubai Heavy Industri, Donya # 39; S Dailydilder paling gedhe, wis menangake toker saudi minangka pompa lenga sing cedhak karo kapasitas	2
Hits Minyak \ $ 46 minangka Yukos Cuts China Supply London (Reuters) - Harga Minyak Ngencengi sawetara Eksport minyak ing China lan prihatin ing negara-negara sing gegandhengan karo Amerika Serikat.	2
New York Times Co. Cuts 2004 Target New York (New York Times Co.Tahun taun.	2
Rato IMF ujar manawa kita kudu ngilangi defisit anggaran (AFP) - Amerika Serikat kudu ngilangi kekurangan fiskal lan perdagangan sing kudu ngetrapake langkah-langkah kanggo nambah pertukaran ekonomi, IMF manajemen direktur sing dicethakake.	2
Whistles nirkabel Rogers nirkabel lan Fido nanggapi pejabat.Telekomunikasi Fido Layanan Wireless Fido bakal dadi asu anyar ing Komunikasi Wireless Canadian Kennel, lan kirik sing murah.	2
IMF nutup kantor Harare ing Dana Moneter Internasional (IMF) nutup kantor perwakilan Harare ing pungkasan wulan iki, meh bisa mungkasi benang benang karo bangsa Afrika Krisis sing diremehake.	2
FactBox-AS Fed Policymakers # 39;Komentar Paling anyar Federal Reserve samesthine kanggo ngunggahake dana dana federal ing rapat kawicaksanan ing dina Selasa, tanggal 21 Sept. Senadyan News.	2
AOL nyurung menyang blanja internet kanggo nggoleki cara anyar kanggo ngundhakake bathi, Amerika ONLINE yaiku ngluncurake layanan blanja online sing menang # 39; T mbutuhake akun AOL kanggo ngakses.	2
Pfizer tuku stake 5 persen ing Meditex Boston (CBs.mw) - Pfizer Powerhouse Farmaceutikal tuku 3 persen peneliti ing biotekan kanggo peneliti bioteknologi sing mentas mlebu, miturut Kepala Kepala Donald Donald Donald Drakat.	2
Perang Pariwara Trans-Tasman munggah Air New Zealand lan Qantas Airways ngadhepi prospek kompetisi ing rute trans-Tasman sing saiki diblokir, miturut analis.	2
Juri meh pesawat kanggo Ujian Kriminal (Reuters) - Open argumen ing kasus pidana pisanan sing diwiwiti kanggo para karyawan Enron Corp.Juri ora duwe wates ing kutha kasebut \ isih sting saka kejatuhan perusahaan.	2
Tarif AS Nuli-tarif nalika dipimpin kanthi ringkes babagan kebatikan federal federal wis samesthine kanggo nambah tarif kapentingan AS ing dina Selasa taun, terus ngangkat biaya pinjam saka Rock	2
Bathi Nike Up 25 pct.Ing Conto Boost Nike Inc. (NKE "Kutipan, profil, riset) dina Senin nglaporake bathi 25 persen ing bathi kanthi bathi, kanggo nyandhang perkiraan konversi	2
Nestle negesake target sawise para pesaing ngelingake timbal taun 2004 ing dina Selasa, sedina sawise pesaing sing ora cocog karo industri barang konsumen # 39; s Colgate-Palmolive Daging Karawitan dening Nerbitake Peringatan Keuntungan.	2
Clouds Darken PeopleSoft Conference San Francisco - PeopleSoft Inc.saka sadurunge.	2
Takon mesin telusuran thieves ing bid kanggo nyekel google, Yahooan San Francisco - ngarep-arep metu saka saingan sing luwih populer, takon link anyar kanggo nyimpen lan ngatur link menyang kaca web sing ditemokake liwatMesin Telusuran Online Company.	2
Panjaluk Cina sing kuwat nyepelake minyak sing nyemprotake udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakaraLondon (Reuters) - Harga Minyak ing ndhuwur \ $ 46 a tong dina Selasa minangka China ora ningali permintaan sing kuwat	2
Saham Saham, Goldman entuk bathi New York (Reuters) - Saham A.S. Selasa nalika "diukur" Cadangan Federal Mawar Federal Tingkatan Tingkatan FederalWaca rangkeng-.	2
Jolly shoppers kanthi registrasi awis Jingle Shoppers liburan online taun iki nggawe registrasi awis Jingle lan Analysts # 39;Pengarepan amarga dheweke nglampahi 14 $ 8,8 milyar ing Nopember, peneliti ujar Senin.	2
Martha Stewart diijini miwiti jangka pakunjaran Awal saka Havist Federal mrentahake Martha Stewart dina iki kanggo nyerah kanggo penjara tanggal 8 Oktober, menehi panjalukane Ms. Stewart kanggo nglamar babagan adol saham.	2
Komisi Securities Ontario nuduh 4 dana mangers sing ora bener & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Toronto (CP) - Komisi Securities Ontario yaiku ngelingake manajer dana kencut caladian saka Quot; proses penegak konsoritas;kanggo dagang sing ora cocog.	2
Jeneng minggu bisnis Adler editor anyar ing Edler, Wakil Ngatur Editor Wall Street Journal, wis ngumumake minggu kepungkur dheweke bakal mundur saka majalah kasebut dadiDekan pisanan sing anyar	2
Juri nyerang rong acara Silversstein wis ngarep-arep juri 11 anggota bakal nemtokake manawa basa kabijakan asuransi sing dianggep serangan kasebut minangka rong kedadeyan.	2
Jabil Circuit Kiriman Dhuwur Profit San Francisco - Reuters) - Produsen Elektronik Produsen Jabil Sirkuit Inc.AnersPXKer=JBL.n target = / SahamQuickinfo / Fullquote "& GT; jbl.s & lt; / a & gt;Dina Selasa ngirim bathi kanthi kuartal kanthi permintaan sing luwih kuat kanggo komputer, Cellphone lan produk elektronik liyane.	2
HARGA OIL LOP 4 $ 47 saben rega minyak laras dibungkus Warga Selasa, kanthi nolak ing negara kasebut # 39; Supa sing dikarepake ing wektu sing luwih ringkes minangka produsen Petroleum Terus regroup.	2
CEO PeopleSoft Conway MainTAINS Defiant Tone 21 September 2004 (Layanan News ID) - Kanthi 15.000 pamiarso ing PeopleSoft ing PeopleSoft Inc.	2
Ackermann Refocuses Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, Kepala Deutsche Bank eksekutmann, ngumumake personel sing paling apik, ngumumake personel sing paling apik, ngumumake kepemimpinan sing paling apik ing bisnis sing solidis ing bisnis perbankan investasi bathi lan mulihake prasetmane menyang Jerman, ing	2
OECD UPS EU / Japanese wutah pertumbuhan Jepang sing tuwuh ing ekonomi AS taun iki kamungkinan dadi 4.3, ramalan OECD saiki, ngedhunake ramalan ing 4,7 sadurunge.Nanging ekonomi Jepang disetel kanthi tuwuh kanthi 4,4 tinimbang 3 ramalan sadurunge lan zona euro kanthi 2 tinimbang 1,6.	2
Regulator Michigan ngidini SBC kanggo ngisi luwih akeh kanggo nggunakake & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Regulator Negara Unanimously Unanimously kanggo ngidini SBC Komunikasi Inc. Kanggo ngisi pesaing luwih nggunakake jaringan, nanging ora jelas nalika, utawa yen, mula, mula bakal dirasakake	2
Iklan online munggah 43pc ing US New York - Hasil Informasi Internet Kita mlumpat menyang rekaman AS $ \ $ 2,37 milyar (\ $ 3,5 milyar) ing kuartal kaping pindho, ngluwihi tingkat paling dhuwur ing jaman Dotcom.	2
Lofole hukum nyerang bathi ing siswa Siswa Gedung Putih sing wis ditutup karo perusahaan silihan siswa sing menehi tagihan pemerintah federal meh pirang-pirang milyar dolar, nanging ora milih.	2
Kesalahan sing gampang dideleng ing komputer sing digandhengake ing komputer, mantan penasihat umum Associates komputer, bakal njaluk tulung marang tuduhan pidana.	2
Semalat suket GM mbesuk rasa wedi serbuk sari sarivery saka suket sing diowahi dadi 21 kilometer saka ngendi ditandur, ilmuwan sing diluncurake ing panelitian sing diterbitake dina Selasa, nambah rasa crossbreening transgen.	2
Dimon Sedhih Kontrol ing Bangsa # 39; bank nomer loro paling gedhe ing york (CBs.mw) - Dina Dublon Chase ing gonjang-gondho sing luwih solidiquy Jamie Dimon # 39; SIng bangsa # 39; bank paling gedhe nomer loro.	2
Vodafone target Jepang karo Vodafone nyerang 3G wis ngrancang rencana kanggo 10 handsets generasi katelu kanggo Natal kanggo nyemprotake unit Jepang sing berjuang.Vodafone Vod.	2
Pangentukan Quarter FedEx luwih saka dobel kapal udara udara ndhuwur ing dobel ing dunia ujar yen penghasilan sing ditandur kanthi jumlah pangaturan sing kuat ing layanan internasional, lemah lan kargo.	2
Balapan kasebut ana ing: Tim Pribadi Setengah nyetel tanggal peluncuran kanggo ruang rangkepi manungsa (Space.com) Space.com - Toronto, KanadaPenerbangan Spasi Suborbital kanthi pribadi sing dibiayai kanthi pribadi, wis ngumumake tanggal \ bukak pisanan kanggo roket sing ditindakake.	3
Ky. Company Wins kanggo sinau Peptida (AP) AP - perusahaan sing diadegake dening peneliti kimia ing Universitas Asam Amino, yaiku Blok ProteinWaca rangkeng-.	3
Unit prediksi mbantu ramalan wildfires (AP) AP - meh ora esuk nalika Mike Fitzpatrick miwiti shift kanthi blur peta, nanging wis ngerti apa sing bakal ditindakake.Kilat bakal nyerang ing papan sing dikarepake.Angin bakal milih, lembab papan bakal garing lan nyala geni.	3
Calif. Tujuane kanggo mbatesi smog sing gegandhengan karo farm (AP) AP - Agensi Smog-Fighting Farm - kidul banjur sawise gelut saka macem-macem Bovine South Jumuah, ngetrapake aturan pisanan bangsa kanggo nyuda polusi udara saka susu susu.	3
Bukak layang marang sekolah hak british ing sekolah departemen Inggris kanggo pendhidhikan lan katrampilan (DFES) bubar ngluncurake otot "mantifesto musik, kanthi tujuan musik kanggo ngajari para musisi Inggris sabanjure.Sayange, dheweke uga nyipta industri musik (EMI, lan macem-macem seniman) kanggo nggawe populer iki.EMI wis negesi wis rampung, supaya bocah-bocah ing sekolah kita saiki bakal mlebu babagan haram download musik.Sayange, wong liya, kaya sing dakkarepake nalika nulis kanggo mateni wakil.Nanging muga-muga sampeyan bisa nemokake migunani, lan bisa uga ora inspirasi kanggo nindakake perkara sing padha, yen utawa nalika perkara sing padha wis kedadeyan ing wilayah sampeyan.	3
Ngeculake perang ing terorisme \\ "Sven Jaschan, penulis pemilihan saka virus Netsky, yaiku 70 persen infeksi virus ing taun 2004, miturut 70 persen persen virus infeksi ing taun 2004, miturut SOPHOS Company."\\" Jaschan umur 18 taun dijupuk ing Jerman ing Mei dening polisi sing ujar manawa dheweke ngakoni program Netsky lan ahli ing Microsoft sing dikonfirmasi Microsoft.penangkapan \ taruna.staggeri ... \\	3
FOOJKAY: PGP, Distribusi Kunci, lan Bloom Filter Filter / Loom lan Bloom Filter-bloom akeh situs sing luwih menarik kanggo distribusi Sosial lan Whitinglist.Distribusi keheune ing Fingerpring ing file Foreaf kanggo distribusi tombol adhedhasar web-dipercaya. Yen kita nggunakake Finger Feoaf lan kalebu driji driji (s) PGP) kanggo identitas?Sampeyan kalebu driji sikil PGP ing File \ File \ File \ Langsung saka kanca-kanca langsung lan banjur kalebu filter mekar Key PGP: File File File mesthine kudu dienkripList).bakal digedhekake saka jaringan sosial minangka klien sing bisa didadekake anyar ... \\	3
Pameran Kepala Polisi Polisi Polisi Polisi ngelingake babagan "phishing" sawise kepala penipuan penipuan ditarget.	3
Kertu penipuan kertu penipuan kertu 36.000 kertu ing rong taun pisanan, unit penipuan kertu darmabakti, wis pulih 36,000 kertu sing dicolong lan 171 nyekel - lan prakiraan disimpen 65m.	3
Klompok kanggo ngusulake format nirkabel anyar sing anyar (Reuters) - klompok perusahaan Teknologi kalebu Texas Instrumen Instruments Inc. & Lt; Txn.N & GT; stm.pa & gt;Lan Broadcom Corp. & Lt; Brcm.O & GT ;, ing Kamis ujar bakal ngusulake standar jaringan nirkabel kanthi 10 kaping kacepetan generasi saiki.	3
Apple ngluncurake piranti lunak grafis, video bundle los angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & lt; aapl.o & gt;Dina Selasa wiwit ngirim program anyar sing dirancang kanggo ngidini pangguna nggawe grafis gerakan wektu nyata lan mbukak diskon piranti lunak nyunting sing nyunting karo piranti lunak Cut Final.	3
Pengurangan Dutch Beats Apple Market Amsterdam (Reuters) - Toko Rekam Gratis, Chain Records Retail, Beat Apple Computer Inc. Kanggo Pasar Minggu Paling Anyar kanggo Layanan Digital Song Services.	3
Super anter Colony Australia Gedhe 100km saka semut sing wis ditemokake ing Melbourne, Australia, bisa ngancam spesies serangga lokal.	3
SOSIALITES LIRIK LUKIS LUMBER GRISS GROUCT GROUP, utawa "PODS", gumantung karo sosialis kanggo ambruk, pratelan ilmuwan.	3
Wutah monster T. REX Tyrannosaurus Rex nggayuh ukuran sing gedhe amarga spurt sing gedhe banget sajrone taun-taun remaja.	3
Para ilmuwan nemokake Ganymede duwe lab propulsion jet interior jet interior - Ilmuwan wis nemokake gonjang sing ora duwe bencana ing ngisor permukaan sing paling gedhe ing wulan Jupiter paling gedhe, Ganymede.Massa sing ora duwe aturan baku bisa dadi formasi rock, sing didhukung dening Shell Ganymede es kanggo Milyar taun ...	3
MARS REALAY Gambar Liwat Mars Express Space Badan European - Esas Mars Express wis nerbitake gambar saka salah sawijining pesaing Mars NASA sing sepisanan.Para demonstrasi kasebut nggawe cara kanggo misi Mars Mars kanggo nggambar kapabilitas nettera interplanetary sendi ...	3
Rocking Criting Gesang Nalika Urip Wiwiti?Siji batang clue sing bener saka cathetan fosil ing Australia Kulon, sanajan manawa endhepan pelapis iki yaiku biologis utawa kimia sing duwe debat sing semangat.Peneliti Oxford, Nicola mcloughtlin, nggambarake sawetara masalah ing pertulingan.	3
Panyimpen, Pelayanan Bruise HP Pangentukan Pangentukan Pangentukan Saben Rising Nuduhake Diwenehi Diwasa Diwenehi Saham Diwenehi Suwene, Nanging Company Misses AnalySys dening Shot Long.	3
IBM kanggo nyewa buruh sing luwih anyar ing pungkasan taun, rencana raksasa komputasi kanggo duwe headcount paling gedhe wiwit taun 1991.	3
Kaca katon srengenge nyedhiyakake pangembang pemandangan 3D entuk kode awal kanggo kulit operasi anyar '' isih digawe.	3
Kripik IBM bisa nambani awake dhewe teknologi anyar ngetrapake sekring listrik kanggo ngidentifikasi lan ndandani kesalahan.	3
Sawetara wong sing ora layak mlebu ing Google IPO Google wis ngagetake IPO minangka cara kanggo saben dina kanggo proses kasebut, nolak Wall Strangleehold sing wis ana ing IPOS.Penawaran umum, minimal mung limang saham, proses mbukak kanthi 28 underwriters - kabeh iki nuding partisipasi umum.Nanging iki dudu kasus.	3
Rivals Coba giliran tabel ing Charles Schwab dening Michael Liedtke San Francisco (AP) - kanthi rega sing murah lan sikap iconoclastik, broker iConoclastik, broker iConoclastik, broker iconoclastic Corp...	3
Warta: Gerakan Sluggish ing Industri Keamanan Keamanan Kesehatan Perumahan Cyber Industri Keamanan Keamanan Kesehatan gagal nggayuh komponen sing paling gampang riset saka kothak listrik.	3
Spam Suspension Hits SOHO.com (FT.com) FT.com - Enggo bareng ing SOHO-SOHO.com, jebul luwih saka 10 persen dina Jumuah sawise Operator Jaringan Ponsel paling gedhe ing ChinaPenundaan taun ing layanan olahpesen multimedia amarga para pelanggan dikirim spam.	3
Dell metu Pasar PC Konsumsi China China Hong KongTarget tuwuh kanggo negara taun iki amarga kompetisi kaku ing segmen kasebut.	3
Vodafone Heses Citi kanggo tawaran Cesky (thedeal.com) thedeal.com - The U.K. Riant Mobile U.K. pengin golek cara kanggo ngilangi bisnis nirkabel nirkabel ceko lan lega.	3
Promosi wawasan sing dienggo bareng karo Michael Kaleko tetep mlaku menyang wong sing wis tuwa lan duwe masalah sesanti, dheweke ngerti yen dheweke bisa nindakake apa-apa.	3
Oracle Overhauls Sales app sales kanggo CRM Suite (NewSfactor) NewsFactor - Oracle (NASDAQ: Orcl) wis ngrancang aplikasi cm, marketing, manajemen hubungan mitra lan aplikasi E-commerce.	3
Negara India nggulung pamarentah broadband nirkabel ing negara-negara India Kidul nyetel kiosk nirkabel minangka bagean saka inisiatif kanggo jembatan Divisi Digital.	3
Gendéra Red Linux Kanggo fokus ing Perusahaan Red Flag Software, perusahaan ing mburi distribusi klien klien China, rencana luwih fokus ing sistem operasi lan pelanggan perusahaan, presiden perusahaan, perusahaan kasebut ujar.	3
Properties AOL Girafa Kanggo Gambar Search Gambar AOL SCORTIF Search Gambar \ Inc., wis mlebu perpressi karo Girafa sing digunakakeGambar gambar gambar cilik Girafa minangka bagean terintegrasi asil telusuran sing digoleki. Layanan telusuran gambar cilik Girafa, Pangguna telusuran bisa ...	3
Cassini nyawang rong saturn bulan (AP) AP - NASA sing cassini Spacecraft wis ngumbor rong bulan cilik anyar ing sekitar Saturnus sing kaya, Badan Spasi Said Senin.	3
Nobel Laureate Defies Withit Cell (AP) AP - A laureate ing obat-obatan dina Senin kanggo riset sel ilmuwan kanggo ngembangake perawatan kanggo macem-macem penyakit nemen, debititasi penyakitWaca rangkeng-.	3
Konsumen bakal mbayar ing proposal telpon: usul sing didhukung dening koalisi telepon sing bakal ngethok pirang-pirang yuta dolar sing diduweni dening perusahaan daitasi kanggo nggawe bedane kanthi nambah tagihan telpon saben wulankanggo mayuta-yuta konsumen.& lt; font rai = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" ukuran = "- 2" \ "\" \ "\" \ "\" \ "\" \ "\" \ "\" \ "\"	3
Intel Telefay Bukak chip ramalan TV ramalan ing pitunjuk produk liyane, raksasa semikonduktor Intel Corp. ujar manawa ora bakal nawakake chip kanggo acara ramalan ing pungkasan taun 2004 amarga wis diumumake sadurunge taun iki.	3
China retak mudhun ing Quot; Quot Sex telpon;Layanan Beijing, 17 Agustus (Xinhuanet) - China nindakake kampanye nasional kanggo retot ing Quot; Quot Sex telpon;Layanan, paraling liyane nyapu operasi nglawan pornografi internet, Menteri Informasi Wang Xudong ing kene dina Selasa.	3
Cathetan TGN ngusulake New WLAN Standard The Battle Standard ing Jaringan hiburan omah yaiku Pemanasan minangka standar kanggo coalition liyane kanggo IEE # 39; s.	3
IBM tuku loro layanan Denmark IBM Selasa wis entuk sepasang perusahaan perusahaan Denmark minangka bagean saka upaya kanggo nyebarake ing Scandinavia.Minangka asil gerakan, IBM bakal nambah udakara 3.700 staf ing count kepala global.Katentuan Keuangan ...	3
Motorola lan HP ing Linux Tie-Up Motorola rencana kanggo adol peralatan jaringan ponsel sing nggunakake kode basis Linux sing nggunakake kode basis Linux sing nggunakake kode basis Linux, langkah maju ing produsen Gear Network # 39;upaya kanggo rapat umum babagan standar.	3
Microsoft nyurung SP2 ngeculake Microsoft bakal nundha pembebasan nganyari SP2 kanggo minggu liyane kanggo ndandani glitches piranti lunak.Nanging ora kabeh wong sing kepengin banget kanggo nginstal Update SP2 kanggo Windows XP.Nyatane, akeh perusahaan sing njaluk kemampuan kanggo nyegah ...	3
Setel Spasi Cassini Loro-lorone Reuters Saturnus anyar - rong bulan anyar dielek ing dina Saturnus kanthi satru 33 kanggo planet cassini, ujar NASA dina Senin.	3
IBM nambahake server midrange menyang Eserver Lineup The Eserver Power5 IBM Power5 anyar I5 550 uga nampilake kemampuan virtualisasi sing luwih dhuwur sing ngidini mbukak sawetara sistem operasi sekaligus.	3
Warta warta iPod Comparison # 146; Stephen Williams nglaporake kanggo ndeleng Sony # 146; pamuter audio NW-HD1 ing toko: # 147;# 145; carane # 146; s mbandhingake karo iPod?# 146;Aku takon salesman.# 145; Urip baterei luwih suwe, nganti 30 jam, # 146;jarene.# 145; LCD Readout minangka jenis Dim, # 146;Aku ngandika.# 146; urip baterei luwih suwe, # 146;jarene.# 145; Aku ngerti bisa # 146; t play file mp3, # 146;Aku ngandika.# 145; urip baterei luwih suwe, # 146;jarene.# 148;Agustus 17	3
Kripik Notebook AMD ITN # 39; t sing pertama dadi cilik, lan menang # 39; t dadi Kripik 64-nanometer (NM)samesthine nggawe ombak ing kolam renang semikonduktor.	3
IBM ngupaya ngilangi newsfactor (newsfactor) NewsFactor - IBM (NYM: MBM) duwe - maneh - njaluk supaya tuntutan hukum sing ditundha dening Sco Group sing ditundha.Miturut gerakan kasebut diajukake ing Pengadilan Distrik A.S., yen ora ana bukti kanggo nyengkuyung tuntutan sing bakal entuk kode sumber rahasia saka Unix System V lan dilebokake ing Linux.	3
Target nyata iPod kanthi rega download rega realnetworks wis nendhang apa sing dikandhakake yaiku penjualan musik online paling gedhe ing sejarah.Kanggo wektu sing winates, saben lagu ing perusahaan iki # 39; Toko RealPlayer Musik bisa didownload kanggo 49 sen, kanthi album sing kasedhiya kanggo $ 4,99.	3
10 Fitur kanggo browser sing sampurna Ana sawetara browser gedhe sing ana.Nanging kabeh padha koyone sawetara piala, beda kanggo saben, sing nggawe aku angel kanggo nyepak maneh lan seneng.Nalika ana sawetara proyek sing ana ing njaba kanggo browser luwih migunani kanggo sawetara tujuan khusus utawa kanthi boltting ing ekstensi sing gampang, ora bakal dadi fitur sing apik kanggo iki?Akeh browser bisa nyengkuyung siji utawa loro, nanging aku bakal nate ora kabeh.	3
Paket Fingerpel Panas maca sawetara departemen polisi Minnesota yaiku lapangan nguji piranti genggem lan mriksa kanthi otomatis marang sejarah kriminal Minnesota lan database driji.	3
Komputer cilik bisa duwe macem-macem kapribaden, uga Boston juri isih metu apa komputer sing bisa dadi cerdas, nanging ora ana pitakonan sing bisa duwe kapribadian sawetara.Iku # 39; s mung masalah piranti lunak.Kita biasane mikirake chip prosesor minangka otak komputer....	3
SUN POSPONES September User pangguna nampilake konferensi pangguna sunnetwork 2004 San Francisco, lan nggawe acara kanggo njupuk acara Javaone 2005 Juni 2005.	3
Oracle ngluncurake integlligasi bisnis 10G Oracle ngenalake platform bi anyar wingi, Intelligence Bisnis 10g sing nggulung menyang kabeh solusi bi.Nanging, luwih menarik tinimbang rincian nitty-gritty apa sing kalebu crita ing wektu sing padha.	3
Microsoft ngrampungake pamrentah telung taun panas ing tumit kemitraan strategis 10 taun karo London Borough saka Newham, Microsoft wis cedhak karo perjanjian sektor umum telung taun sing anyar karo pamrentah.	3
Kepercayaan NASA Solution Solusi Enem wulan sadurunge rencana NASA kanggo ngasilake anter jemput menyang papan, pejabat mikir # 39; VE sing bisa ngatasi masalah sing ditindakake Columbia ing taun 2003 - lebu teka ing bahan bakar	3
File produsen drive counterclaims ing Cornice mbledhake setelan Seagate liwat paten kanggo nggunakake hard drive portebel.	3
Software Hind Scan Lunak menyang Beta Chicago - Hewlett-Packard (HP) wis mindhah counter jaringan jaringan menyang para pelanggan Beta kanthi nggunakake produk Beta kanthi nggunakake produk beta ing ngarep produk kanggo ngasilake 2005, hpEksekutif ujar ing Konferensi HP Donya ing kene ing Chicago Rebo.	3
Kulawarga sing kuat padha karo pendhidhikan sing tunggal, kamiskinan minangka faktor gedhe ing pagelaran sekolah kesehatan - Para remaja Amerika sing luwih umum bisa ngalami masalah lan ora bisa mikirCollege, ujar sinau Universitas Universitas.Holly dirungokake, Asisten Profesor Sosiologi, Data Analisis saka ewu remaja sing melu ing sinau kesehatan kesehatan ...	3
Survey Netratings nuduhake pangguna broadband saiki mayoritas ing AS 18, 2004 (Mayoritas pangguna Internet Ngarep saiki wis broadband, miturut survey dening Netratings Inc.	3
Pilot stunt kanggo nylametake Sun Debu janji bakal dadi pemandangan sing cocog karo fiksi ilmiah.Suppat ruang sing nggawa bahan primordial sing nyepelekake saka ruangan njaba wiwit mlebu menyang planet.Nanging sadurunge bisa nyerang, helikopter mabur dening stunt Hollywood ...	3
Sambungake intuit rugi sawise biaya (intuit Inc.o), produsen saka \ the No.S. 1 dikirimake kerugian suku sing luwih akeh sawise njupuk biaya sing apikmangsan sing luwih awal.	3
Alaska Wildfire tuwuh kanggo ngrekam 5 yuta hektar (Reuters) Reuters (wildfires) duwe luwih saka \ 5 yuta hektar ing alasWaca rangkeng-.	3
Pusat Hurricane # 39; Soker ing Charley Ora adoh, Data nuduhake benteng lauderdale, fla. - (Krt) sing luwih cepet lan cepet, Pusat Hurricane Nasional #39; ramalan ramas # 39; t sing adoh, nuduhake postingan sing penting.	3
Lloyds TSB cashes ing VoIP Lloyds TSB gunakake kanggo nggulung salah sawijining jaringan konverged paling gedhe ing Eropa, infrastruktur VoIP telpon 500, 70, 70, 70, 70, 70. 70; cabang lan titik awis lan titik.	3
CEO NetApAp: Ora ana kekurangan belanja panyimpenan (TechBeb) TechBeb - para pelanggan yaiku panyimpenan saka tuku server, sing nerangake kenapa panganggité EMC lan HP rata utawa mudhun.	3
Bill Clinton Mbantu Baju mesin telusuran Bener Presiden Bill Clinton ing Senin mbantu nglancarake perusahaan telusuran Internet sing didhukung dening pemerintah buatan sing digawe saka Google Inc.	3
Survei: Macster, iTunes BeCentral download liyane - Perusahaan pencari Market Ipsos-wawir-dina Selasa, surving persiyapan musik digital digital.Miturut laporan kasebut, konsumen umur 12 taun lan luwih tuwa ing Amerika Serikat iTunes iTunes Music Store iTunes lan Napster 2.0 nalika ngerti merek download musik digital Digital - Saben musik musik sing didaftar 20 persensaka apa sing diarani kesadaran "paling dhuwur".	3
Umume omah-omah AS duwe sambungan broadband nalika jumlah pangguna Internet Ngarep wis tekan ing AS, sing nggunakake Internet kanthi cepet, miturut Marc Ryan, Direktur Analisis Seniver ing Pamirsa PengukuranWaca rangkeng-.	3
Bot mabur Bluetooth nggawe robot mabur cilik sing paling anyar sing bisa mbantu nggoleki lan ngluwari utawa ngawasi wis diumumake ing Jepang.	3
Uler sing nyipta rekurar mesin liyane - Caterpillar Inc. ujar ReboSufurur Mesin lan transmisi otomatis, nambah basis kerja AS kanthi 500 wong.	3
Pandhuan kutha kuno ing Reuters kuno Peru (Reuters) remot - komplek kutha sing dipasang ing kutha sing diubengi 1,300 taun kepungkur, dening budaya kasebut wis ditemokake ing Juara Amazon, \ Incas ujar dina Selasa.	3
Obat-obatan nawakake gelombang kamera sing bisa digunakake ing New York (Reuters) - Farmasi CVS CVS CVS Corp. Ing dina Kamis, yen bakal menehi kamera digital kanthi nggunakake donya sing ngidini konsumen pratinjau kanthi cepet.	3
Ciena Kirim Mundhut, Forecast Flat Sales & Lt; P & GT; & Lt; / P & GT; & GT; P & GT;Dening Deborah Cohen & Lt; / p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Peralatan Telekomunikasi Makeerciena Corp. & Lt; Cien.O & GT;Ing Kemis nglaporake kerugian sing luwih akeh kanggo waktu kaping tiga amarga Demari Slack lan ramalan sales ing kuartal saiki bakal sithik banget. & lt; / p & gt;	3
Penetrasi broadbar U.S. Tops Jesdanun New York (AP) - Nomer Amerika sing mlebu ing Internet liwat garis kacepetan kanthi nggunakake sambungan dial-up.Pangukuran Juli saka Nielsen / Netrating Selehake pamirsa broadband ing 51 persen saka U.S ...	3
Ecuadorean Tuntutan Lawsu vs Teekaco nggodhok menyang ilmu (reuters) - sawise dekade pertempuran, pengacara ing dina Rebo njupuk tuntutan hukuman ing lapangan.	3
Priceline, Ramada kanggo nggawe situs luwih gampang diakses buta ing salah sawijining tumindak penegak pisanan Amerika sing cacat ing Internet, loro layanan perjalanan utama sing ditindakake kanggo nggawe situs buta lan visual.	3
Atlantis "bukti" ditemokake ing Spanyol, Irlandia ing 360 B.C.Plato Yunani Plato nggambarake pulo sing diarani Atlantis.Saiki mbantah bukti-bukti anyar sing nyatakake negara-negara sing fabel adhedhasar papan sing nyata.	3
Klompok sing seneng ketemu karo grumbulan, Kerry (AP) AP - Organisasi sing nuduhake 3 yuta ilmdi, insinyur lan dokter wis ngajak calon presiden duwe tembung karo dheweke # 151;nyambung.	3
Pengadilan: Piranti lunak swaping file ora tanggung jawab kanggo para program hak cipta loro program sing wis sah ora tanggung jawab kanggo lagu, film lan karya hak cipta liyane dibanting online dening pangguna, yaiku pengadilan banding federal mrentah ing jotosanindustri hiburan.	3
Kuburan Cisco godhong rute rawan kanggo nyerang sistem Cisco ngetokake peringatan keamanan peringatan yen sawetara jaringan nggunakake rempah-rempah-rempah-rempah-rempah-rempah.Piranti sing mlaku ing sistem operasi Internet lan aktif kanggo dalan paling cendhak luwih dhisik (spf) ...	3
Ilmuwan nyinaoni River Hudson (AP) AP - Ilmuwan nyipta seri sensor teknologi ing Kali Hudson kanthi upaya kanggo ngrampungake misteri banyu murni.	3
Sinau kanggo mriksa efek saka sampah kapal (AP) AP - Tim ilmuwan sing lelungan minangka ambane 600 mil saka wacan 600 mil saka wacan ing wulan iki kanggo nyinaoni efek kapal kapal pesiar lan rereged ing sisih Tenggara Alaska.	3
Apple kelingan 28,000 baterei Apple wis ngetokake kelingan safety kanggo 28,000 baterei kanggo notebook buku pungset, ujar manawa dheweke nindakake bebaya geni sing potensial.	3
Shenesis Spacecraft nyiyapake bali menyang bumi kanthi sunar srengenge ing mburi sing dramatis sing menehi wiwitan ing riset ilmiah, jettison minangka conto kapsul srengenge sing diisiAS luwih lengkap babagan genesis sistem solar.	3
Urip tanpa nomer ing suku gonza sing unik 11 = 2.Matematika ora ana # 39; t entuk luwih dhasar tinimbang iki, nanging malah 11 bakal tunggul pikiran sing paling cerah ing antarane suku Piraha ing Amazon.	3
Layanan P2P ing kahanan penyebaran utama kanggo industri musik lan film, minangka pengadilan bandhing federal sing ana ing kasus grosster sing paling gedhe, mrentah layanan Grokster sing paling ala, mrentah layanan Grokster sing ora duwe pengaruhPangguna.Dening Katie Dean.	3
Tukar PC, utawa Presiden Produser Producer Ads sing nampilake pangguna PC sing nylametake ing MacS lagi ngetrapake taktik sing padha karo iklan politik.Wektu iki, dheweke bakal fokus ing mantan backer Presiden Bush, direkrut online, sing wis ngganti alkegian politik.Dening louise witt.	3
Gunggung Google Bungkus 18 (USATODAY.COM) USATDAYOD.COMWaca rangkeng-.	3
Ngerti Ad puluh Google Ngerti Google Ad Sawo Ad Sawijining Ora Kaya Akeh Mesin Google Google, kanthi kredit, jelas nuding dhaptar telusuran sing dibayar.Nyatane, Google AdWords katon ing bagean sing kapisah ing sisih kiwa layar. \\ Google AdWords menehi papan pariwara murah kanggo bisnis kanggo ngiklanake produk utawa layanan kanggo target ...	3
Paket layanan, Senator lan kebebasan sipil & lt; kuwat & GT; huruf: & lt; / kuwat & gt;Postbag bulging menehi rahasia kasebut	3
Asu latihan kanggo ngencengi para ahli kanker wis dilatih asu sing ora dikarepake dadi supersnifers sing bisa ndeteksi obat utawa bom.Saiki dheweke fokus ing ancaman anyar # 151; kanker prostat.	3
Laporan: Konsumen nyetel ing TV plasma pisanan saka Televisi Plasma ing Amerika Serikat luwih tikel kaping pindho saka taun sadurunge, miturut firm riset ISuppli.Rega tiba kanthi meh $ 1,000 sajrone wektu sing padha.	3
Siji ing patang server kanggo mbukak Linux dening 2008 ing laporan, para riset perusahaan sing dicet kanggo sistem operasi sing mbukak kanggo sistem operasi mbukak, lan bathi saka kapal kasebut - bakal luwih akeh sajrone kiriman kasebuttaun.	3
Apple ngelingi baterei PowerBook 15-inci sing nyembah baterei sing kena pengaruh bisa ngalahake, njupuk bebaya geni.Apple nampa papat laporan saka baterei iki.Ora ana ciloko sing wis dilaporake.	3
Misi rosetta ngepasi komet Misi Rosetta Eropa bakal conto komet amarga sampeyan nyoba nganti harpoon lan pancing menyang permukaan.Oven khusus sing dirancang bakal masak komet ing analogi kanggo sniffing kanggo unsur sing bisa dingerteni.	3
Produsen Game Video Go Hollywood.Uh-oh-oh.Produser Ovie asring dikritik amarga mlaku ing ngarsane ide asli, luwih seneng tinimbang susu muter, buku, acara warta, dolanan lan video kanggo layar.	3
Amazon kanggo tuku pengecer Cina joyo.com embret internet ing Amazon.com ing dina Kamis yen bakal tuku Joyo.com, sing nganggo sawetara situs web ritel paling gedhe, udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakara udakaramenyang China # 39; pasar sing tuwuh kanthi cepet.	3
Salesforce.com 2Q bathi kanthi cetha developer developer salesforce.com Inc. dikirim kanthi bathi kaping pindho ing bathi sing luwih dikarepake nalika luwih apik tinimbang perusahaan umum	3
Pencet Miwiti kanggo nostalgia kaya LED Zeppelin # 39; S # 39;# 39; tangga menyang swarga # 39;# 39;Lan Lynyrd Skynyrd # 39; S # 39;# 39; freebird, # 39;# 39;Game Video Klasik kaya Frogger lan Pong bisa nggawa maneh jaman kabeh.	3
AGENSI BOLEKTOR PROMUNTION OBLIKAN MAJLIS MAJLIS TINGKAN LEATER, NUNGGAL GOLEKTER INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS INGGRIS	3
Luwih akeh bukti kanggo banyu kepungkur ing Ringkesan Mars - ((Aug 22, 2004) NASA # 39; S Roh Roh wis ngupayakake akeh bukti-bukti ing lereng quot; Columbia bukit;Banyu kasebut biyen nutupi wilayah kasebut.	3
Miretapping ing net: sing mbayar?New York sepisanan, bisa uga katon kaya tambahan alat standar ing perang nglawan wong lanang sing ala.Nanging nyatane, telpon internet nirkals kanggo ngawasi kriminal lan teroris larang regane	3
Prototype Copter-Cam: Ing endi wae, ing endi wae, mung bisa tetep nganti telung menit nanging bobote kurang saka omben-omben sing alus - lan bisa ngirim gambar ing penerbangan.	3
Mungkasi spam ing sumber teknologi antispam anyar yaiku cara janji kanggo nggebug spammer ing endi sing paling akeh - dompet kasebut.Ing Jeksa Agung bisa ngetokake yaiku kemampuan kanggo ngonfirmasi sumber asli e-mail, sing utama	3
Microwave mikro-bust-bustasi Tokyo (Reuters) (Reuters) - Mripat sing steak jus nanging kuwatir karo garis pinggang?Maker Elektron Elektronik Jepang Corp.A & GT;ujar manawa wis ngembangake oven gelombang mikro lemak sing anyar sing bisa melelirake sawetara kuwatir.	3
Siswa edan babagan IPod tindakake musik menyang Apple laptop (USatoday.com) GoogleToday.com - Pamuter Musik musik Trendy iPod sing trendi, yaiku menehi sales laptop ing musim bali ing sekolah.	3
Pilot Stunt Kanggo Snag A Craft NASA Mudhun # 39; Usaha telung taun kanggo nggawa bledug bintang asli ing Bumi 8 nalika pilot helmopter Hollywood bakal nyoba njupuk retrieval	3
Apa nick carr?StrategyBusiness nyimpulake manawa buku anyar kontroversial babagan nilai teknologi informasi strategis - nanging bener. \	3
Nganyarke Windows nyebabake kepala sekolah Microsoft Corp. # 39; keputusane kanggo nerbitake upgrade gedhe kanggo sistem operasi unggulane ing wulan sing padha karo pirang-pirang yuta siswa wis nglaporake menyang kampus kuliah ing	3
Intel Cuts Pentium 4 rega Kripik P4 paling anyar sing regane 18 persen nganti 35 persen;Host saka Kripik liyane sing luwih murah saiki.	3
Rekam Biz Hammers # 39; unta # 39;Downloader Industri Musik ing AS nggawe langkah gedhe ing kampanye kasebut nglawan wong-wong sing nyatakake kanthi ilegal musik, kanthi pengadilan menehi pamukiman gedhe ing pirang-pirang kasus.	3
Solusi Obesitas: Nuke Iting Sing Steak Jus nanging kuwatir babagan garis pinggang?Kabel ujar manawa wis ngembangake oven gelombang mikro lemak sing anyar sing bisa ilang sawetara kuwatir.	3
E-Dagang sing isih nggedhekake penjualan eceran online terus kanggo nuduhake pertumbuhan sing signifikan, miturut tokoh paling anyar sing dibebasake dening Departemen Perdagangan AS.	3
Lycos nawakake wong lan diskusi Panelusuran terra lycos sa sing ngenalake rong alat telusuran ing situs internet Lycos A.S. Senin minangka bagean saka strategi sing bubar kanggo fokus ing layanan sing bisa nyambung karo wong liya.	3
Wiretap bisa uga rivals Nexttel sing bisu kanthi alesan teknis, FBI pengin operator kanggo ndhukung kemampuan Eaviddropper kanggo teknologi push-to-wicara saiki.	3
Partnership ngubungake pangguna Wi-Fi ing wi-fi langit dadi sky matur nuwun kanggo pameran ing antarane perusahaan panyedhiya Internet lan konvensional kanthi Boeing.Ing urusan kasebut, IPAS # 39; S 528,000-plus pelanggan Wi-Fi perusahaan bakal	3
Eds minangka Piagam Anggota Siebel BPO Alliance (Newsfactor) NewsFactor - SeblPersetujuan kasebut nambah hubungan antara Eds lan Siebel kanggo nyedhiyakake pesawat produk lan kurban layanan sing ditargetake ing pasar BPO lan manajemen BPO lan Pelanggan.	3
Tim Rusia-AS kanggo ninggalake ISS ing wulan Oktober Moscow (AFP)Pejabat papan ujar.Tim telu wong, amarga disetujoni dina Kamis, bakal ninggalake kanggo pesawat kapal angkasa Soya-5 Soya-5 Rusia, RoskosisMos ujar ing situs web ...	3
Obesitas nuwuhake risiko kanggo 9 macem-macem kanker dening Lauran Neerbaard Washington (AP) - Penyakit jantung lan diabetes entuk perhatian, nanging ngembangake pinggang kanker, uga.Lan karo epidemi obesitas sing ora nuduhake tandha-tandha ora ana tandha-tandha, spesialis ujar yen kudu luwih ngerti kepiye sel bahan lemak bahan lemak kanker saengga bisa uga gelombang ...	3
Microsoft: Gunakake skrip kanggo mblokir Windows XP SP2 Nganyari Microsoft Microsoft kanggo bisnis kanggo mblokir nganyari Windows XP menyang upgrade Gelombang Layanan Big 2 (SP2).	3
Cisco tuku sistem jaringan platform IP Platform Sistem Cisco (Kutipan, Chart) Tuku Spesialis Platform P-Cube Kanggo \ $ 200 yuta awis lan stok.P-Cube # 39; Teknologi mbantu operator telekomunikasi, operator kabel lan ISP ngatur	3
Sap entuk \ $ 35 yuta kantor pakta Pact sap samper wis ndharat transaksi udakara udakara udakara udakara udakara $ 35 yuta kanggo mbantu sistem poss AS ngalahake sistem sumber daya AS.Miturut sumber cedhak karo kesepakatan kasebut, persetujuan kalebu komponen konsultasi $ 2 $ 21 yuta, lan	3
Intelral nyelehake rega ing komputer Chip San Francisco - Intel Corp. wis ngethok rega ing komputer kanthi 35 persen, sanajan analis dina potongan kasebut bisa uga ora ana gandhengane kanggo pendhapat chip.	3
SAP dianugerahi \ $ 35 yuta kontrak layanan postal layanan pos, sing luwih saka sapratelon saka karyawan sipil pamrentah federal, milih SAP, ujar manawa evaluasi pirang-pirang taun, ujar.	3
# 39; mouse marathon # 39;Sinau tikel Stamina ing Amerika Serikat duwe tikus sing direkayasa genetik sing bisa mbukak kaping pindho nganti normal sadurunge wis kesel.Peneliti ujar yen nemokake bisa nyebabake obat-obatan utawa gen	3
Tikus Maratonhoning bisa duwe efek Olympian ing obesitas switch sing dikenal kanggo ngatur metabolisme gajih katon kanggo nyegah obesitas lan dadi pelari laboratorium, sinau Institut Salk.	3
Ora ana IE?Ora bisa ndeleng siji bab sing # 39; s tansah ngganggu wong-wong sing ora bisa digunakake kanggo nggunakake Internet Explorer yaiku nemokake situs web sing mbutuhake IE.Keluhan kasebut koyone wis thukul kabeh babagan keamanan sing luwih apik kanggo nyetir pangguna sing luwih akeh dipikirake yaiku alternatif.	3
Iran nutup situs web situs web sing cedhak karo Iran # 39; pesta reformis utama sing diblokir dening para hardliners agama ing biro polisi moral umum.	3
Tim Artik nemokake kapal tetep dadi tim sing mundur saka klompok panjelajah Artik Victorian wis nemokake bagean saka kapal 172 taun.	3
Vonage Nelpon Linksys kanggo VoIP Links bakal nyedhiyakake adaptors bola-bali kanggo telpon lan, pungkasane, Wi-Fi peralatan.	3
Vonage Nelpon Linksys kanggo VoIP (PC World) PC World - Linksys bakal menehi adaptor bola bola-bali lan, pungkasane, Wi-Fi peralatan.	3
Intel nyepetake rega ITanium minangka Madison Loombs Intel wis nyandhet rega ing papan amarga siyap kanggo njaluk garis prosesor anyar amarga musim gugur iki.Garis server ITanium wis katon luwih saka 30 persen, nalika rega Intel # 39; bisnis paling cepet	3
Cuaca Martian nyalahake kanggo mundhut Beagle 2 Description: Penyelidikan ing Britain # 39; s beagle 2 Despecraft pungkasan Desember sing ora biasa.	3
Cisco tekan New York - System New York - Sistem Cisco kanthi agresif nyoba mbangun ing ngarsane ing pasar wutah utama, lan nggunakake produk anyar lan akuisisi anyar kanggo nindakake.	3
Cisco kanggo ndarbeni P-Cube Kanggo 4 $ 200m San Jose, Calif.cisco Systems Inc. ujar manawa wis setuju kanggo ndarbeni P-koter kanggo ngontrol lan awis kanggo ngontrol lan ngatur layanan protokol Internet sing luwih maju	3
Cisco lan Microsoft Partner kanggo CRM 8/24/2004 - Sistem Cisco wingi ngumumake konektor komunikasi hubungan hubungan (CRM) anyar kanggo sesambungan crm mikosofts.	3
Apple pucuk ing kepuasan cap cap cap capendle ing detik, dene gapura nuduhake perbaikan, ujar sinau.	3
Linksys, NetGear prep soho voip kit wlan kit produsen Linksys lan NetGear wis nggulungake titik akses nirkabel kanthi orienter utawa bisnis cilik kanthi dhukungan voart ip (VoIP).	3
Teleskop cilik ndeteksi planet raksasa yaiku planet cilik sing ngubengi bintang raksasa, nggunakake teknik sing bisa mbukak fase anyar, ilmuwan ujar.	3
Kiriman PLAYBOY UNUSUS Google KAMPUNG TO SITE Web (Reuters) Reuters - Majalah Playboy ing dina Wawancara: Wawancara karo pendiri sing ora diterbitake, sing ora diwedharake, nanging kanggo wektu- Cukup \ sadurunge Internet Search Mesin sing diantisipasi dhisikan.	3
EPA: Un.S. Waterways ngemot iwak sing najis (AP) AP - salah sawijine telung tlaga ing Amerika Serikat, lan meh seprapat kali sing kudu dibatesi utawa ora mangan iwak.	3
Segara Bentenge miturut ancaman saka mancing, minyak (Reuters) Reuters - Sofa Sailaras Artis yaiku ing ekspeknya sing paling gedhe, yaiku Soviet-ERA radioaktif, Program lingkungan U.N. Nunggang.	3
Ascap goyangake wong lanang sing kobong, kanggo royalti musik Los Angeles, Pejabat saka Ascap dina iki nuduhake dheweke kepengin ngupayakake liburan musik sing ditindakake ing Reno, NV.Acara sing ora konvensional, sing ditindakake saben taun wiwit taun 1986, ora nate mbayar biaya kanggo musik sing diputer ing acara kasebut, ujare Ascap."Kita pengin ngupayakake kabeh Avenue sing kasedhiya kanggo ngrampungake masalah iki," ujare Tony Wilcox, juru wicara ascap.	3
InterNosis bakal pindhah menyang GreenBelt ing Oktober Internosis Inc., perusahaan teknologi informasi ing Arlington, rencana kanggo mindhah markas menyang Greenbelt ing wulan Oktober.Relokasi bakal nggawa 170 proyek kanggo Prince George County.	3
Microsoft nawakake kompatibilitas SP2 Windows XP Update bisa angel digunakake ing aplikasi.Pandhuan tegese kanggo mbantu profesional "tes lan nyuda."	3
Keamanan situs bakal nyritakake ing rock Gerakan Grassroots swara kanggo ndhaptar pemilih luwih enom ngeculake alat penerbitan sing bisa diakses ing njaba.	3
Sony ngumumake sawetara spek kanggo Psp genggem playstation portabel bakal duwe prosesor kompleks sing mbukak pertunjukan kanggo game game lan multimedia.	3
Sinau: Apple, Dell Mimpin Indeks Kepuasan Pelanggan Dell Mimpin industri PC nindakake proyek sing luwih apik ing taun iki, lan hardware teknis sing luwih gampang katon beda-beda, miturut kepuasan pelanggan AmerikaIndeks.	3
PBB ngatur dina piranti lunak sumber ing saindenging bangsa ing Asia, liwat jaringan sumber Open internasional (iOS) bakal ngatur kebebasan piranti lunak perangkat lunak pisanan ing Usaha kanggo Ngaturake Piranti lunak sumber lan mbukak (FOSS) lan nyengkuyung luwih akeh ing wilayah kasebut.	3
Uni Eropa ngumbah maneh saka Microsoft Deal dening Paul Geitner Brussels, Belgium (AP) - Microsoft raksasa software Corp. (MSFT) lan Media lan Powerhouse Time Warner	3
Pamrentah Jamaika nyedhiyakake akses Internet gratis ing Apik & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Jamaika # 39; Pemerintah Selasa Selasa ngumumake rencana AS \ $ 5 yuta (Jamaica \ $ 308 yuta) kanggo nyedhiyakake akses Internet gratis ing komunitas kasebut.	3
Nyeret net kanggo para penjahat cyber ing upaya kanggo ngatasi ombak penipuan online, nyolong Identitas lan prelu negesake minangka dragnet sing isih gedhe karo spammer,sing diarani "phishers" lan seniman con Internet liyane.& lt; font rai = "verdana, ms sans serif, big, helvetica" ukuran = "- 2" warna = "# 666666" & gt; & gt; / font & gt;	3
Pilih kanggo nyiyapake Warner Time Mecas Microsoft Tuku keputusan kanggo perusahaan loro lan rencana kanggo njupuk konten, perusahaan manajemen hak digital.	3
Apa Google Netscape?Yaiku Google Netscape sabanjure? \\ kanggo nggambar paralel ing antarane Netscape # 038;Google ing perang nglawan Microsoft, perlu kanggo mriksa macem-macem persamaan antarane rong kahanan lan ndeleng manawa taktik sing bisa digunakake saiki bakal bisa digunakake.\	3
Teleskop cilik # 39; s, simbau anyar mbukak lawang anyar Washington - teleskop cilik wis nemoni planet buta buta, nggunakake teknik sing bisa mbukak fase anyar panemuan planet.	3
Warta: AS Retak mudhun ing Mountain Spam John Ashcroft, pengacara umum AS, samesthine kanggo ngumumake babagan Kemis Tizes saka Tuntutan Lawsuits saka kampanye Kahurun sing miturut kampanye utama ing ngisor AS.	3
Nanging, Motorola iket NTT Docomo bakal ngeculake handset sing cocog karo jaringan seluler non-Jepang lan kanthi jaringan seluler dhewe ing taun ngarep.	3
Vonage Awash Voip Capital Voip (Definine) Upstart Vonage wis cepet-cepet dilapisi liyane saka $ 105 yuta saka kapitalis usus lan ing Amerika Latin lan nyepetake tingkat pertumbuhan sing wis ana lemah.	3
Perangkat lunak perangkat lunak paling apik paling apik ing minggu iki mrikso saka piranti lunak manajemen ACTAN, nambahake baris produk versi nomer loro kanthi luwih akeh skala lan fungsi maju.	3
CATETAN: SH2 Pengiriman Server Q2 Munggah Kiriman lan Penghargaan Server Dell, Kanthi Pelayan Kapindho, kanthi Sistem Operasi Linux utawa Sistem Windows sing Luwih cepet tinimbang Komunitas Unix sing Gartner Inc.	3
Lagu Raid Net Us Rids Agen-agen AS nyerang omah lima wong sing dinuga nyinaoni atusan ewu lagu, film lan materi hak cipta liyane liwat internet, pengacara umum.	3
Dell bisa uga mbukak Reuters konsumen-liya sing luwih akeh - Dell.O), produsen PC paling gedhe, bisa ngumumake pilihan elektronik sing paling gedhe ing saindenging pirang-pirang minggu, yaiku eceranAnalyst industri ujar dina Rebo.	3
Warta: FIBI ngrebut komputer ing tumindak pidana pertama ing jaringan P2P sing ana gandhengane pers by Curt Anderson	3
Pelanggan Pelancongan Data MMO2 ngumumake para pelanggan peluncuran jaringan 3g bakal bisa download klip film, audio lan video, game musik multimedia, game musik multimedia, Quot; Quot push-Watch;Layanan, uga ngakses lampiran e-mail gedhe.	3
Microsoft ngembangake perusahaan utama Pitch yaiku nganyarke dhukungan lan program layanan kanggo nggambar pelanggan sing luwih akeh.	3
Departemen Kehakiman A.S Cracks mudhun ing Internet Kejuatan Komputer, piranti lunak lan peralatan minangka bagean saka jaringan sing ilegal ", pengacara umum John Ashcroft ngumumake Rebo.	3
Penjualan server global babagan dodolan sistem server mawar 7.7 persen global ing kuartal kaping pindho menyang 4 $ 11,55 milyar minangka kuwat kanggo mudhun teknologi informasi tetep kuwat sawise mudhun saka telung downturn, firm riset pasar Gartner ujar ing pratelan.	3
Toyota nglaporake breakthrough karbida karbida karbida saka silikon Kripik, ana raja semikonduktor anyar ing cakrawala.Korry Silikon # 39; S (SIC) wis dikenal wiwit taun 1950 # 39; s, nanging sifat-sifat sing digawe uga angel digarap.	3
Gedung Putih ngganti fokus ing iklim Administrasi sing diterbitake laporan sing nuduhake manawa emisi karbon dioksida lan gas sing jebule panas yaiku pemanasan global.	3
KECK Teleskop nambani penemuan Exoplanet penting Hawaii # 39; S KECK AMPERTING ALTH BASAN JUPING OF BASA ANGSTRONOMS ULDE sing sampeyan bisa tuku ing toko.	3
PNS ing panyebaran porno net luwih saka 200 staf ing Departemen Pakaryan lan Pensions wis disiplin kanggo ndownload porno ing karya.	3
World # 39; Kamera Digital sing paling cilik kanthi lensa zoom ing September, Komputer Casio Elektronik Jepang bakal mbukak jagad # 39; kamera digital sing paling cilik kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom kanthi lensa zoom.CASIO # 39; kamera acher ukuran palem luwih cilik tinimbang liyane, sapisanan nggunakake lensa keramik.	3
Nokia, tim titik ing ponsel data keamanan sing golek keamanan sing luwih dhuwur kanggo nambah teknologi enkripsi anyar sing bisa digunakake ing produk telpon corp.	3
Microsoft nganyarake Windows Update ngeculake Microsoft Corp. Wiwitan nyebar distribusi keamanan sing akeh kanggo sistem operasi Windows XP, nanging analisa ujar manawa dheweke isih ngarep-arep supaya glitches nyebar.	3
Ngerteni Model Mesin Panelusuran Ngerteni Mesin Mesin Panelusuran \\ kanggo ngerti mesin telusuran lan pemasaran mesin telusuran, siji kudu ngerti model mesin telusuran.Ana rong jinis mesin telusuran sing beda-beda: direktori situs lan spidering mesin telusuran.Database direktori situs dibangun dening wong kanthi manual data babagan situs web.Paling ...	3
Serangan Internet Jihad Elektronik sing dikabarake kanggo dina Internet Jihad Elektronik sing dikabarake kanggo dina iki \\ minangka serangan elektronik jihad elektifikasi kedadeyan saiki utawa mung aduk gosip?Yevgeny Kaspersky wis ngetrapake uneg-uneg babagan serangan utama ing Internet saiki.Kaspersky wis akeh dikutip kaya ujar manawa bakal ana serangan online utama marang Israel ...	3
Majalah Ilmu: Para petani asia nyedhot bawana garing (Reuters) - petani wong Asia pengeboran mayuta-yuta saka bawahan sing luwih jero, bisa nyedhot bawana bawana sing dielingake nalika Rebo.	3
Laporan: Intel Log Keuntungan Big Keuntungan Intel # 39; S Bagéan saka pasar lampu kilat sing ambune 40.8 persen ing waktu kaping pindho, miturut Firm-Research firm	3
Casio nuduhake model slim, trus anyar Exilim kalebu versi paling tipis, nampilake lensa keramik anyar.	3
U. UN. Urgs Dana Ngencengi Lapangan AfrikaWewelak.	3
Intel menehi chip centrino Line upgrade nirkabel (reuters) nirkabel - Intel Corp.Waca rangkeng-.	3
Olimpiade: Holm mabur dhuwur sing tujuane kanggo nyuda ilmu (Reuters) sing paling gedhe - wanci-wenuh Holm reckons dheweke bisa nglumpukake lan atlit liyane wis cedhak karo apa sing bisaentuk.	3
Sekolah Texas kanggo nawakake Reuters game wanita (minangka bagean saka drive kanggo narik luwih akeh wanita menyang industri game video sing dikuasai lanang, program \ kanggo pangembang game ASS ing Universitas Methodist, penganjur ujar dina \ dina.	3
Dell nambah saklar anyar kanggo dell lineup wis nambah garis powerconnect kanthi tambahan PowerConnect 5324, saklar Gigabit Lapisan 24-Port ngatur.	3
103 Tangkapan kanggo penipuan Internet, kejahatan sing ana gandhengane wiwit Juni (AFP) AFP - Panguwasa AS sing ditahan paling ora 103 bertekatan ing wulan Juni 1 ing macem-macem Jenderal Judhul.	3
Microsoft reprimanded kanggo mblusukake Linux Ad (newsfactor) NewsFactor - Advert Faceoctory Advertising Advertising Majalah Adverting Majel nglawan Linux: Linux luwih larang tinimbang Windows sing bener.	3
Integrasi IM menyang Amp karo Venetica Tuku (NewSfactor) NewsFactor - IBM (NYM: bakal tuku Venetica, perusahaan sing diwenehake kanthi pribadi kanggo sumber data sing ora bisa diciptakake.	3
TiVo mundhut widens San Francisco (CBS.mW) - TiVo ujar kalorone kerugian kaping pindho sing akeh saka taun sadurunge biaya akuisisi pelanggan sing luwih dhuwur.Gratis!	3
Agen U.N. Ora ana pembangunan kanthi cepet (Reuters) - fears anyar el nino, fenomena sing ora nyenengakeSaid Kamis.	3
Angkers duwe pengaruh gedhe ing nomer iwak - Pengadilan Rekreasi Sinau bisa uga tanggung jawab kanggo ndharat meh 25 persen spesies banyu uyah sing diisi 25 persen spesies banyu uyah sing diisi 25 persen spesies banyu uyah sing diisi 25 persen spesies banyu uyah sing diisi 25 persen spesies banyu uyah sing dihukum, sinau sing dirilis ing dina Kamis.	3
Govt.Kanggo nguji program skrining penumpang penumpang anyar kanggo rencana dina Kamis kanggo program adhedhasar komputer sing diowahi nggunakake informasi maskapai kanggo ngenali penumpang maskapai sing bisa nyebabake ancaman udara.	3
HP Unveils Cavalcade saka produk konsumen (PC World) PC - TV pertama, printer anyar, inks sing suwe, lan proyektor ditargetake \ ing ruang tamu lan kantor.	3
Birokrasi Pins Rocket menyang Bumi Da Vinci, ngrancang grup Toronto kanggo ngluncurake kapal angkasa ing wulan Oktober, ngalami masalah kanggo njupuk lemah.Regulator Kanada yaiku leery saka disetujoni peluncuran kasebut.Lan banjur ana prekara sing golek asuransi.Dening Dan Brekke.	3
HP mindhah luwih jero menyang komputer konsumen komputer Elektronik Hewlett-Packard Co minangka langkah luwih jero tinimbang wis dadi garis elektronons konsumen - mula aja kaget karo "HP TV" bebarengan karo "HDTV"blanja kanggo televisi sabanjure.	3
Sprint, SBC ngumumake Wi-Fi Roaming Catal Chrint Corp. lan SBC Komunikasi Inc. bakal bisa nggunakake sambungan internet nirkabel kanthi 'perusahaan' loro-lorone perusahaan 'kanthi kencung perusahaan sing kurang'	3
Calon astronot praktik katrampilan kaslametane dening Sara Lech Brunswick, Maine (AP) - Asttrouts nglampahi latihan taun-taun sadurunge bisa diangkat menyang papan.Dheweke sinau ngoperasikake shuttle, nindakake eksperimen ing gravitasi nol, lan mangan kewan omo yen kudu ...	3
RealNetworks Entuk Bisnis Konten (AP) AP - RealNetworks Inc. slamet saka titik ambruk lan serangan saka Microsoft Corp. Saiki nyoba kanggo nggawe postingan konten sing dibayar.	3
Spike lee menang Cybersquatting Case reser sutradara spike Lee wis menang ing operator domain kanggo pangalihan jeneng domain, porno porno, porno mrentah dina Jumuah.	3
Microsoft Corrals ganti kanggo Longhorn karo SP2 metu saka lawang, Microsoft dadi pemandangan ing Longhorn - sing ora katon kaya sing diarep-arep.	3
Kéwan wedhus nonnatif ing Yellowstone (AP) AP - Panaliten anyar nuduhake wedhus sing ditahan ing Taman Nasional Yellowstone, nanging pejabat taman ora yakin carane ngatasi kewan-kewan nonnvative.	3
Vonisign # 39; s antitrust pratelan nglawan icann ngilangi Quot; Verisign # 39; s contentions kurang, quot;Hakim Howard Matz nulis ing keputusan 16-kaca kanggo nyipta tuntutan antitrust nglawan ICANN.	3
Stertle Space USIFED sing wis diowahi siap kanggo mabur NASA NASA ujar Kemis wis nyebabake cacat Columbia ing wulan Februari 2003 lan anter jemput Spasi bakal siap kanggo nerusake penerbangan sabanjure.	3
Mobil mabur dilaporake Dekade adoh (AP) AP - Minangka fantasi escapist edan sing frustasi: secara harfiah ngangkat mobil metu saka langit, kebangkrutan ing dalan menyang dalan sampeyan.	3
Agensi Space AS nambah keamanan anter jemput, NASA, terus kerja kanggo nambah keamanan anter jemput ruang, sadurunge armada utawa jurang orbit ing taun ngarep.	3
IBM nyelehake grid kerja ing A.S. IBM mbukak IBM bakal nyelehake koleksi babagan produk lan teknologi sing gegandhengan karo tes iki ing minggu ngarep ing juara Tenis A.S.Turnamen kasebut.	3
Brand HP nyuntik urip anyar dadi tinta perusahaan nyemprot jeneng anyar ing inks sing bakal digunakake ing printer foto.	3
Versi sabanjure Windows kanggo PC kanggo ngirim ing taun 2006 kanggo ketemu jadwal, Microsoft wis menehi cita teknologi kanggo produk kasebut, sing jenenge Longhorn.	3
Microsoft janji OS sing anyar kanggo 2006 Microsoft ujar manawa rencana kanggo nerbitake nganyari Windows sing ditunggu-tunggu menyang sistem operasi Windows flagshine, dubbed # 39;, ing taun 2006.	3
Pandhuan Administrasi Bush babagan sabab saka New York sing nyenengake kanthi cara administrasi grumbulan kasebut, laporan anyar kanggo riset perubahan iklim lan gas jejer panas liyaneiku mung kamungkinan	3
Microsoft # 39; S Fix Big: Patch keamanan saiki ing pasar kanggo sawetara taun kepungkur, sistem operasi # 39; s, browser web utawa program e-mail katon ing saben minggu.	3
Swing lan rindu kanggo Asteroid: Asteroid ukuran panyimpenan gedhe sing ana ing 4,100 mil ing bumi iki, nggawe sing cedhak karo sing paling cedhak, ASSTRONOMOR AS.	3
Asthur Arthur kanggo Presiden Bea Arthur sparked ahli keamanan ing bandara Logan ing Boston minggu iki nalika dheweke nyoba numpak pesawat udara cape kanthi kanthong ing tas tangan.Lintang "Golden", saiki 81, ditarik dening agen administrasi keamanan transportasi, sing nemokake piso kasebut - sing ketat ora ana sing bakal ditindakake 9/11."Dheweke miwiti nyengkuyung manawa ora lan ujar 'para teroris nyelehake ing kana,'" wong sing ujar penumpang."Dheweke tetep bengok babagan 'teroris, teroris, teroris.'"Sawise agul-agul dirampas, Arthur njupuk keyring saka dheweke tas lan ngandhani agen kasebut kalebu" teroris, "sadurunge mbuwang.- liwat Philly.com	3
Transisi digital yen mobilku tiwas sesuk, aku bakal entuk akeh sudet sing milih penerus kasebut tinimbang aku yen TV ngeklik.& lt; font rai = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" ukuran = "666666" & gt; & gt; & gt;	3
Hard drive: SP XP, RSN DO # 39; T Duwe Windows XP?Ngrungokake, amarga ana # 39; Sebutno sinau, ora kanggo nyebutake Sly sijine Downs sampeyan bisa nggunakake kanggo ngganggu kanca-kanca-kanca-kanca supaya bisa ngilangi lan ngakoni	3
Globetrotter: 40gb 40gb Linux Desktop Desktop Joestar nyeratake Quot; MandrakeSoft Amp;Lacie nembe ngluncurake quot; Globetrotter Quot;, USB sing bisa kompak 40 GB Bootable USB Hard-Drive Pre-Drive Pre-Drive Pra Mandrake	3
Bagéan File, mripate keadilan ana ing sampeyan dadi Presiden Bush seneng proyek gambar Swashbuckling, nanging minggu iki minangka wong liya ing departemen keadilan sing nggawe postingan - sing ana ing Internet.	3
Telpon ponsel # 39; budhal # 39;P2Pnet.net News: - cacat ing ponsel 65 seri Nokia limo bisa nyebabake budheg, ujare perusahaan kasebut.Quot; Ing kasus sing nemen, volume iki bisa nyebabake karusakan.	3
Margine Mobile kita bakal tiba: Petugas finansial Telstra John Stanhope wis ngakoni Telstra # 39; Sahari ing bisnis seluler taun iki bakal nyusut taun-taun kanggo kompetisi rega taun-taun lan biaya kanggo entuk pelanggan anyarWaca rangkeng-.	3
Tip Windows: Tugas sing dijadwal sing ditulis Greg Melton ing Senin & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Yen sampeyan tansah lali kanggo mindhai virus, nganyari pangayoman virus, bukak disk disk, utawa mbukak alat sistem liyane, goleki kanggo tugas kanggo mbantu.	3
China sing diluncurake China Satelit China ngluncurake satelit eksperimen dadi Orbit Minggu, ing ndhuwur roket operator 2C tanggal 2C;Dilaporake Xinhua, China # 39; agensi berita pemerintah.	3
Microsoft ngrusak rencana kanggo Microsoft Longhorn goyangake rencana kanggo versi Windows sabanjure kanggo entuk piranti lunak ing tampilan gambar lan ing pungkasan taun 2006.	3
China ngluncurake pemetaan (AP) AP - China ing dina Minggu diluncurake satelit sing bakal nindakake survey lan ramalan ilmiah liyane sajrone pirang-pirang dina lan bali menyang Bumi.	3
Infocus: Ngakses kontrol Quarantine Ngakses Kondisi, Bagean 2 Artikel iki ngrembug kontrol quarantine jaringan ing Windows Server 2003, sing ngidini para pangurus sadurunge menehi akses menyang jaringan.Bagean 2 saka 2.	3
96 Prosesor ing Desktop Roland Piquesille nyerat; perusahaan Santa Clara CLARA CLARA, Multisystem orion, dina iki mbukak konsep anyar ing komputasi anyar, # 39; workstations kluster.	3
Ukuran transistor transistor Intel nyiram kanthi 30 pinkuzi nyerat Quot; Intel bakal ngumumake manawa wis nyuwil 500 yuta transistor menyang chip memori, nyusut kanthi ukuran 30.	3
Bryant nggawe penampilan pertama ing Trial (AP) AP - Star Kobe Bryant Tiba ing Urusan Kesenangan Serangan Kesenangan nalika Urrani Diwasa.	3
Microsoft mbuwang 1bn kanggo njaga peretas sing tuwuh saka hacker lan virus wis nyebabake Microsoft kanggo muter upgrade saka Windows Operasi sistem Windows kanggo nguatake keamanan.	3
Juniper njupuk keamanan kanggo mungkasi jaringan Juniper (kutipan, Chart) wis dirancang kanggo ningkatake antivirus anyar (Firewart Virtual kanthi piranti (netepake) jaringan pribadi (netepake).	3
Survei: Mbuwang kanggo tuwuh taun ngarep taun ngarep CIO bisa uga ana ing kuartal kaping telune, miturut jajak pendapat forrester.	3
Tekan TV cedhak sampeyan: Ads kanggo desktop Linux Linpire CEO negesake manawa iklan TV paling anyar sing dadi indikasi saka panampa ing mainstrace ing mainstrance ing mainstrace ing mainstrace ing mainstrace ing mainstrace ing mainstrace ing mainstrace ing mainstrace.	3
Orion Debut Kluster Orion Multisystems, perusahaan anyar sing diadegake dening mantan Transmeta (kutipan, Chart) eksekutif, debut minangka kulawarga kerja Senin sing mikir lan tumindak kaya klumpukan server.	3
Ing amp; t ngrampungake telephony internet-over-internet ing Amp;	3
Iki ndeleng wutah nanging alon-alon: Forrester Proyt 7 persen & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Perusahaan Tech nunggu maneh ing mbuwang hardware, piranti lunak, jaringan lan Staff rencana luwih becik ngenteni udakara patang taun, Forrester Riset Disco dagang wingi.	3
Sukar sugar liyane swara sing ala kanggo sampeyan akeh panaliten sing wis nggandhengake konsumsi soda lan jus buah kanthi nambah kelemon lan risiko diabetes.	3
Polisi Australia menyang Pedofiles Sikil Maya (Reuters) - tumindak polisi jaringan "dadi" wong pedofilia sing nggunakake internet menyang internet kanggo kabeh, miturut hukum anyarDiwenehi parlemen dina Selasa.	3
Hall of Hall Hall of Fame We Sorotan Wong lan Produk sing Pester AS ... lan pahlawan sing nylametake kita saka keganggu.	3
FCC takon Pengadilan Tinggi kanggo mrentahake broadband (USatoday.com) USATDAYODAY.COME - Pamrentah Federal nantang pengadilan bandara, bakal wedi karo panyedhiya kabel broadband kabel kanthi regulasi anyar.	3
Pengumuman Longhorn meh aliran radar nalika para pangembang kanthi alami kanggo njiwet kanggo peta dalan Longorn, mula akeh wong administrator.Perusahaan sing biasane dadi lag paling ora	3
Novell Resshuffles Fokus Novell kanggo nyusun bisnis kanggo fokus ing rong wilayah utama - manajemen Linux lan identitas.Perangkat lunak perangkat lunak jaringan # 39; Operasi lan Linux lan Linux sing bakal dilipat dadi platform lan layanan aplikasi Layanan Kris.	3
Apple mbukak super tipis iMac ing Paris (AFP) AFP - komputer Apple ngluncurake versi iMac paling anyar, sing ana ing rong inci sing tebal, yaiku komputer desktop tipis ing donya, ujare perusahaan.	3
Komputer iMAC anyar Apple kabeh nampilake Paris (Reuters) - Apple Komputer mbukak, sawise wektu tundha rong wulan, komputer diskop anyar ing dina Selasa sing nampilake drive disk sing luwih saka rong inci.	3
Amac ngemas komputer dadi layar layar Flat Paris apel komputer apel Apple Desain liyane Desain # 39; sumah-unin menyang komputer pribadi sing ana ing antaraning ngadeg aluminium.	3
Samsung maca majar Philips # 39;Cedhak Komunikasi Kanggo Cellphone Manhasset, NY - Philips Elektronik lan Samsung Elektronik wis mlebu menyang kesepakatan sing bakal ngidini Samsung kanggo masang piranti mRNA 1. 39;Chip komunikasi lan teknologi sing cedhak.	3
Buta Elektronik Jepang ing LCD Joint Venture Hitachi, Toshiba lan Matsushita Listrik wis nggawe tampilan gabungan kanggo ngasilake tampilan kristal sing gedhe kanggo ngasilake ruang tamu digital.	3
Microsoft kanggo tundha teknologi telusuran maju saka Microsoft Longhorn ujar Jumuah manawa wis nundha teknologi panyimpenan data anyar, jenenge winf, kanggo ngirim sistem operasi ing taun 2006.	3
Ngluwihi sistem solar, planet sing katon mirsani alam semesta katon luwih kenal lan luwih apik ing dina Selasa.Telpon gulung planèt ngluwihi sistem tata surya kanthi woro-woro trio babagan jagad anyar sing ditemokake	3
Spammers nggunakake otentikasi pangirim, sinau ujar manawa teknologi durung diadopsi, nanging spammer njupuk kanthi luwih cepet tinimbang e-mailer sing sah.	3
Safeguard nawakake versi sing gampang diangkah hard-drive aplikasi enkripsi app iki nambah akeh alat kanggo pangguna jaringan.	3
Skype Telephony saiki kasedhiya kanggo Mac Skype kanggo Windows, Skype kanggo PC Pocket lan Skype kanggo Linux - Skype kanggo Mac OS X gratis.Pangguna Skype bisa ngontrol ngarsane online lan	3
Microsoft kanggo ngirim Longhorn ing taun 2006 tanpa WinFi Microsoft bakal ngirim Windows koper kotelitas sing sabanjure ing taun 2006 amarga asline asli - nanging tanpa sistem file sabanjure sing dikenal minangka winfs sabanjure.	3
Veritas terus tekan ing dompet kanthi entuk kavault, sing nggawe piranti lunak arsip e-mail, tujuane kanggo mbusak EMC # 39; S timbal lan mbangun para investor # 39;kapercayan.	3
Blu-ray Group sing mandat Microsoft Codec kanggo Asosiasi Disc Asosiasi Blu-Ray (Brda) wis milih Microsoft Video Codec kanggo konten BD-ROM ing mangsa kepungkur.	3
AMD Dual-Core Demo Pis Intel, IBM AMD wis nuduhake perusahaan # 39; mikroprosesor pertama dual-core.Prosesor inti dual-inti luwih apik liwat kripik inti, utamane ing aplikasi multenydeeded.	3
Entellium Vendor CRM adopts strategi mbukak-sumber (TechBeb) TechWeb - Kasedhiya kode Entellium bisa ngepetake produk CRM khusus industri.	3
Gosip lawas saka jinis homo mbuktekake kuat ing web va. Anggota GOP milih del. Thelma Drake (Norfolk) kanggo ngganti Rep.	3
Master Monster narik kawigaten Big Bathttel Masses Kaiju - acara multimedia sing paling murah kanggo petugas keahlian para pamirsa ing para pamirsa - wis popularitas.Ana situs web sing darmabakti lan seri DVD.Rawuh ing sabanjure: pilot buku lan TV.Dening xeni jardin.	3
Ya, Apple mbukak imac sing anyar (silikonvalley.com) siliconvalley.com - nyoba nggawe kapitalisasi ing iPod MANIA, Apple Computer Mania, sing diarani aksesoris sing anyar kanggo para pemain musik sing nyenengake.	3
Lenovo China ing pirembagan karo 'Major Iki Firm' kanggo akuisisi (AFP) AFP - Produsen produksi komputer pribadi sing paling gedhe ing China, dipercaya IBM teknologi utama.	3
Kontak asing luwih kamungkinan kanthi Quot; MAIL Quot;Saka radio, sinau ujar para peneliti ing konco spéds sinau manawa bentuk urip liyane sing wis dikirim pesen, bisa uga bahan organik sing dipasang ing asteroid.	3
Oracle pindhah menyang Jadwal Patch Saben wulan sing dikirim ing perusahaan # 39; Situs web nggambarake patch sing kudu dikirim kanggo ndandani pirang-pirang keamanan keamanan.	3
Internet panjelajah menang perang ana # 39; s Graph sing apik banget ing Google # 39; Situs ing Microsoft Internet Explorer 6 nggunakake lan mutmisat bencana liyane sing kompetitif.	3
China nglaporake kelairan saka rong pandas raksasa (AP) AP - kanggo Pandas, iku praktik boom bayi.Loro pandhaan raksasa yaiku minggu iki, lan ibu-ibu lan cubs sing apik, yaiku Badan Berita Xinhua resmi dilaporake Rebo.	3
Perlu karbis teknologi karbon Sinkologies ilmuwan ngandhani konferensi sing luwih akeh upaya sing kudu ditindakake kanggo narik CO2 saka swasana.	3
Printer Werna Dell Werna Laser Warna Telung model anyar dirancang kanggo bisnis lan pangguna kantor omah.	3
Taiwan # 39; S Acer milih Eropa minangka Presiden Taipei Acer, perusahaan Gianfranco ing Italia minangka presiden babagan perusahaan global.	3
Perusahaan mawa kanthi ati-ati ing Microsoft # 39; SP2 Update; Apa perusahaan Gulung Windows XP langsung utawa ngganti sistem operasi lawas nalika tuku PC, perusahaan saiki kudu njamin komplotan XP SP2	3
Aether nolak tawaran sing luwih dhuwur kanggo unit (Washingtonpost.com Washingtonpost.com - Aether System - Inc., Perusahaan data nirkabel Maryland Inc., Perusahaan data nirkabel Maryland Inc.sarujuk adol liyane kanggo panuku liyane kanggo # 36; 25 yuta.	3
Ilmuwan kanggo nyinaoni susu kanggo Organic Organic (AP) AP - Peneliti Cornell bakal nonton limang herd susu anyar York kanggo sinau babagan masalah lan tantangan sing konversi kanggo pertanian organik.	3
Eropa mangan panganan lemak sing mbebayani dening Paul Geitner Brussels, Belgia (AP)Panguwasa.Ilmuwan ing Otoritas Panganan European nolak apa EU kudu ngetutake timbal Amerika Serikat lan mbutuhake label khusus ing margarine, Kripik, cookie, goreng lan sumber potensial parut ...	3
SAP Software mbabarake kesalahan finansial kapal kapal instalasi piranti lunak SAP ing wadhah wadhah intiom utama London ing sistem lan proses akuntansi ing perusahaan lan proses kasebut.	3
Verisign Sues Icann ing pengadilan negara pengadilan yaiku njaluk pengadilan California kanggo menehi perusahaan Internet kanggo jeneng sing ditugasake lan nomer kanggo metu saka bisnis.	3
Gawe hotel kaya Operator Hotel Ngarep, Cathetan: Tamu Hotel Today nggawe strategi reregan kamar kanthi diskon kanthi agresif, diskon internet.	3
Badai angin topan sing kuwat ing Bahamas menyang Florida (Hurricane Francees Pulo karo 140 Mphung Winds ing Rebo nalika Rebo nalika lagi mayuta-yuta wong lan sijine ing pesisir ing Timur Florida.	3
Apple ora mbukak iMac G5S Paris - Apple Computer Computer iMac G5 sing anyar ing saindenging Mid-September, perusahaan # 39; SCERT Marketing Executive.	3
Nuduhake Sharing (PC WORLD) PC World - Sanajan menang kanthi umum dening pembuatan getih, musik musik lan dagang digital ilegal, kanthi ilegal musik digital lan perdagangan film tetep tuwuh ing jero ruangan.	3
Perang telpon nglawan panganiaya omah: Kampanye wiwit ngumpulake ponsel lawas lan ngowahi dadi weker kanggo wanita sing diserang ing omah.	3
Napster nawakake musik kanggo nggunakake layanan anyar Windows Media 10 kanggo ngaktifake pelanggan napster kanggo ndownload musik menyang piranti portebel, teknologi sing diarani Januari.	3
Penjualan ponsel hitkop nomer loro: Gartner (AFP) AFP - Penjualan global Telepon Mobileit 156 yuta ing kuartal kaping pindho, panaliten diterbitake dening Gartner Kumpulan Group AS.	3
Spate Survey Survey Surparan Inggris Bug Surprise - Asil saka salah sawijining survey lingkungan sing kudu ditindakake ing Inggris ana ing Inggris - lan ora kejutan.	3
Jingga ngandhani para pelanggan kanggo ngobrol saiki Oranye operator Eropa muter-muter dhewe kanggo ngirim layanan luwih dhisik kanggo nggawe sistem PTT standar.Oranye Carrier Mobile Eropah wis ngumumake	3
Tabung Microsoft kaya wong liya nyembel musik: Microsoft wis resmi mbuwang headphone ing kontes kanggo nggawa download musik sing sah kanggo masal.& lt; font rai = "verdana, ms sans serif, big, helvetica" "# 666666" & GT; & GT; / font & gt;	3
Protester RNC Nggunakake Pesen Teks kanggo ngrancang "Multiple laporan provokesan ing Midtown," Maca siji pesen teks sing dikirim menyang 400-tandha teks ing layanan sing diarani Ruckus rnc 2004 tandha teks.	3
Hat Abang ngganti CFO Charles Peters Jr Jr sing njupuk minangka perusahaan sing ngrembug kanthi nyathet babagan bertahan kanggo telung taun fiskal kepungkur.	3
Kesalahan Pengadilan Bandhing Oracle ing Supar Jagad Hakim ngirim kasus ing pengadilan ngisor kanggo ngurutake tuduhan bookkeeping sing ora bener lan "curiga" saham.	3
Microsoft Jepang kanggo menehi adoh saka siji yuta XP SP2 CDYO - lengen Jepang Microsoft bakal miwiti menehi luwih saka yuta CD-Roms saka nganyari keamanan keamanan perusahaan, Windows XP Service Pack 2 (SP2) saka 27.00 lokasiSajrone September lan Oktober, perusahaan kasebut ujar dina Kamis.	3
Srengenge mlebu ing Mikrosistem Sun Sun Mikrosystems Inc. Rencana mengko wulan iki kanggo mbukak switch isi pisanan: Siket lo SSL (Sinta SSL (Santa Layer N2000, California, Company?Ing wulan Januari taun iki.	3
Microsoft nggawe foray intine online (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Microsoft nggawe entri sing dawa ing pasar musik online saiki, menehi tantangan serius kanggo layanan iTunes sing populer ing komputer.	3
Santai ijo Leapfrog (wong gemblung motley) The Motley Fool - Yen sampeyan wis duwe gigi wirausaha nggali untu kasebut menyang sampeyan, kemungkinan sampeyan bisa uga nggawe atimu kapan wae.Diwenehi, kadhangkala sampeyan duwe kedadeyan kaya gateway (NYSE: GTW - News) Ted Waitting lan Apple (NASDAQ: AAPTL: AAPLA - AAPLA - AAPL - AAPTLS - AAPTLE ATINERS, nanging arang kedadeyan kasebut.	3
Microsoft mbengkongake Microsoft Firm Sender Id katon setuju kanggo mbengkongake karsane komunitas sumber terbuka ing ID pangirim teknologi anti-spam.	3
Fossil nyurung langsung Lumampah 2 yuta taun, sinau ujar manawa Quot; pacaran saka poliper, amarga akeh ahli, amarga akeh ahli, amarga akeh ahli, amarga akeh pakar, iku bakal menehi tandha bedah saka stecterral / apetenan diwiwiti, Quot;ujar Chris Straer, direktur The	3
Pabrik semikonduktor kanggo ngundhakake kapasitas dening Setengah (nganyari2) Semikonduktor Pabrik Corp., China # 39; S luwih gedhe saka chip sing digawe saka pabrik, ujar setengah ing separo liyane amarga perusahaan kasebut nggawa luwih akehTanduran ing baris.	3
Dhaptar lagu: Apa sing salah karo toko musik digital?(PC World) PC World - Sanajan musik digital wis suwe, saiki Toko musik online isih duwe masalah sing signifikan.Mangkene fix-pengin dhaptar.	3
Counting hops (Forbes.com) Forbes.com - kaya perkakian jaringan, akeh perusahaan teknologi paling ndhuwur nyopot program Linux, ngarep-arep karo cara sistem operasi berkembang.Trik yaiku nyewa programmer sing paling cedhak karo Pencipta Linux Linus Linus Linvalds.Torvalds pangembangan Linux, nanging bisa nggunakake potongan sistem menyang 25 utawa supaya MitaTainers Code, kaya Myklebusty Trond ing NetApp.MINTAINERS kanthi potongan cilik, sing diawasi dening submainsiearers.	3
The Bahamas - Pemenang medali medali Olimpiade Athens minangka cara sing beda kanggo ngitung klasemen medali nggawa asil sing menarik.	3
Aphat apathy Apple sing setya nyalahake sekolah-sekolah singsterized & Lt; kuwat lan GT; mratelakake & lt; / kuwat & GT;Impod karo ipod bangga	3
MD Wedi rapat Dewan Demokrat Dewan Pemilihan Republik-Demomasi ketemu lawang sing ditutup kanthi demokrator sing diarahake kanthi ngarahake administrator Oiming Linda = "Verdana, Font Ne Sansif, Arial,"Ukuran =" ukuran = "- 2" \ warna = "# 666666" & GT; & gt; / font; / font & gt;	3
IBM lan Intel kanggo mbukak Spesifikasi Blade kanthi woro-woro saiki, para vendor piranti bakal entuk akses menyang strigasi lisensi Bladeventer kanthi menehi hak pangguna sing duwe hak kanggo lisensi spesifikasi kanggo nggunakake produk tartamtu.	3
Kolumisor: prasaja lan aman ora gampang banget kanggo kode ora mesthi tegese gampang kanggo pangguna.Lan prasaja kanggo pangguna asring ora gampang kanggo kode.	3
IBM kelingan 225.000 adaptop laptop bisa ngalahake lan nyebabake karusakan ing papan sirkuit, miturut agensi safety.Washington: IBM bakal kelingan udakara 225.000 adaptor listrik AC kanggo sawetara model komputer laptop amarga	3
Kepala Veteran Biru Big menyang EMC EMC wis nyewa tilas IBM Veteran dadi pejabat teknologi utama, sing dadi langkah paling anyar ing EMC # 39;	3
Apa Apple nawarake Sony An iTunes?UPDATE: Mitra minangka penting kanggo sukses jangka panjang, salah sawijining insider industri ujar.	3
Braces NASA kanggo France Esomobiles Florida # 39; SW Jalan-anting sajrone evakuasi paling gedhe ing sejarah negara minangka warga sing diantisake tekan Hurricane France.	3
Napster Uji Quot; On-the-Go Quot;Service Langganan Napster wingi yen nyoba model layanan lengganan anyar sing bakal nambah piranti portebel ing dhaptar layanan lengganan # 39; s piranti sing didhukung.	3
Liverwire: Liga Olahraga Fantasi dadi Online (Tutup atlit ATCLES ATHTHAIR ATAWA 15 yuta, tambah stream statistik lan nyampur karo dollop sing sehat \ saka tong sampah.Kirim kabeh ing Internet lan sampeyan wis entuk industri # 36; 3 milyar sing dibangun babagan tim olahraga imajinon.	3
Kirimake iki menyang kanca nyithak crita iki ora nate konten ing urip sing gampang, Microsoft ketoke ing saluran media mobile kanthi woro-abu mobile sing apik banget ing perusahaan musik kasebut.	3
Ing panggilan Internet, Skype urip nganti Skype Hype minangka cara paling gampang, paling cepet kanggo pelanggan individu nggunakake komputer kanthi sambungan broadband minangka telpone.	3
Balks Apache ing Microsoft # 39; S lisensi panjaluk anti-spam & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;com.Yayasan Manajemen Apache, pangembang server Apache sing paling populer, ujar manawa dina iki bakal # 39; T ndhukung ID Pangirim Standard sing diusulake, amarga istilah lisensi sing disetel dening Microsoft Corp.	3
Microsoft ndeleng ancaman open-source luwih gedhe Microsoft Corp. Ngadhepi tekanan saka piranti lunak opo-sumber ing saben bagean ancaman kompetitif bisnis	3
Penjualan global Telpon Rekam Tingkat Paris Global Sales Sales Sales Sales sales kanggo waktu kaping pindho minangka Nokia sing ilang sawetara saham ing Kemis.	3
Mudhunake ing ndownload musik musik digital wis ganti, kanthi lagu liyane lan akeh papan kanggo ngundhuh musik kanthi sah.Nyadari yen wektu wis mateng kanggo ndeleng kepiye carane, aku njupuk rekomendasi lagu lan lungguh kanggo ndeleng apa sing bisa didownload.	3
Hurricanes nggawa pembaruan lingkungan (AP) AP - bebarengan karo kekuwatan, angin topan bisa duwe efek sing migunani minangka bagian saka irama alam.Badai sing erode pesisir, wit-witan sing diganggu lan hitat satwa sing rata bisa uga nyegerake saluran banyu, 'wilayah garing lan puluhan barrier kanthi wedhi sing diowahi.	3
Produsen porno ngadhepi paukuman sing abot sing melu produksi berorientasi sing berorientasi lan nyebarake bahan porno liwat Internet, terminal komunikasi mobile lan Quot telpon;Layanan ing China tundhuk paukuman amarga abot kaya dipenjara urip, miturut	3
PORTIs Rai urip ing China CHINA SMUT CHINE MACKING LINE INGGRIS ING PORNOGRAPHY SAGONG INGGRIS UNTUK KENE ING SUKU.	3
Dadi dawa xmlhack!\\ "Wis akeh nulis xmlhack sing nyenengake wiwit taun 1999, nanging wektu kanggo kita tindakake."Sithik saka komoditas sing larang regane sing ora ana gandhengane kanggo menehi situs kaya sing dikarepake. "\\" minangka editor, aku kepengin ngucapke matur nuwun kanggo kabeh kontribusiSapa sing bisa dideleng ing kaca kontributor. Thanks khususku Go \ menyang Simon St.LAURENT, Konspirèr saka Start. "\\ Dadi wong lanang sing wis suwe!3 taun saiki.Dheweke minangka salah sawijining situs kaya blog sing sadurunge duwe RSS ing apa sing bakal sampeyan sebutno 'modern' lan sugih \ f ... \\	3
Sabanjure Gen Game mbuktekake game kanggo njupuk game kanggo entuk akeh wektu lan dhuwit, konferensi game dikandhani.	3
Panyedhiya Internet Perancis bakal mbangun jaringan broadband Walanda (AFP) AFP - panyedhiya Internet Prancis bakal mbangun jaringan broadband dhewe ing Walanda lan ngarep-arep tekan 55 persen omah-omah, juru bicara Dagblad.	3
Apa broadband sampeyan duwe serat?Biaya tiba, teknologi anyar, lan kompetisi, kanthi nuding owah-owahan pangaturan, nggawa serat luwih cedhak karo omah ing AS mung sawetara taun, nanging ora ditulis.	3
Ora ana tandha-tandha saka gempa bumi California sing diprediksi (jam wis entek ing ramalan sing ora resmi yen lindhu utama bakal rip \ liwat Southern California dening Minggu.	3
Pengarep-arep Softbank ing Layanan Ponsel Dashed (FT.com) FT.com - Harapan Softbank kanggo miwiti layanan telek-soft kanggo miwiti jotosan ing dina Senin sawise disewa bandwidth kanggo para pendhita anyar.	3
Kapsul kanggo nggawa srengenge ing bumi minangka kapsul ruang sing disetel kanggo timur # 39; suasana Srengenge iki wis direktur proyek sing ana ing deteksi asteroid sing mbebayani.	3
Maid Sues Sony gambar exec p2pnet.net News- James Jackson, VP saka Legal Gambar Holid Hiburan, Dilesake Proteksi Lawsune, Penjajahan Privasi, Serangan privasi,	3
Microsoft: Scan kanggo spyware sadurunge ndownload SP2 minggu kepungkur ing USERS XP sing dielingake sistem kanggo spyware sadurunge ndownload eksekutif layanan 2. Syware bisa uga komputer bisa dibebasake instalasi.	3
Intel Lauds tonggak Mangsa nyusut rasa wedi yen industri semikonduktor # 39; s jejak pangembangan wis kaluhuran, wis ngrampungake tonggak saka transistor sing bakal nguwasani kripik generasi sabanjure.	3
Filipina Mourns tiwas ing sekolah rusia Rusia sing diepepake philippines nyatakake Quot;Kanggo kulawargane wong mati ing pengepungan sekolah Rusia ing dina Jumuah, sing 322 wong tiwas nalika tentara Rusia nyerang	3
Dell ngethok rega ing pirang-pirang produk perusahaan dina Senin ujar manawa wis limang kaping lima kanggo macem-macem produk, amarga produsen komputer sing dituju ing masarakat perusahaan AS ing komponen saka komponen sing luwih murah.	3
Intel kanggo miwiti forum Tech kanthi chip chip anyar samesthine bakal nyingkirake forum pangembang semi-taun kanthi nuduhake prosesor dual-inti anyar, sing ana saingan minggu kepungkur.	3
Digunakake pirang-pirang jam?Jupuk istirahat pijet, sopan santun perusahaan sampeyan ing saindenging negara yaiku nyedhiyakake kelas Yoga lan meditasi kanggo mbantu para karyawan santai, nyuda stres lan mbayar ulang.	3
Panggunan broadband Uk tikel kaping pindho dina riset anyar saka NOP, luwih akeh populasi internet Inggris terus maju kanthi nggunakake jam 41 saben dina mung nem wulan kepungkur, lan peningkatan wanita kanthi nggunakake InternetWaca rangkeng-.	3
Layar layar PC-tiba-alon kanggo alon-alon ing kuartal kaping papat (rega komputer layar sing diarepakeMusim Natal, perusahaan riset basis A.S. ujar dina Selasa.	3
Purwaning Dumadi kanggo bali menyang meteor bumi ora bisa diramal.Sampeyan ora tau ngerti, ora persis, yen ana sing bakal nyabrang ing langit.Ora kaya Rebo, 8 September.Saestu 8:52:46 A.m. Pasifik Malam Time Pasifik (Pdt), sisih lor-kulon Bend, Oregon, Fireball bakal katon: Dot Fireball sing bakal katon: Sedhela saka Venus Pinggir Biru.	3
Suku tantangan Amérika asal-usul sawetara pemukiman sing paling awal ing Amerika bisa uga saka Australia, Asia Kidul, lan Pasifik, dudu Asia Lor, Panaliten Nya.	3
Sidebar: Oracle Adds Software kanggo ngatur supplier ngatur 06, 2004 (Computerworld) - Minangka bagean saka upgrade bisnis Suite Suite, minangka Oracle Corp.	3
Sedhela: Ndhuwur McAFEE Exec supaya mudhun ing Roundup Plus: Samsung kanggo nyelehake hard drive ing telpon ... IDC ujar panyimpenan disk eksternal ... Pariwara kanggo milih spyware, tagihan pembajak.	3
Ibu Spaceport ing Shuttle Delays Shuttle (AP) AP - Direktur Pusat Hurricane-Raviced Kennedy Center Nolak kanggo Nindakake Flüge Spring, nanging tembunge menehi harapan sing luwih apik kanggo diluncurakeWaca rangkeng-.	3
HDS ngarahake kilat virtual ing EMC, IBM nemokake virtualis kaya kabeh wong liya nyoba lali	3
Lexmark Recalls 40,000 Printers Lexmark International Inc. Rampungake 39,431 Printers saka pasar ing dina Selasa, miturut statement kanthi komisi keamanan produk konsumen.	3
Samsung Plancongan kanggo miwiti elektronik seluler kanthi SAMBAR 2004-09-07 Samsung SAMSUNG, Donya # 39; SCERING HONEW HONESTART HANDSET sing paling gedhe, bubar ngumumake rencana kanggo miwiti ponsel pertama kanthi drive disk srédasing bakal nggedhekake kapasitas memori kaping 15 kaping.	3
Netflix lan TIVO Gabung karo Online Ngarep Trendsettersetters Netflix Inc. (NFLX) lan Tivo Inc.Waca rangkeng-.	3
Nevada ngetrapake mesin pemilihan layar layar 1st kanthi Kertas kertas dening Rachel Konrad Carson, Nev. (AP) - Apa sing bisa dadi modhél kanggo negara liya ing negara kasebutPemilihan Statewide ing komputer sing nyithak cathetan kertas saka balung elektronik ...	3
Matsushita ngeculake rekam DVD, mripat nuduhake Tokyo (Reuters) - Produksi Panasonic Products proder Matsushita Industri "Rekam DOWN Matsushita ing Rekam Domestik nganti luwih saka 40 persen.	3
Nokia nyusut handset Nokia 'bata' kanggo nutul pasar anyar (Nokia, sing paling gedhe ing dina Rebo versi mini, sing padha karo wanita Miniatwong.	3
Kapsul ruang bali menyang bumi ruang kapsul nyekel atom sing diklumpukake saka angin solar yaiku ing bumi sing angel banget karo bumi, Nelajeng para ilmuwan NASA Bahan-bahan NASA ing meh telung puluhan.	3
Ruang anter jemput NASA sing rusak banget dening badai sing gigir ing ngendi anter jemput ruang wis disiapake kanggo misi sing wis diresiki luwih akeh karusakan saka angin topan luwih akeh tinimbang sing dipercaya.	3
Bob Evans, sing mbantu aku.B.M. Ngganti pangolahan data, mati ing 77 Bob O. Evans ngasilake pangembangan komputer utama kelas anyar - Tenaga sing misuwur.	3
Server ora bisa njupuk galur, Kapten!Plancongan Startup San Francisco kanthi kendel ora ana pangembang game sadurunge adhedhasar game online Cult TV.	3
Intel bisu ing penggantian Jayhawk San Francisco - Intel Corp. Selasa yen ana sawetara katrangan babagan proses server perusahaan, nanging wis janjiMinangka tindakake utama utama menyang chip nocona dibukak ing wulan Agustus.	3
Kapsul Capsul Capsul ing ara-ara samun kapsul ruang genesis, sing ana ing srengenge luwih saka telung taun ing dina Rebo sawise parachute sawise parachute kasebut kudu masang.	3
HYUNDAI Tandha Tanduran Truck China Hyundai Motor CO ujar wingi yen wis mlebu perjanjian karo perusahaan China, Corp Engine ing China # 39; prop Provinsi Komersial.	3
Intel Executive: EM64T wis nyetel keputusan Intanium San Francisco - Versi Shipping prosesor X86 sing bisa ditindakake 64-bit saka prosesor High-Edt, eksekutif seniorNgakoni Selasa sajrone sesi pitakonan lan jawaban ing Forum Intel Pangembang (IDF) ing San Francisco.	3
Sybase ngeculake database ekspres kanggo Linux ing tawaran kanggo nggedhekake basis pelanggan kanggo piranti lunak database, sing diluncurake ing Software sing gratis kanggo sistem penyebaran ing sistem Linux.	3
Motorola tuju Motorola kanggo ngasah pojok desain ing suite kantor 26 tingkat sing ndelok Lake Michigan, sawetara 40 desainer industri, insinyur industri, para insiner industri, para insinyer industri ing sawah sing ana ing antropologi	3
Klompok nawakake bir kanggo sumbangan getih (AP) AP - Sawetara ing Michigan sing nggulung lengen klambi kanggo nyumbang getih, t-shirt racetrack bakal entuk t-shirt racetrack.Sponsor ing San Diego wis menehi perjalanan sing nonton manuk-.Dina Rebo, panguwasa transit regional Cleveland menehi baucer kanggo pint saka wedang apa wae, kalebu bir, minangka ganti getih.	3
Cadence Poachers Liyane Staffer Inel Liyane & Lt; Kuwat lan GT; IDF Fall '04 & Lt;Malhotra Gabungan St.	3
Penemuan saka driji DNA duwe masalah babagan teknologi ing esuk 20 taun kepungkur, Alec Jeffreys kesandung ing driji sikil DNA, ngenali pola materi genetik sing unik kanggo meh kabeh individu.Panemuan revolusi kabeh saka investigasi kriminal kanggo hukum kulawarga.	3
Kanggo pangguna BlackBerry, cara anyar kanggo nulis nalika populer ing antarane jinis industri finansial, BlackBerry ora dingerteni karo wong liya.Rim ngarep-arep ngganti sing nganggo model anyar.	3
Konferensi Intel: Power Shift minangka Intel ngupayakake dalan anyar kanthi chip multi-inti, AMD ujar manawa wis ana siji langkah ing ngarep.Intel marang jagad minggu iki, yen ora ana balapan kanggo pasar microkhip generasi sabanjure.	3
Microsoft Intro New Mice, Keyboard Microsoft ngumumake ing Rebo limang tikus anyar lan keyboard anyar: desktop optik nirkabel, sing dilengkapi mouse lan keyboard nirkabel;Mouse Optik Nirkabel Wireless;Keyboard Media Digital Digital;lan mouse nirkabel nirkabel standar.	3
Madu, apa sampeyan elinga nelpon recorder DVD?Mesin kasebut duwe hard disk 400GB, bisa milih video ing papan liya, lan dirancang kanggo ngladeni program konsumen kanthi jarak adoh ing Internet - kalebu ponsel.	3
Root pembunuh dhewe-dhewe nggawe bau bisa mangan lan mabur menyang swarga sing dhuwur, nanging yen robot kasebut bisa digunakake, bakal dadi langkah penting kanggo nggawe robot kanthi lengkap.	3
Longhorn kanggo nyelehake remet ing Gadget San Francisco - Windows gampang ndownload file menyang iPod lan piranti panyimpenan portabel liyane - sethithik banget ing pikiran sing manajer.	3
IBM kanggo nggunakake Blue Opteron Big Blue sing opteron bakal nggunakake chip amd ing server kinerja dhuwur nanging durung ngrancang sistem opteron sing umum-tiem.	3
Para remaja Jerman sing dituduhake Penuntut Jasser Worm ing Verden, Jerman, negesake siswa umur 18 taun ing dina Rebo sing didakwa atusan ewu komputer ing saindenging Internet.	3
Remaja sing diajeni nggawe informan sasser, golek hadiah saka Microsoft, mimpin polisi menyang siswa Jerman.	3
Google Toolbar nggunakake tembung kunci Google nggunakake tembung kunci sing nggunakake tembung kunci kanggo Google nyoba njamin penempatan ing sawijining wektu.Nganyari Toolbar paling anyar kalebu "Telusuri kanthi tembung kunci," MeAing yen aku ngetik "kepiye carane mateni hangover" menyang lapangan iRL, aku bakal entuk ...	3
German teenager charged with creating Sasser virus German student, Sven Jaschan, has been formally charged with computer sabotage, data manipulation and disruption of public systems by German prosecutors.	3
Saben Digest Realnetworks Inc. wis adol udakara 3 yuta lagu kanthi online sajrone adol kaping telu, setengah rega dirancang kanggo ningkatake alternatif kanggo Apple Computer Inc.	3
Robot Mangan mabur kanggo nggawe kekuwatan robot sing bakal ngasilake kekuwatan dhewe kanthi mangan mabur dikembangake dening para ilmuwan Inggris.Gagasan kasebut kanggo ngasilake listrik kanthi nyekel laler lan nyeret ing sel bahan bakar khusus sing bakal mecah	3
Dinosaurus bisa uga wis nggawe wong tuwa -Report (Reuters) Reuters - dinosaurus bisa uga ora kabeh dadi makhluk sing nggambarake ing film blockbuster nanging bisa duwe sifat liyane sing peduli.	3
IBM ngarahake New DB2 ing saingan IBM (Kutipan, Chart	3
Intel telpon kanggo internet Overhaul Net mbutuhake lapisan kemampuan anyar sing bakal ngatasi masalah kapasitas, keamanan lan linuwih, cto CTO.	3
Spam ing menu ing Konferensi Virus Konferensi Boston - Virus lan Cacing kudu bareng-bareng bisa nuduhake tantangan kanthi tantangan para pamiarsa ing konferensi peneliti antivirus: spam e-mail.	3
IBM # 39; S Eserver anyar ndhukung IBM dual-core Amd Dual-Core (Kutipan, Chart) Nggoleki kompetisi kanthi 15 Oktober, server sing dipasang sing dipasang sing ndhukung AMD # 39; s (Kutipan, grafik) mbesuk prosesor 64-bit dual.	3
Florida wiwit pulih ing Badan Hurricane France Presiden Bush Bush bakal lelungan menyang Florida Rebo kanggo menehi survey karusakan saka Badai Hurricane France.Dheweke ngirim surat menyang Kongres sing takon kanggo $ 2 milyar kanggo mbantu kanthi upaya pemulihan.	3
Universitas Indiana ngalami masalah rollout PeopleSoft sajrone modul piranti lunak pitulung finansial finansial PeopleSoft ing sistem Universitas Indiana nyebabake masalah udakara 3.000 siswa sing ditetepake.	3
Kepitah krisis punah global luwih ala tinimbang mikir, amarga ewu Quot; afiliasi quot;Spesies uga ing resiko ora ngerti ing petungan.	3
Provider Broadband Monitor rencana Philly kanggo nawakake Wi-Fi ing kutha (bisnis Investor) saben dina - karo proposal investor saben dina - karo proposal Investor sing anyar kanggo nginstal Propostal Investor sing anyar kanggo nginstal ing antarane kutha lan panyedhiya layanan broadband?	3
Para ilmuwan ditumbuk dening (AP) AP - ewu croaker wis ngumbah ing pesisir ing pesisir Atlantik ing dina-dina pungkasan, tiwas massa olahraga paling anyar.	3
FCC nemokake penyebaran broadband kita nyepetake perancang penyebaran broadband AS nyepetake minangka wilayah kutha ing desa lan jero sing luwih gedhe entuk akses menyang layanan anyar, miturut laporan pemerintah.	3
Piranti lunak piranti lunak skype ngeculake piranti lunak Pocket PC ngidini pangguna asisten digital pribadi kanggo nelpon gratis nggunakake jaringan Wi-Fi.	3
Generator oksigen ing stasiun ruangan gagal generator oksigen utama kanggo stasiun ruang internasional wis gagal, lan loro astronot ing papan ing papan udara kargo akhir minggu iki.	3
Intel ndeleng owah-owahan gedhe kanggo net Internet kudu diowahi kanggo mungkasi nggayuh titik, miturut CHIP Buta Intel ..	3
Perusahaan P2P pengin riaa kanggo ngadhepi musik kanggo rekaman industri rekaman Amerika Serikat (Riaa) diwenehi rasa dhewe-dhewe dening para peer-peer (P2P), sing ngluncurake setelan sipil nglawan paten perdaganganPelanggaran.	3
Situs Web terus tab ing kampanye sing diwenehake minangka wartawan Washington sajrone taun 90an, aku nggawe treks pemilihan federal kanggo lemari komisi federal kebak lemari kampanye sing bisa dingerteni sapa sing menehi.	3
Cahya ing wayah wengi bisa uga dadi risiko kanker dening Ed Edelson, Perwakti-wartawan Perumahan Kesehatan Kateluunneng - Lampu Listrik nuduhke ancaman kanker?Bisa uga kaya sing paling liar saka kapercayan paranoid, nanging akeh ilmuwan sing dadi curiga bisa uga bener.Alesan: Nguripake lampu sawise peteng bisa mengaruhi sawetara "gen jam" sing nduwe peran utama kanggo ngontrol kepiye sel langsung dadi sel langsung ...	3
Sinau nuduhake getih getih bisa uga bisa digunakake dening Lauran Neerbaard Washington (AP) - Apa praktik pasien getihen sing apik banget?Sawijining ilmuwan ujar anyar babagan germs tuwuh ing awak sing nuduhake mung - kanggo sawetara wong.Bakteri butuh wesi kanggo nyebabake infeksi ...	3
Pengarep Oracle rawuh sejatine (WashingtonPost.com) WashingtonPost.com - Oracle minangka salah sawijining langkah kanggo ngupayakake wong-wong sing nawarake Federal saiki kanggo nawarake prediksi Federal saiki amarga ana prekara antitrust,Keputusan sing bisa narik upaya akuisisi sing akeh-sektor teknologi.	3
Mayiran babi sing rusak kanggo mbukak rahasia forensik (Reuters) - Mayit babi sing rusak Deposited \ ing lokasi rahasia ing sekitar London yaiku nyedhiyakake ilmuwan sing bisa mbantu dheweke ngrampungake kejahatan.	3
Purwaning Dewan Purwaning 'Njupuk Utang' Sawetara Bahan wis ditemokake isih ora bisa mlebu ing kapsul ruang genesis spasi sing tabrakan, ujar para ilmuwan NASA.	3
Market Nada Dering A.S. Kanggo nyambungake San Francisco (Billboard) - kanthi pirang-pirang angin milyar dolar sing bisa ditrapake, perusahaan musik A.S.	3
Kasus Oracle Buncis menyang Eropa Komisi Eropa sinau babagan keputusan Pengadilan A.S. Favorit Buyung PeopleTOnoft Oracle lan mutusake kanggo mbantah kabeh.	3
Perusahaan ngumumake teknologi Antipiracy Prioritas nomer papat # 39; Fokus utama wis ningkat utawa entuk piranti lunak CRM lan ERP kanggo taun kepungkur lan setengah taun kepungkur.NDS, stmmroelectronics lan Thomson ujar manawa bakal ngembangake teknologi enkripsi anyar	3
Aturan pengadilan marang hukum pamblokiran ing negara: Anggota Pennsylvania: Pennsylvania Anggota Penyedhiya Layanan kanggo ngalangi situs web sing dianggep dening porno negara sing dibalik dening porno Federal A.S..	3
Kumpulan California nyuarake Albertson babagan privasi privasi basis sing adhedhasar Califoria yaiku Suing SuperMarket Gliant Albertson ing lelanggin privasi sing kalebu pelanggan apotek.	3
Srengenge kanggo nyegerake penoros Microssystems Inc. NEXT bakal nggulung rong server anyar sing nampilake pemrosesan Ultrasparc IV, eksekutif Sun ujar Jumuah.	3
Astronak sedhela kanthi ringkes generator oksigen (AP) AP - The Asttrout ing sisih stasiun ruang internasional entuk generator oksigen sing mlaku sawise telung nyoba maneh sawise ora ana jam operasi.	3
Kabeh World # 39; S Halaman Web minangka BARD kanthi online Shakespeare # 39; S Plays menehi saran babagan cara playwright babagan cara playwright babagan wektu kasebut, nanging nganti saiki, amarga umure lan	3
ITanium minangka Intel ing ngarep Intel RACKED sawetara utang Karmic sing serius nalika ngrampok AMD metu saka bisnis prosesor PC.Xeon saiki nyamel ing bayangan opterons, sing nyerang aku mung golek panganan cuci mulut kanggo sawetara bisnis sing ora becik.	3
Angel kanggo prédhiksi landfall Hurricane musim iki # 39; suson s rame ing papan angin topan Atlantik wis ndeleng sawetara telpon sing sampurna kanthi tropis	3
Apa ponsel sabanjure sampeyan duwe hard drive?Teknologi panyimpenan Global Hitachi lan Intel meksa pangembangan teknologi antarmuka sing dikarepake bakal bisa nglereni pendhudhuk hard drive menyang ponsel, pdas, lan pemain musik digital, perusahaan kasebut ujar. Perusahaan kasebut ujar.	3
Panasonic ngeculake recorder DVD anyar Line Matsushita Listrik Industri Co, sing luwih dikenal amarga merek Panasonic, bakal miwiti penjualan DVD sing paling dhuwur sing nawakake konektivitas jaringan, perusahaan kasebut ujar Rebo.	3
FDA Scientists Testing Bateknologi Medis dening Lauran Neerbaard Washington (AP) - program panganan lan obat sing kurang dikenal wis nyoba teknologi medis paling anyar kanggo nemtokake sampeyan aman lan migunani.Siji eksperimen sing nglereni dirancang kanggo ndeleng apa sing nyuntikake obat-obatan tartamtu langsung dadi arteri sing lara luwih apik tinimbang sapi biasa digunakake kanggo njaga arteri sing jelas ...	3
Tandha hp ing jaringan sing nembak dhuwur hewlett-packard wis mlebu kesepakatan kanggo adol Adaptors saka wiwitan S2io sing bisa dikirimake data luwih cepet tinimbang saiki # 39; s nyebar.	3
Ngomong karo kupingku, nyanyi menyang peneliti kiwa ing Universitas California ing Universitas California nemokake manawa proses kuping manungsa sing bener: kuping sing luwih apik kanggo milih swara kaya wicara lan kiwa luwih apik kanggo musik.	3
Penulis Virus goleki karya panulis virus mydoom yaiku ngodhi aplikasi kanggo varian bug paling anyar.Miturut Sophos plea kanggo kerja ditemokake nalika boffins nyepetake kode mydoom-u lan mydoom-v.	3
Bullies mindhah online Singapura - luwih akeh keluhan cyberbullying muncul saka bocah enom ing Singapura tinimbang negara liya kajaba Amerika Serikat kajaba klompok keamanan internasional ujar ing laporan Senin.	3
Spam Stopper ndeteksi pola pangirim (Ziff Davis) Ziff Davis - Update Software Anti-Spam Software Update Halts spam kanthi nelusuri server e-mail.	3
IBM ngirim server adhedhasar Linux bakal nyurung garis server mudhun menyang mburi pasar, njupuk Linux kanthi sistem Linux sing luwih agresif ing dina Senin sing bakal ditindakakeKurban srengenge mikrosystem lan hewlett-packard	3
Endhog beku sing nuduhake janji peneliti Italia wis entuk 13 manungsa sing nggunakake endhog beku sadurunge.Nyengkuyung kanggo wanita sing pengin njaga kesuburan, nanging efisiensi isih kurang.By kristen philipkoski.	3
Headshake menyang Kepala Seti nindakake layar layar, Setipome, nemokake bukti sing paling kuat kanggo sinyal ekstraterrestrial?Sadhangan SET Instituty rembugan kepiye hyperbole bisa nyasarake tambahan tambahan kanggo dhaptar calon stellar.	3
Statik liwat Rvid minangka wadhah paten utama pengin royalti.Yen sing miwiti tren, pariwara teknologi identifikasi radio radio bisa nandhang.	3
Wawancara Crn: John Fowler, Sun Sun # 39; wong Fowler: Rising Sales nalika Hewlett-Packard, Dell lan IBMing wiwit entuk lemah.	3
Game Pioneer tunas kanggo level sabanjure kanthi ponsel (USATODAY.COM) USATDAYOD.COM - GAME PIONEER TRIP HAWKINS ING MOBILE.Tumindak paling anyar, perusahaan Lembah Silicon sing diarani coklat digital, yaiku game game lan gaya urip "kanggo telpon portebel.Dheweke ngarep-arep usaha anyar bakal dadi kaya sing pertama didegake, seni elektronik, produsen game video sing misuwur.Perusahaan game sing paling anyar, 3D0, metu saka bisnis sawise dekade.Hawkins ngomong karo USA Dina iki Edward C. Baigat Minggu Konferensi Demomobile ing La Jolla, Calif.	3
Kolum Terusake Teknologi Cepet Rob Pegoraro ngrembug kolom paling anyar ing Windows Media Player 10 lan wangsulan pitakon teknologi pribadi.	3
Pengadilan kanggo ngrungokake Microsoft mréntahaké kanggo [$ 521m EOLAS DRING PANJENENGAN INGGRIS KANGGO MRDER SOFTRY DIRIVERY DIRIVERE DRIVERPERS kanggo Pay / $ 520,6 yutapaten.	3
Protensi Meditasi Ngewangi ATTHRITIS PATIH BALTIMORE (AP) - Dalia aceicoff ngerti nyeri.Panen umur rheumatoid arthritis, dheweke wis duwe pitung bedah replemen Hip ...	3
Latihan minangka kunci sukses dening Sukses Daniel Yee, GA. (AP) - amarga defibrillator luwih terjangkau tinimbang ing sekolah, bisnis lan papan umum kayata bandara ...	3
Novell ndeleng CEO Masa-Sumber 'Loro-lorone negesake masa depan pangembangan piranti lunak ora ditemokake ing model sing mbukak utawa proprietari.	3
Japan Gadget dadi tanduran kanggo speaker (AP) AP - Kekuwatan terapi njupuk makna anyar karo tanduran ing japanese sing dadi petunjuk audio, nggawe kelembapan kanthi getaran.	3
Nyalin, RIP, utawa Impor?Yen sampeyan wis nggunakake Windows Media Media Player 10 kanggo Windows XP, sampeyan bisa uga wis ngeweruhi yen Microsoft sing digunakake ing sawetara basa Media Player 9 - Quot saka CD Quot;lan Quot; salinan menyang CD Quot;- Kanggo istilah sing luwih santai	3
Cisco Melds Add-on Add-on Fitur Cabang-Lancar September 13, 2004 (Computerworld) - Semono Systems Inc. SOCTO SISTEM VECTIONS ROUTS CRIVAPH-CRIVAPH-NEGARA REPLE ALDS READERS ROUTERS sing nggabungake kapabilitas rute dhasar kanthi dhukungan IP, alat keamanan lanFungsi liyane.	3
Linux Promosi Microsoft (AP) AP - sing golek kompetitif karo Microsoft Corp., backer Linux wis setuju ing versi standar sistem operasi supaya program kasebut bakal digunakake kanggo wong liya.	3
Novell: Microsoft 'Sedhot \ $ 60 milyar' saka CEO CEO Jack Messman ngandhani akeh wong sing duwe lisensi Fees wis ngluncurake industri IT.	3
Symantec ngluncurake layanan antiphishing 13 September 2004 (Layanan News IDG) - Corp News (Symantec Corp. Niksani dolar kanthi nggunakake layanan kanggo ngrebutake perusahaan sing lagi dirancang kanggo mbantu perusahaan nyirami, utawa Quot, Quot, Quot;Penipuan.	3
Gambar Blurry bisa dadi gambaran gambar exoplanet gambar werni abang sing surem cedhak lintang sing gagal mung dadi gambar pertama, astronomi sing mbantu golek obyek kasebut ing dina Senin.	3
Microsoft nambah visual Studio Tools Garis pangembang standar edition sing digunakake ing organisasi cilik.	3
IBM Open-Sumber Pembangunan Alat pamuji pamuji pamindhahan kasebut dirancang kanggo spur pangembangan ing lapangan pidato lan pesaing gratis standar industri IBM.	3
Microsoft Target Programmer Solo kanthi versi visual versi anyar, fla.microsoft corp.	3
Virus # 39; Dhiskusi # 39;Kanggo Penulis Virus Korban wis nggawe potongan malware sing # 39; Dhiskusi # 39;kanggo korban.Cacing email amus nggunakake mesin wicara Windows (sing dibangun ing Windows XP) kanggo ngirim pesen penasaran kanggo pangguna sing kena infeksi.	3
Browser Firefox kanggo mencet 1.0 Milestone sanajan rilis kanthi teknis minangka tonggak penting kanggo piranti lunak browser mbukak, sing wis dadi alternatif kanggo Microsoft # 39; s Microsoft # 39; s Microsoft # 39; s	3
Cisco kanggo debut sistem cisco anyar buta Family Family Internet Hardware dikandhakake kanggo nyiapake kulawarga router anyar sing bisa ngatur aplikasi swara lan data.	3
IBM nempatake G5 ing server Linux Openpower Eserver 720 tujuane ing server level level kanggo 64-bit saka 64-bit saka versi IBM ing 1,5 lan 1.65ghz.	3
Siswa Ilmu Win $ 100,000 Prize Deskripsi: Siemens Westinghouse ngumumake pemenang kompetisi taunan kanggo siswa sekolah tinggi kanggo siswa sekolah, ilmu lan teknologi.	3
Bantuan sing dikarepake dening Layanan IT Firma Industri Layanan sing tuwuh, nanging buruh teknologi golek proyek bisa uga kudu luwih nganggo coding.	3
Srengenge nglamar penghasilan kaping papat kanthi \ $ 12 yuta Sun Microsystem Inc. Potong asil kaping papat 2004 minggu iki, kanggo ngatasi akuntansi final lan pemukiman karo Microsoft Corp.	3
Microsoft, tim polycom ing kolaborasi produk Microsoft Corp. lan polycom Inc. wis dadi persetujuan multicom Inc.	3
Strategi sumber terbuka novell novelfirma novell nglebokake sumber lan panggung pusat identitas ing konferensi pangguna Eropa minggu iki.Perusahaan Jaringan ngumumake manawa Novell mbukak Server Enterprise (OE), sing kalebu Novell # 39; s	3
Raksasa ponsel Cina kanggo mbukak nganti 3000 kafe internet China # 39; perusahaan ponsel paling gedhe nomer loro ujar manawa rencana mbukak nganti 3,000 kafe internet ing pungkasan taun iki.Negara sing dikontrol China, sing wis ngoperasikake 400 kafe internet ing saindenging negara	3
Apa sing anyar karo warta Google Apa anyar karo Google News \\ Google News wis nambah seksual fitur nalika kita ora katon '.Pisanan ana menu tarik anyar ing sisih ndhuwur kaca sing gampang ngidini sampeyan ngakses kanggo crita ndhuwur ing kabeh Properti News Google.Yen sampeyan ndeleng ...	3
Cisco nglaporake larutan peralatan nyusun peralatan ing India minangka mata sing apik - AFP) AFP - perusahaan indian jaringan AS ngumumake larutan lengen India kanggo nyekel irisan pasar domestik sing tuwuh.	3
Power Kembang dadi volume perusahaan Jepang kanthi cara ngowahi kembang dadi speker.	3
Novell # 39; S Microsoft Attack ngrampungake konversi Linux novell Inc. wis ngrampungake konversi menyang Linux kanthi ngluncurake perusahaan Microsoft Corp., sing nyatakake perusahaan kasebut bakal nglirwakake Microsoft Windows ing mangsa ngarepWaca rangkeng-.	3
Sony terus-terusan nganggo clie peg-vz90 Jepang sanajan narik menyang pasar AS lan Eropa # 39; Line clie isih isih bisa ditendhang ing Jepang, lan saiki lagi nendhang karo tampilan OLED.	3
Microsoft arep nggawe cokotan apel sing ora bisa dirungokake, Microsoft mung ante ing perang musik digital nalika ngluncurake Windows Media Player 10 lan Toko Musik Online ing wulan iki.	3
Sony ngumumake genggem VZ90 Clie vz90 kanggo Jepang Sony Jepang wis ngeculake clie anyar kanggo pasar Jepang.Clie peg-vz90 yaiku genggem tangan multimedia Multimedia Multimedia, sing nampilake layar nganggo jero gedhe, tombol geser sing didhelikake, memori sing akeh lan wifi.	3
Video Microsoft Eyes kanggo bisnis IM piranti lunak raksasa kanthi polyCOM kanggo ningkatake penjualan server komunikasi Live.	3
Microsik Microsik njaluk biometrik Microsoft Corp. Nggawe teknologi bekat biometrèter minangka integral saka peripasan keyboard lan mouse karo produk anyar sing menehi tandha perusahaan # 39;	3
Panganggone Oracle 1Q munggah 16 persen (AP) AP - Oracle Software Giant Oracle Corp. ujar manawa penghasilan seprapat mawar 16 persen didorong dening Database lisensi lisensi Database Mawar 19 persen.	3
Nokia nganggo Tech Kertu SD menyang portofolio panyimpenan kanggo nggedhekake kapabilitas kertu memori SD ing piranti seluler, asosiasi kertu SD bubar nggawe kekuwatan tugas ponsel.	3
Sony disiyapake pengaruh ing disk minangka pimpinan klompok sing rencana kanggo tuku metro-goldwyn-mayer, Sony wis mudha entuk kekuwatan kanggo nyetel format kanggo nyetak format video digital sabanjure.	3
Nokia kanggo nggedhekake pilihan panyimpenan piranti & lt; href = "http://news.com.com/nhajinssecureDustrygitive/2100-103922222.html; / A & GT;& lt; ukuran font = -1 warna = # 6f6f6f & GT; & lt; nobr & gt; newsika.com / nobr & gt;	3
OQO kudu mbukak Linux \\ mesin oqo cilik iki mesthi adhem.Masalah paling gedhe kasebut sanajan ora mbukak Linux.'T Care apa OS PDA / Hottop sing mlaku.Bisa mbukak OS alternatif \ lan kanggo konsumen paling akeh ora peduli.Wince durung persis dadi sukses stellar \ pasar.Nalika Microsoft duwe pasar sing signifikan, \ Symbian, lan Linux lagi wae.Uga umume piranti wince ora bakal cocog lan rampung saka palem lan mitra Symbian. \\ Aku ora ngerti ngendi Oqo mikir dheweke bakal cocog. Yen dheweke ... \\	3
Teknis teknis Delays Rusia stasiun peluncuran (Reuters) Reuters - peluncuran roket Rusia sing dijadwalake kanggo sistem docking, \ agensi ruang rusia, \ Ruang rusia ujar dina Rebo.	3
Klompok konsumen ngajak prabot # 39; rip-off # 39;ITunes Corp Computer Corp. Ngaturake pelanggan Inggris iTunes kanggo saben persen luwih lengkap tinimbang para pelanggan Eropa, ujare klompok jam tangan konsumen ujar dina Rebo.	3
Slacking populasi 'kurang saka negara-negara sing sugih yaiku mung setengah jumlah sing dijanjekake kanggo mbantu tuwuhing pedunung donya, ujare PBB.	3
'Kutha ing pimpinan Krisis' pimpinan jagad ngelingake urbanisasi kanthi cepet bakal dadi salah sawijining tantangan paling gedhe ing abad kaping-21.	3
Pakaryan # 39;Apple vs Beatles # 39;Warta Apple P2Pnet.net: - IT # 39; S Apple vs Apple vs Apple maneh - Sing # 39; s kanggo ngomong Jobs # 39;Apple nglawan Beatles # 39;Apel.Tuntutan Apple-B nyatakake Apple-J Nuduhake perdagangan lan sing terakhir, Quot; kamungkinan dipeksa dadi multimily	3
Microsoft ngelingake JPEG Keamanan Microsoft, sing menehi nganyari nganyari langsung, ujar manawa kerentanan sing nembe ditemokake bisa ngidini kode kode COVERY COVERSRAB KODE ING NGANGGO ING PROGRUKAN JPEG.	3
Warta: Geramelan Slement Gorèt mandheg tandha kanggo nglawan ancaman sing tuwuh cybercrime sing ana gandhengane karo Robert Wielaard	3
NEC Tes Subsistem Multimedia Ip Multimedia anyar Loro pemain komunikasi teknologi anyar ing pirang-pirang tes pertama ing pirang-pirang tes kanggo nuduhake carane data infrastruktur komunikasi sabanjure.	3
Cisco Gabung karo Forum WaPax The Jaringan Raksasa resmi kanggo klompok broadband nirkabel minangka rangking organisasi nambah.	3
Vendor Midtier ERP bisa nggawe reguler ing Oraracle Putusan, lawang mbukak kanggo oracle kanggo menang tawaran kanggo PeopleSoft, lan kanggo vendor Midmarkat ERP kanggo nambah bisnis.Dening Elena Malykhina.	3
BTG Hits Amazon, Netflix lan liya-liyane kanthi setelan paten, perusahaan adhedhasar London sing fokus ing properti intelektual lan komersialisasi ing Amazon.com, loro perusahaan Internet liyane kanggo nglanggar paten sing ana gandhengane karo pelacakanPangguna online.	3
Pria sepi diangkah karo hubungan adhedhasar ponsel Hong Kong - ana # 39; SPerusahaan piranti lunak nggawe pacar gawean sing bisa didownload wong lanang sing bisa didownload menyang ponsel.	3
Pemegang saham nyetujoni para pemegang saham Aether sing disetujoni Aether System System's System's System, Dinten Pedeless sing isih ana, meh ngrampungake owah-owahan dana investasi hipotek. & LT;BR & GT;;	3
IBM nglindhungi sandhi karo PC anyar PC bakal dikirim kanthi chip sing dirancang kanggo thwart hackers - pendekatan perangkat lunak sing dingerteni luwih aman tinimbang piranti lunak.	3
Netopia kanggo restate asil (Neters) Reuters - Netopia Inc. PEMBANGUNAN JAWA, ING TERDIS KPMG LLP \ REWARD, lan ujar manawa bakal ngasilake Rekomendasi Rong taun lan miwiti asil fiskal paling anyar.	3
Iomega Maksan NAS NAS piranti Iomega Corp. Ora suwe samesthine ngirim piranti Panyimpen Jaringan sing kapisan adhedhasar teknologi jaringan nirkabel.	3
Yahoo!Nada ing Musicchatch Watchmachs ing bisnis musik online, ora bakal diragukan wingi # 39; pengumuman Yahoo!# 39; s (nasdaq: yhoo) Tuku MusicMatch kanthi kapentingan.	3
Hakim bobote bukti ing IBM, pengacara IBM mbantah manawa grup basis Utah gagal nyedhiyakake sistem operasi Linux Linux sing disebarake kanggo ngetik kode operasi Linux Linux kanggo ngetik kode operasi Linux sing disebarake kanggo mlebu.	3
Klompok ngalahake cara kanggo nuntut cybercrime (AP) AP - Pamrentah lan pejabat sektor swasta saka saindenging jagad, sing nyebarake cyber, sing tuwuhing popularitas fenomenal ing popularitas Internet.	3
Komputer genggem anyar saka Sony kanthi tampilan electronincent (CP) - Sony wis ngenalake # 39; s clie peg-vz90, hiburan Multimedia genggem nganggo palm os 5.2.1.Unit gumunggung jagad # 39; S paling gedhe 480x320 piksel organik (el) Tampilan organik, sing dianggep teknologi generasi sabanjure	3
Operator sel Czech Fined (AP) AP - Kabeh telung operator sel telpon ing Republik Ceko diinstal total # 36; 1.7 yuta kanggo aturan kompetisi, pejabat ujar Kamis.	3
Blackberry nyusut keyboard telpon ing piranti seluler BlackBerry paling anyar ngemas keyboard QWERTY tradisional dadi 20 tombol.	3
A9 Nawakake asil telusuran saka limang sumber A9 nawakake asil telusuran saka limang sumber \\ A9, mesin telusuran saka Amazon.com, wis nerangake mesin telusuran.Saiki nawakake asil telusuran saka macem-macem sumber, kalebu IMDB lan mesthi, Amazon.com.\\ Aku mutusake kanggo nggoleki Adipati Ellington."Duke Elington" nggawa udakara 156,000 (kurang saka setengah ...	3
Hurricane Ivan Slamet Hurricane Coast U.S.	3
Praktek paling apik CRM: TCO lan Roi (NewSfactor) NewsFactor - karo proyek CRM sing regane larang regane, ora ana cfos sing paling penting yaiku sing paling penting, mula bisa ditindakake,Lan manawa dheweke bener-bener ngirim keuntungan.	3
Nortel Lowers Fue Nortel ujar manawa ngarepake penghasilan kanggo kuartal kaping telune kanggo nyuda pangarepan.	3
Corning miwiti kerja ing permintaan fasilitas Taiwan LCD kanggo piranti flat-panel tegese wektu wis mateng pabrik kanggo nyuda kaca liyane.	3
Kepala Product New Be ReRroproups sing anyar sawise perusahaan goyangake: Leaf, produk buncis bakal nggunakake riset majeng sing ditinggal dening Gurus Teknologi Goudungan.	3
RIM njupuk keyboard blackberry anyar ing luar negeri kanggo nampilake fitur utama 7100v, sing dipimpin kanggo pesisir Eropa lan Asia.	3
AOL nyelehake teknologi teknologi Microsoft Antispam 16 September 2004, 1:15 pm PT.Prioritas kaping papat # 39; Fokus utama wis ningkat utawa entuk piranti lunak crm lan ERP sajrone taun kepungkur lan setengah.	3
Plancongan Plancongan Texas (Reuters)Persen, dadi perusahaan teknologi paling anyar kanggo ngasilake dhuwit kanggo investor.	3
Kodak, IBM kanggo nggawe sensor kamera digital (AP) AP - Eastman Kodak Co lan Bisnis Internasional ujar manawa dheweke wis setuju kanggo ngembangake lan nggawe sensor gambar kanggo kamera lan kamera Digital.	3
AOL Shuns Microsoft Anti-Spam Technology Tambah Amérika Online Inc. Kanggo dhaptar akeh perusahaan lan organisasi sing nggedhekake proposal spam-gelut saka Microsoft Corp. AOL ngutuk Quot;kanggo Microsoft # 39; s sing diarani teknologi id pangirim, sing	3
- Diwiwiti dening Dave.rosenberg 1:51 (PDT) Apa salah sawijining aspek sing ora apik lan Microsoft, Srengenge # 3K 39; sombong anyar 10K, sing ora katon sadurunge saka Persetujuan PemukimanWaca rangkeng-.	3
Dokumen Microsoft / Sun yen sampeyan # 39; Re Up kanggo maca cahya, deleng tautan ing ngisor iki kanggo dokumen dhasar sing mbentuk Microsoft # 39; s, Microsistems Srengenge kanthi mikrosystem.	3
Srengenge, Microsoft Clause singles Out OpenOffice Sun Microsystems (Kutipan, Chart) bisa uga wis disimpen saka pirang-pirang taun sing larang regane, nanging klausa ing percampaan ing jawa sing dawa bangetdampak.	3
Anget Global bisa uga Spur Fiercer Hurricanes - Ahli (Reuters) Reuters - kaya Badai Hurricane Ivan lan para ilmuwan kasebut bisa ngasilake angin gedhe, bisa ngasilake angin gedhe sing bisa ngasilake.	3
Wektu tundha ing penerbangan anter jemput manawa angin topan pungkasan wulan wulan iki nyebabake jadwal NASA bisa nyaring jadwal sing wis ketat kanggo nerusake penerbangan anter jangka, nanging ujar manawa dina Kamis.	3
Airbus ndeleng panggunaan ponsel ing pesawat taun 2006 Beijing, 17 (Xinhaunet Plane Eropa wis nglaporake kemajuan kanggo nggunakake penumpang kanggo nggunakake target target taun 2006.	3
Corning miwiti kerja ing fasilitas Taiwan LCD kanthi panjaluk kanggo LCD, Corning Corning Thursday ing Kemis ujar yen wis rusak kanggo fasilitas manufaktur ing Taiwan.	3
Forecasters: luwih akeh angin topan, Frances lan Charley ngirim telung staggering ngunekke ing pesisir Teluk lan Florida, uga limang bangsa pulo Karibia, mung limang minggu.	3
Laporan: Rusia bisa uga tundha peluncuran ruang Oktober kanggo & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Rusia bisa uga tundha 1 39; S direncanakake Bukak kru stasiun internasional sabanjure nganti 10 dina kanggo ndandani menyang kapal angkasa sing dilaporake menyang Orbit, Agen Berita Rusia sing dilaporake.	3
Bounthies kanggo spammer Win Limited FTC Nggawe Endorsemen FTC menehi pangerten babagan hadiah awis kanggo nglacak spammers awis, nanging menehi saran supaya bisa digunakake ing kahanan sing luwih sithik tinimbang sawetara aktivis anti-spam.& lt; br & gt; & lt; font rai = "verdana, sans serif, big, helvetica" & gt; / bt; / font; / font; / font & gt;	3
FSB FUV liwat FOI, sampeyan nangis & lt; kuwat & GT; huruf & lt; / kuwat & GT;Postbag, lan jaminan sampeyan	3
News Sex karo Wired Gina Lynn Wired ngenalake kolom anyar dening Regina Lynn Preciaado.Iku babagan jinis.Lan teknologi.Sampeyan bakal digali.	3
Para penggemar musik Inggris Decries ITUNES PROSI Consumer Group sambat babagan rega sing luwih dhuwur ing U.K. tinimbang ing Amerika.	3
Ngrampungake Nasib Suns: Interferometik Interferomical mbukak & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Kanggo sepisanan, tim internasional astronom sing dipimpin dening Guy Perrin saka Paris Pengamatan / lesia, (meudon, Prancis) lan stephen, Arizona, USA) wis mirsani lingkungan sing cedhak	3
Pemain media anyar sing cilik banget yaiku Grail suci ing Horizon Pribadi: Piranti ukuran kanthong nganggo baterei welehors lan kapasitas kanggo nyekel audio lan video.	3
