បងស្រីរបស់បុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់នៅមន្ទីរឃុំឃាំងរបស់ប៉ូលីសអ្នកថនិកសត្វ (សារព័ត៌មានកាណាដា) - Vancouvouver (CP) - បងស្រីរបស់បុរសម្នាក់ដែលបានទទួលមរណភាពបន្ទាប់ពីប៉ូលីសបានទាមទារឱ្យលាឈប់ពីតំណែងនេះសម្រាប់ការពារមន្រ្តីដែលពាក់ព័ន្ធនេះ។	0
បុរសម្នាក់បានស្វែងរកលេខ 36 50 មពី McGreevey ជំនួយការ Gov. Jame E. Mcgreevey បានបៀតបៀនការទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់រហូតដល់លេខ 36 ។ 50 លាននាក់មុនពេលអភិបាលបានសំរេចចិត្តប្រកាសប្រកាសប្រភពបានប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានដែលគាត់បានប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានដែលគាត់បានស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាហើយមានទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។	0
ការផ្ទុះអេកូនៅទូទាំងទីក្រុង Najaf Najaf, អ៊ីរ៉ាក់និងការផ្ទុះអាវុធនិងកងទ័ពពាសដែកក្នុងរថពាសដែកនិងរថក្រោះបានវិលត្រឡប់ចូលផ្លូវសឹកមួយថ្ងៃហើយជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារជាបណ្តោះអាសន្ន -មានបំណងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធនៅក្នុងទីក្រុងដ៏បរិសុទ្ធនេះ ...	0
សម្តេចប៉ាបខ្សោយអបអរសាទរអភិបូជានៅ Lourdes Lourdes ប្រទេសបារាំង - សម្តេចប៉ាប Paul Paul II បានប្រារព្ធពិធីអភិបូជា Open-Apar កាលពីថ្ងៃអាទិត្យសម្រាប់រទេះរុញជាច្រើននៅឯទីសក្ការៈបូជានៅព្រហ្មចារីមួយទៅកាន់វឺដ្យីនដែលត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងការព្យាបាលអព្ភូតហេតុ។នៅពេលមួយគាត់បាននិយាយថា "ជួយខ្ញុំ" នៅក្នុងប៉ូឡូញខណៈពេលកំពុងតស៊ូតាមរយៈការស្រឡាញ់របស់គាត់នៅក្នុងភាសាបារាំង ...	0
វ៉េណេស៊ុយអេឡាត្រៀមសម្រាប់ Chavez អ្នកគាំទ្រនិងគូប្រជែងបានប្រមូលមកវិញនូវការក្លែងបន្លំដែលអាចកើតមាន។រដ្ឋាភិបាលនិយាយថាការបរាជ័យរបស់លោក Chavez អាចបង្កើតភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងទីផ្សារប្រេងពិភពលោក។	0
ច្បាប់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីការពារការងាររបស់ឆ្មាំ AP (AP) AP - ឆ្នាំ 1994 បានពង្រឹងការការពារការងារសម្រាប់អ្នកយាមជាតិនិងកងទ័ពបម្រុងបានទូរស័ព្ទមកបំពេញកាតព្វកិច្ចសកម្ម។នេះគឺជាបទប្បញ្ញត្តិសំខាន់នៃការងារដែលមានឯកសណ្ឋានការងារនិងសិទ្ធិទទួលបានការងារឡើងវិញ (សហរដ្ឋអាមេរិក) ។	0
ភ្នាក់ងារយោធាជាន់ខ្ពស់អ៊ីរ៉ង់បាននិយាយថាមីស៊ីលរបស់ខ្លួនអាចឈានដល់គ្រប់ទីកន្លែងនៅលើអ៊ីស្រាអែល Tehran (រ៉យទ័រមិនហ៊ានវាយប្រហារប្រទេសអ៊ីរ៉ង់ទេ។	0
ក្រុមមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលបាននិយាយថាកងទ័ពអាហ្វហ្គានីស្ថានបានបញ្ជូនទៅធ្វើឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់កាប៊ុលប្រទេសរដ្ឋាភិបាលប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន - កងទ័ពរដ្ឋាភិបាលបានធ្វើអន្តរាគមន៏ក្នុងការផ្ទុះឡើងចុងក្រោយរបស់ប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានដែលហោះហើរនៅលើយន្តហោះរបស់អាកាសចរណ៍នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។..	0
នយោបាយមួយរូបដែលមានព្យុះភ្លេង (AP) បានកើតឡើងកាលពី 3 ឆ្នាំមុនដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់លោកប្រធានាធិបតី Bush តាមរយៈការធ្វើដំណើររបស់ទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រនេះគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃដំណើរទស្សនកិច្ចគ្រោះមហន្តរាយដែលប្រធានាធិបតីផ្សេងទៀតបានធ្វើឱ្យមានព្យុះដទៃទៀត។ការរញ្ជួយដីទឹកជំនន់និងគ្រោះមហន្តរាយ។	0
ការស្ទង់មតិដែលមានទឹកជំនន់នៅទូទាំងប្រទេសវ៉េណេស៊ុយអេឡាបានបន្តទីក្រុងខារ៉ាហ្សូអេឡាដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យប្រជាជននៅប្រទេសវេណេស៊ុយអេឡាបានបោះឆ្នោតយ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃអាទិត្យរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Hugo Chavez និងអាជ្ញាធរបោះឆ្នោតបានអូសបន្លាយពេលបោះឆ្នោតបានយូរក្នុងពេលយប់។	0
ប្រទេសចិននិយាយថាក្រុមហ៊ុនតៃវ៉ាន់ចារកម្មក៏បានធ្វើប្រតិបត្តិការនៅទីក្រុងអាមេរិក - ទីក្រុងប៉េកាំងបានចោទប្រកាន់ជនជាតិអាមេរិកាំងម្នាក់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទធ្វើចារកម្មនៅកោះចារកម្មនៅសហរដ្ឋអាមេរិកហើយបាននិយាយថាគាត់អាចបន្តការជំនុំជម្រះបានឆាប់ៗនេះ។	0
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិកនឹងត្រូវដាក់ពង្រាយនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងនៅខែក្រោយ (AFP) នៅខែក្រោយ (AFP) ដែលមានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសអាឡាស្កានឹងហោះហើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងនៅខែក្រោយសម្រាប់ការដាក់ពង្រាយបណ្តោះអាសន្នក្នុងគោលបំណងលើកកម្ពស់ឧបទ្វីបកូរ៉េនៅលើឧបទ្វីបកូរ៉េសហរដ្ឋអាមេរិកអាជ្ញាធរបាននិយាយថា។	0
AFP ដែលជាបម្រាមកានម្រេចបានទទួលបណ្ឌិយកថា (AFP) AFP - AFP - AFP - AFP ដែលជាបម្រាមគោចរបានកើនឡើងប៉ុន្តែវគ្គសន្និសិទមួយបានបញ្ចប់ដោយបន្តដោយមានកុបកម្មកាលពីសប្តាហ៍មុន។	0
ក្រុមហ៊ុន TATA IN IFP - ក្រុមហ៊ុនតាតាដែកនិងក្រុមហ៊ុន TATA របស់ឥណ្ឌាពង្រីកការធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ខ្លួន។	0
ប្រតិភូជំរុញឱ្យមានបព្វជិតទាញចេញពី Najaf Baghdad, ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានអំពាវនាវឱ្យបានបោះបង់ចោលការបះបោររបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិកនិងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ហើយទាញអ្នកប្រយុទ្ធរបស់គាត់ចេញពីទីសក្ការៈនៅ Najaf ...	0
អ។ ស។ បនិងការសម្លាប់មនុស្សជាង 700 នាក់។	0
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតហួតហែងរង់ចាំទឹកឧស្ម័ន Punta, FLA ។	0
Jackson Squares បានបិទជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Santa Maria, Calier ។ការចោទប្រកាន់ ...	0
ជនជាប់ចោទត្រូវបានចោទប្រកាន់ក្នុងការចាប់ពង្រត់ការរំលោភផ្លូវភេទក្មេងស្រីអាយុ 11 ឆ្នាំ (សារព័ត៌មានកាណាដា) ប្រទេសកាណាដា - ឡាឡាក់, B.C.(	0
នៅលើបន្ទាត់ខាងមុខនៃជំងឺអេដស៍នៅប្រទេសរុស្ស៊ីទីក្រុងឧស្សាហកម្មពាយព្យនៃទីក្រុងមូស្គូដែលកំពុងតស៊ូដោយសារជំងឺអេដស៍ឈានដល់ចំនួនប្រជាជនទូទៅ។	0
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសកូរ៉េខាងជើងបាននិយាយថាកិច្ចពិភាក្សារបស់កូរ៉េខាងជើងនៅតែបន្តកើតមាននៅឡើយ។លោក Alexander Tower បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារ។	0
អ្នករត់ចោលជួរចុងក្រោយរបស់អាមេរិកនៅកូរ៉េខាងជើងយល់ព្រមប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ប្រទេសអាមេរិចខាងកូរ៉េខាងត្បូងចុងក្រោយបង្អស់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងរដ្ឋ Stalininist របស់មនុស្សដែលលោកជឿជាក់ថាត្រូវបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងដោយអយុត្តិធម៌នៅបរទេស។បាននិយាយ។	0
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់: ទិវាអូឡាំពិកអាយុ 4 ឆ្នាំ Richard Faulds និង Stephen Parry នឹងទិញមាសសម្រាប់ចក្រភពអង់គ្លេសនៅថ្ងៃទី 4 នៅទីក្រុងអាតែន។	0
Kerry Widens Lead in California, Poll Finds (Reuters) Reuters - Democratic challenger John Kerry\has a commanding lead over President Bush in California of 54\percent to 38 percent among likely voters, a poll released on\Tuesday found.	0
ការបោះឆ្នោតនៅវេណេស៊ុយអេឡាបានធ្វើឱ្យប្រធានាធិបតីខារ៉ាសស៍បានបោះឆ្នោតឱ្យប្រជាជននៅទីក្រុងវ៉េណេស៊ុយអេសបានបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមហ៊ុន Fuulbrand Poubuland Bavez ដែលជាប្រធានាធិបតីរបស់ពួកគេនៅក្នុងជ័យជំនះដែលបានទាញប្រតិកម្មរំខានកាលពីម្សិលមិញពីភាគីទាំងពីរនៅតាមដងផ្លូវ។អ្នកសង្កេតការណ៍អន្តរជាតិបញ្ជាក់លទ្ធផលឱ្យស្អាតនិងត្រឹមត្រូវ។	0
គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យហុងកុងបានចោទប្រកាន់ប្រទេសចិនថាអ្នកប្រជាធិបតេយ្យហុងកុងបានជាប់ពន្ធនាគារគណបក្សប្រជាជនកម្ពុជា (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) (AFP) AF. ហេតុផលនយោបាយ "(AFP) បានដាក់ឈ្មោះប្រទេសរបស់ពួកគេសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ពេស្យាចារក្នុងគោលបំណងធ្វើឱ្យមានចលនានយោបាយមួយនៅទីក្រុងប៉េកាំងបានទទួលការជំទង់អស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំមកហើយ។	0
ភតិសន្យារបស់ Fischer: ផែនការរៀបការពិតប្រាកដ AP របស់លោក Chess Fischer បានចូលរួមក្នុងការអាណិតអាសូររបស់មន្រ្តីជប៉ុននិងជួយគាត់ជៀសវាងពីការនិរទេសដល់សហរដ្ឋអាមេរិកនិងអ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់គាត់បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារនេះ។	0
រថយន្ត M.s. ខកខានក្នុងទីក្រុងអាតែអូឡាំពិក 100 ប្រទេសក្រិក - ប្រេស៊ីលជេសឡេហ្សេនិងលោក Ian Crocker ខកខានការកាត់ផ្តាច់ការកាត់ផ្តាច់ប្រទេសកាលពីថ្ងៃអង្គារសម្រាប់ប្រទេសមួយដែលតែងតែធ្វើបានល្អនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។Pieter van den den hoogenband នៃប្រទេសហូឡង់និងអូស្ត្រាលី Ian Thorpe បានជឿនលឿនដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅពេលល្ងាចមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីក្មេងជំទង់ Duules Michael Phelps ក្នុងឆ្នាំ 200 សេរីបានឈ្នះដោយ Thorpe ...	0
ប្រេសិតរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាហ្វហ្គានីស្ថានលោក Kabul បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារថាសហរដ្ឋអាមេរិកបានបញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារនៅភាគខាងលិចប្រទេស Kabul (រ៉យទ័រ) - អភិបាលខេត្តនៃខេត្ត Weat ទីក្រុង Wiergul ។	0
គណៈប្រតិភូត្រូវបានពន្យារពេលមុនពេលឈានដល់ Najaf Aghdad ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ត្រូវបានពន្យារពេលដោយមានគោលបំណងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅ Najaf ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យមានការបះបោរនិងកងជីវពលរបស់គាត់ដើម្បីជម្លៀសចេតិយមួយនៅក្នុងទីក្រុងដ៏បរិសុទ្ធនិងបញ្ចប់...	0
លោក Dower បានបាញ់ចេញពីអ្វីដែល Alexander Tower កំពុងគិតនៅពេលដែលលោកបានប្រកាសនៅលើវិទ្យុកាលពីថ្ងៃសុក្រដែលសម្រេចចិត្ត។ ពួកគេអាចបាញ់កាំជ្រួចពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើងរហូតដល់ Quatney Qualk;គឺមិនច្បាស់ទេ។ការកត់សម្គាល់បង្កហេតុគ្រាន់តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលលោកមកដល់ដំណើរទស្សនកិច្ចលើកទី 2 របស់គាត់នៅកូរ៉េខាងជើង ...	0
ភាគហ៊ុនបានកើនឡើងក្នុងតម្លៃអ្នកប្រើប្រាស់នៅទីក្រុងញូវយ៉កបានកើនឡើងសម្រាប់ការប្រកួតមួយលើកទី 2 នៅថ្ងៃអង្គារនេះដោយសារតម្លៃទំនិញប្រើប្រាស់បានអនុញ្ញាតឱ្យវិនិយោគិនឱ្យព្រួយបារម្ភអំពីអតិផរណាយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងរយៈពេលខ្លី។ជាមួយនឹងតម្លៃប្រេងសាំងបានធ្លាក់ចុះដល់ 8 ដងនៃសន្ទស្សន៍ថ្លៃទំនិញប្រើប្រាស់បានចុះបញ្ជីបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងខែកក្កដាដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នូវការសំរាកលំហែមួយពីការកើនឡើងនៃតម្លៃថាមពល ...	0
ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានបារាំងលោក Mustman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman) លោក Mustman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Isman Offmail បានមានប្រសាសន៍ថាប្រទេសស៊ូដង់បានប្តេជ្ញាថាអ្នករក្សាសន្តិភាពអាហ្រ្វិកនឹងនាំមុខក្នុងតំបន់ស្តារឡើងវិញចំពោះតំបន់ដាហ្វួរបះបោររបស់ខ្លួនប៉ុន្តែត្រូវការការគាំទ្រពីអ្នកថែរក្សាសន្តិភាពអាហ្រ្វិកនិងជំនួយមនុស្សធម៌។	0
តម្លៃប្រេងឡើងខ្ពស់បំផុតតម្លៃប្រេងឡើងខ្ពស់បានបន្តកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងរបស់វាយ៉ាងខ្លាំងដោយបិទក្នុងកម្រិតខ្ពស់បំផុត។កិច្ចសន្យាសំខាន់នៅទីក្រុងញូវយ៉កប្រេងឆៅស្រាលសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននៅខែក្រោយបានបិទទ្វារក្នុងកំណត់ត្រា \ 7,65 ដុល្លារក្នុងមួយធុង - ឡើង 70 សេនកាលពីម្សិលមិញ # 39 ។	0
ចក្រភពអង់គ្លេសគិតថ្លៃ 8 ក្នុងផែនការភេរវកម្មបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងការដាស់តឿននៅសហរដ្ឋអាមេរិកថ្ងៃទី 17 ខែសីហា។	0
គណៈប្រតិភូសន្តិភាពចាកចេញពី Najaf ដោយដៃទទេនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធនៅតែបន្តទីក្រុងបាកដាដប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធគ្នានៅទីក្រុងដ៏ពិសិដ្ឋដ៏បរិសុទ្ធរបស់ Najaf ហាក់ដូចជាបានបរាជ័យកាលពីថ្ងៃអង្គារ។	0
ប្រធានាធិបតីហ្សកហ្ស៊ីអំពាវនាវឱ្យមានសន្និសីទអន្តរជាតិស្តីពីប្រធានាធិបតីក្រុម SoSSetia Tbilisi លោក GoShail Saakashvili បានអំពាវនាវដល់មេដឹកនាំពិភពលោកនៅលើជម្លោះនៅភាគខាងត្បូង Southaway ដែលការផ្លាស់ប្តូរការបាញ់កាំភ្លើងប្រចាំថ្ងៃបានគំរាមកំហែងដល់ Spark ...	0
AFORGIA និង OSPERINE ROUSSING AForgan បានឱ្យដឹងថាការបាញ់ផ្លោងៗនៅតំបន់ហ្សកហ្ស៊ីនិងខាងត្បូងមួយយប់ (AFP) បានចោទប្រកាន់គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងតំបន់របស់ក្រុមបាល់ទាត់របស់លោក Georgia ដែលជាទាហាន Genergian 4 នាក់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានរងរបួស។	0
ឃឺរី - Kerrey ការភាន់ច្រឡំធ្វើយុទ្ធនាការ (AP) AP - John Kerry, Bob Kerry ។វាងាយស្រួលក្នុងការភាន់ច្រឡំ។	0
ចាប់ពីក្រុមកុមារកំព្រាជនជាតិរុស្ស៊ីដែលមានអាយុ 3 ឆ្នាំ Victoria ដែលមានអាយុ 3 ឆ្នាំបានរស់នៅក្នុង Schrders លេខ 39;ផ្ទះគ្រួសារនៅហិនវែននៅភាគខាងជើងប្រទេសអាល្លឺម៉ង់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។	0
សារ៉ុនបញ្ជាឱ្យមានផ្ទះចំនួន 1000 ខ្នងនៅ West Bank បានប្រកាសផែនការសម្រាប់ផ្ទះចំនួន 1000 នៅតំបន់ West Bank កាលពីម្សិលមិញដោយបង្កើនល្បឿនពង្រីកការតាំងទីលំនៅនេះ។	0
លោក Bush លើកកម្ពស់ផែនការរបស់លោកសម្រាប់លោក Bush បានមានប្រសាសន៍ថាក្រុមប្រឆាំងប្រព័ន្ធការពារមីស៊ីលបានធ្វើឱ្យសន្តិសុខរបស់ប្រទេសនេះប្រឈមនឹងហានិភ័យរបស់ប្រទេសនេះ។	0
ប្រទេសអ៊ីស្រាអែលមិនអីទេផ្ទះថ្មីនៅធនាគារ West Bank បានលេចធ្លាយផ្ទះរបស់ជនជាតិអ៊ីស្រាអែលចំនួន 1000 នាក់នៅ West Bank កាលពីម្សិលមិញបានធ្វើឱ្យមន្ត្រីរដ្ឋបាល Bush បានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការឆ្លើយតបនៅក្នុងរយៈពេលនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីរបស់លោក Bush ។	0
អង់គ្លេសចោទប្រកាន់ជនភៀសខ្លួនអង់គ្លេសចំនួន 8 នាក់ដែលបានគិតគូរពីជនសង្ស័យភេរវករចំនួន 8 នាក់កាលពីម្សិលមិញដោយមានការឃុបឃិតក្នុងការធ្វើឃាតឃាតកម្មនិងប្រើប្រាស់សំភារៈវិទ្យុសកម្មឧស្ម័នឬគ្រឿងផ្ទុះដែលមានការភ័យខ្លាចឬរបួស។ការកាត់ស្បែក...	0
អ៊ីស្រាអែលសម្លាប់មនុស្ស 5 នាក់ក្នុងកូដកម្មនៅក្រុមហាម៉ាសសកម្មជនអ៊ីស្លាមលេខ # 39 ស្លាបប្រដាប់ប្រដាប្រដាប់អាវុធដែលជាកងពលតូចអលង្ការ al-Quassam ។វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់ទទួលរងរបួសជើង។	0
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងកីឡាឈប់ភ្លោះដែលមានរយៈពេលខ្លីនៅភាគខាងត្បូងនៃក្រុម Geeorgian បានផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃទី 17 ខែសីហាហើយមន្រ្តីរដ្ឋ Geeketian និង Geekian បានព្រមព្រៀងលើបទឈប់បាញ់គ្នា។ជាលទ្ធផល Tbilisi បានប្រកាសរួចហើយថាវានឹងមិន ...	0
លោក Karzai សន្យាថាសន្តិសុខអាហ្វហ្គានីស្ថានសម្រាប់ការបោះឆ្នោត (Reuters) លោក Hamid Karzai សន្យាថានឹងមានការបោះឆ្នោតតាមបែបប្រជាធិបតេយ្យដែលមិនធ្លាប់មានរបស់ប្រទេសនេះក្នុងអំឡុងការថ្លែងសុន្ទរកថាក្នុងថ្ងៃឯករាជ្យនៅថ្ងៃពុធ។	0
ក្រុមហ៊ុន Google បន្ថយតម្លៃ IPO តម្លៃរបស់ខ្លួនសារូហ្វូល។ពីការព្យាករណ៍មុន 108 ដុល្លារទៅ $ 135 ក្នុងមួយភាគហ៊ុន ...	0
គ្រូពេទ្យនាពេលអនាគតការឆ្លងកាត់ព្រំដែននិស្សិតនៅឯសាលាថាំបាបភ្នំស៊ីណាយដឹងថារបបអាហារនិងសុខភាពរាងមូលវប្បធម៌នៅហាយឡេមហាយឡេម។	0
ជនជាតិអ៊ីស្រាអែលសម្លាប់មនុស្ស 5 នាក់ក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Man Man Gaza ជាន់ខ្ពស់នៅតំបន់ហ្គាហ្សាឆ្នូតៗកាលពីថ្ងៃពុធប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ប៉ាឡេស្ទីន 5 នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះដែលឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់គាត់។	0
ក្រុមឧទ្ទាមរបស់ក្រុមឧទ្ទាមហ្វីលីពីនបានធ្វើដំណើរដោយបទបង្ហាញកុម្មុយនិស្តប្រទេសហ្វីលីពីន (រ៉យទ័រ) - អ្នកទោសសង្គ្រាមរបស់ប្រទេសហ្វីលីពីន (រ៉យទ័រ) - អ្នកទោសសង្គ្រាម "អ្នកទោសសង្គ្រាម" អស់រយៈពេលជាង 5 ខែដោយនិយាយថាពួកគេចង់កសាងទំនុកចិត្តក្នុងកិច្ចចរចាសន្តិភាពជាមួយរដ្ឋាភិបាល។	0
ជនសង្ស័យភេរវកម្មអង់គ្លេសធ្វើឱ្យមានការបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការដំបូងបង្អស់ដែលបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងការដាស់តឿនផ្នែកសន្តិសុខនៅទីក្រុងញូវយ៉កនិងទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនបានបង្ហាញខ្លួននៅពន្ធនាគារសន្តិសុខខ្ពស់។	0
ការខិតខំប្រឹងប្រែងសន្តិភាពសន្តិភាពកូរ៉េខាងជើងក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអន្តរជាតិដើម្បីបញ្ចប់វិបត្តិនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើងហាក់ដូចជាមានហានិភ័យនៃការលូតលាស់ទោះបីជាលោក Alexander Tower # 39; បេសកកម្មដែលមានលក្ខណៈសម្ងាត់។	0
ការគំរាមបះបោររបស់ក្រុមឧទ្ទាមនៅលើដងផ្លូវបានចាកចេញពី Katmandu ដាច់ឆ្ងាយពីប្រទេសនេប៉ាល់ការចេញផ្សាយនៃ ...	0
ជនអន្តោប្រវេសន៍បានតាំងទីលំនៅនៅតាមទីក្រុងធំ ៗ ប៉ុន្តែមិនសូវទទួលបានការងារទេ: attscan (ottawa (CP) - ភាគច្រើននៃជនអន្តោប្រវេសន៍ជិត 2 លាននាក់នៅប្រទេសកាណាដាក្នុងអំឡុងពេលទសវត្សឆ្នាំ 197 ប្រទេសស្ថិតិកាណាដាបានរាយការណ៍កាលពីថ្ងៃពុធថាប៉ុន្តែនៅតែពិបាករកការងារធ្វើជាងពលរដ្ឋធម្មជាតិ។	0
ប្រទេសរុស្ស៊ីត្រៀមខ្លួនចូលរួមក្នុងការដោះស្រាយជម្លោះរបស់ Ossetia ភាគខាងត្បូង: ប្រទេសរុស្ស៊ីបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការចូលរួមចំណែកក្នុងការចូលរួមក្នុងការដោះស្រាយជំលោះរវាងខេត្តហ្សកហ្ស៊ីនិងខេត្តបំបែកខ្លួនរបស់វានៃ Ossetia South Standas ។	0
ប៉ូលីស Burundi បានបំបែក Tutsi តវ៉ាដោយបង្ខំដោយបង្ខំរបស់ប៉ូលីសនៅរដ្ឋ Burundi រដ្ឋធានី Bujumbura បានប្រើឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកដើម្បីធ្វើឱ្យមានការតវ៉ានៅឯជនភៀសខ្លួនរបស់ Tutsi Tutsi របស់ជនភៀសខ្លួន Congolese ។	0
លោក Paul Martin បុគ្គលិកសំខាន់ៗរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីបានប្រកាសពីការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់របស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី (Paul Martin)ការិយាល័យរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីក្នុងការរង្គោះរង្គើក្រោយការបោះឆ្នោត។	0
ក្រុមហ៊ុន Kerry បានកំណត់ផែនការដកប្រាក់របស់កងទ័ព (AFP) ចឹងឧស្ម័នប្រជាធិបតេយ្យបានព្រមានថាប្រធានាធិបតីចចដបុលបានព្រមានថាប្រធានាធិបតីចច W..	0
បណ្តាញអ៊ីរ៉ាក់របស់អ៊ីរ៉ាក់នឹងបញ្ចប់ក្រុមហ៊ុន Shia Cleric Moaqtada Sadr ដែលត្រូវបានរាយការណ៍ថាយល់ព្រមបញ្ចប់ការបះបោរនៅក្នុងទីក្រុង Najaf ដ៏បរិសុទ្ធរបស់ Najaf ដ៏បរិសុទ្ធ។	0
តម្លៃភាគហ៊ុនឡើងនៅមុនហ្គូហ្គលញូវយ៉ក - វិនិយោគិនបានគ្រងរាជ្យលើប្រេងឆៅកើនឡើងនៅថ្ងៃពុធដែលបានធ្វើសន្ទស្សន៍សមាសធាតុ NASDAQ កើនឡើង 1,6 ភាគរយនៅមុនការផ្តល់ជូនភាគហ៊ុនសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុន Google Inc ។ក្នុងការជួញដូរពេលរសៀលជាមធ្យមឧស្សាហកម្ម Dow Jones បានកើនឡើង 67,10, ឬ 0,7 ភាគរយដល់ 10.039.93 ...	0
កងកម្លាំងរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានសម្លាប់កងជីវពល Sadr ចំនួន 50 នាក់នៅប្រទេសបាទីដាដុនបានសម្លាប់ក្រុមជម្រើសជាតិយូ។	0
Putin កំហុស Georgia នៅលើលេខ 39; 99s យុទ្ធសាស្ត្រក្នុង 2 តំបន់ Tbilisi, Georgia ដែលមានទំនាស់បំបែកខ្លួននៅហ្សកហ្ស៊ីលទ្ធផលពីសម្រែកល្ងង់;ការផ្លាស់ប្តូរដោយ Georgia ដើម្បីស្ទុះ ossetia ភាគខាងត្បូងនិង Abkhazia នៃស្ថានភាពស្វយ័តរបស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលការដួលរលំរបស់សូវៀតប្រធានាធិបតីវ្លាឌីមៀពូទីននៃប្រទេសរុស្ស៊ីត្រូវបានដកស្រង់សម្តីដោយនិយាយថា ...	0
Arafat ជំរុញការកែទម្រង់ឱ្យកែតម្រូវលេខ 39 របស់គាត់។ កំហុសលេខ 39;លោក Yasser Arafat ប្រធានាធិបតីប៉ាឡេស្ទីនបានធ្វើឱ្យមានការទទួលស្គាល់កំហុសដ៏កម្រមួយក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់លោកកាលពីម្សិលមិញនិងជំរុញឱ្យមានការកែទម្រង់ដើម្បីបញ្ចប់អំពើពុករលួយ។	0
អ។ ស។ ប។ ចាប់ផ្តើមនៅទី 2 ភាគតិចរបស់ប្រទេសវៀតណាម (AFP) AFP បានភៀសខ្លួនពីការហោះហើរលើកទី 2 ដែលបានភៀសខ្លួនទៅកាន់ព្រៃដាច់ស្រយាលរបស់ប្រទេសកម្ពុជាបន្ទាប់ពីការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលនឹងចាប់ផ្តើមនៅចុងសប្តាហ៍។	0
ប្រទេសនេប៉ាល់ស្វែងរកកិច្ចពិភាក្សាដើម្បីបញ្ចប់ការរាំងស្ទះរបស់ក្រុមឧទ្ទាមដែលជាការភ័យខ្លាចនៃការវាយប្រហារនេះភាគច្រើនបានបិទរាជធានីរបស់ប្រទេសនេប៉ាល់សម្រាប់ថ្ងៃទី 2 នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ខណៈដែលអាជ្ញាធរបានស្វែងរកការឡោមព័ទ្ធដោយក្រុមបះបោរម៉ៅនិយម។	0
គ្រាប់បែកបានរកឃើញនៅជិត Berlusconi # 39; Silviol Berlusconi របស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីអង់គ្លេស Tony Berair និងភរិយារបស់គាត់ Cherie Blair នៅ Berlusconi លេខ 39 ថ្ងៃច័ន្ទ។ap ...	0
ការចាប់ពង្រត់គំរាមសម្លាប់អ្នកកាសែតលោកខាងលិចរបស់អ្នកកាសែតជនជាតិបារាំងចំពោះអ្នកកាសែតជនជាតិបារាំងម្នាក់នៅអ៊ីរ៉ាក់បានគំរាមធ្វើឱ្យគាត់មានរយៈពេល 48 នាទីលើកលែងតែកងកម្លាំងអាមេរិកដកខ្លួនចេញពីទីក្រុងដ៏បរិសុទ្ធរបស់ណាហ្កាហ្វ។	0
ការអង្វររបស់ទាហានស៊ីឈ្នួលមិនមានចំនួនអ្នកដែលមានអាយុ 66 ឆ្នាំដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរៀបចំផែនការរដ្ឋប្រហារនៅក្រុមហ៊ុនអេក្វាទ័រហ្គីណេបដិសេធរំលោភលើច្បាប់សន្តិសុខរបស់ហ្ស៊ីមបាវេន។	0
មន្រ្តីអាមេរិកបាននិយាយថា "ការរីករាលដាលនៃរបាយការណ៍ស្តីពីរឿងអាស្រូវរំលោភបំពានរបស់អ្នកទោសអាប៊ូអីម Ghraib នឹងបន្ទោសមនុស្សយ៉ាងតិចពីរនាក់ទៀត។	0
កងទ័ពហ្សកហ្ស៊ីចាកចេញពីភាគខាងត្បូង Ossetia ទាហានបានដកខ្លួនចេញពីកំពស់ខាងលើ Ossetian នៃរដ្ឋធានីនៃ Tskhinvali កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដោយបង្វែរតំបន់នេះឱ្យអ្នកថែរក្សាសន្តិភាព។ហ្សកហ្ស៊ីនិយាយថាទាហាន 3 នាក់របស់ខ្លួនត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាមុននេះខណៈដែលអាជ្ញាធរ Ossetian និយាយថាជនស៊ីវិល 3 នាក់បានស្លាប់ ...	0
គណបក្ស Darfur Warring បានជួបគ្នានៅប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ាដើម្បីកិច្ចចរចាសន្តិភាព (AFP) របស់ AFP - រដ្ឋាភិបាលស៊ូដង់និងសត្រូវរបស់ខ្លួននៅក្នុងចលនារបស់ប្រទេសស៊ូដង់នឹងជួបប្រជុំគ្នានៅថ្ងៃច័ន្ទសម្រាប់កិច្ចចរចាសន្តិភាពដែលជាឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់ការទូតនៅអាហ្វ្រិកដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិមុនពេលជំហានរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិនៅក្នុង។	0
ការនាំចេញប្រេងរបស់អ៊ីរ៉ាក់នៅតែត្រូវបានកាត់បន្ថយបន្ទាប់ពីបានវាយប្រហារប្រេងនៅទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់ (រ៉យទ័រ) - ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានបន្តនាំប្រេងប្រេងក្នុងមួយថ្ងៃកាលពីថ្ងៃសុក្របន្ទាប់ពីការវាយប្រហាររបស់ក្រុមហ៊ុនប្រេងប្រេងខាងត្បូងបានធ្វើប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេសទៅកម្រិតថ្មីមួយដែលជាមន្ត្រីម្នាក់នៅរដ្ឋ។អង្គភាពដែលគ្រប់គ្រងបាននិយាយ។	0
អ្នកផលិតប្តឹងសម្រាប់ចិញ្ចៀនដែលទទួលបានប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកផលិតហូលីវូដសូលបានប្តឹងអ្នកផលិតរបស់ម្ចាស់នៃចិញ្ចៀននេះសម្រាប់ $ $ 20 ដុល្លារអាមេរិកនៅក្នុងរៀល។	0
ប្រទេសស៊ូដង់ចំនួន 3,000 នាក់ទៀតគំរាមកំហែងដល់លោកឆាដ -un (ជនជាតិភាគតិចជនជាតិភាគតិចប្រមាណ 30,000 នាក់រងគ្រោះដោយកងជីវពលអារ៉ាប់នៅក្បែរនោះបានគំរាមកំហែងដល់កន្លែងចូលប្រទេសជនភៀសខ្លួន U.N. ទីភ្នាក់ងារជនជនភៀសខ្លួនបានព្រមានកាលពីថ្ងៃសុក្រ។	0
អារម្មណ៍ចម្រុះក្នុងចំណោមក្រុមឧទ្ទាម Darfur មុនការនិយាយជំរុំ Corcha ស៊ូដង់ក្នុងជំរុំមួយនៅដាហ្វួរប្រាប់កងទ័ពរបស់គាត់ថាគាត់សង្ឃឹមថានឹងមានសន្តិភាព។ប៉ុន្តែនៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងនៅឆ្ងាយពីបុរសវ័យក្មេងនិយាយថាពួកគេជឿជាក់ថាប្រទេសស៊ូដង់ចង់បើកឡានពួកគេចេញពីដី។	0
ការកើនឡើងតម្លៃប្រេងឆៅអាចបញ្ជូនឧស្ម័នខ្ពស់ជាងនេះ AP - ចំពេលដែលការឡើងថ្លៃប្រេងឆៅកើនឡើងថ្លៃប្រេងសាំងបាននិងកំពុងធ្លាក់ចុះ។អ្នកសេដ្ឋកិច្ចនិយាយថាប៉ុន្តែកុំរំពឹងថាវានឹងមានកាលពីមុន។	0
Sadr Militiamen នៅតែគ្រប់គ្រងទីសក្ការៈបូជាអ៊ីរ៉ាក់ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានលេចចេញនូវវិហារអ៊ីរ៉ាក់របស់ពួកឧទ្ទាម Imam Ali នៅទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់នៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ប៉ុន្តែទីកន្លែងរបស់មេដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺបព្វជិតរបស់ពួកគេដែលជាបព្វជិតដ៏កាចសាហាវរបស់ពួកគេ។Moqtada al-Sadr, មិនត្រូវបានគេដឹង។	0
លោក Peto Rosati លោក Peto Rosati លោក Peto Rosati លោក Peto Rosati លោក Peto Rosati លោក Peto Rosati បានមានប្រសាសន៍ថាការផ្លាស់ប្តូរលេខ 39 ។	0
ប្រភពបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសៅរ៍ថាទាហានបានសម្លាប់ប៉ាឡេស្ទីននៅក្បែរហ្គាហ្សា - អ៊ីស្រាអែលរបងទាហានអ៊ីស្រាអែលម្នាក់បានបាញ់សម្លាប់ជនជាតិប៉ាឡេស្ទីននៅពេលដែលគាត់បានទៅជួបរបងការពារសន្តិសុខរវាងអ៊ីស្រាអែលនិងតំបន់ហ្គាហ្សាស្ទ្រីប។	0
មីកលីទីរដ្ឋមេដឹកនាំស៊ីអ៊ីតលោក Bajaf ជនជាតិ Najaf ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានធ្វើឱ្យក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធ Muqtada al-Sadr បានធ្វើឱ្យមានការភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះដែលមានការភ័យខ្លាចថាដំណោះស្រាយចំពោះវិបត្តិនៅក្នុងទីក្រុងដ៏វិសេសវិសាលនៅទីក្រុងបរិសុទ្ធអាចការដួលរលំចំអកឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍រវាងមេដឹកនាំស៊ីវី។ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងយូយូ ...	0
លោក West Mulls បានព្រំដែនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅអាហ្វ្រិក AP AP សម្រាប់ប្រទេសស៊ូដង់ដែលបានដកហូតអាវុធរបស់រដ្ឋាភិបាលអារ៉ាប់នៅដាហ្វួនអ។ ស។ ប។សម្លាប់នៅប្រទេសអាហ្វ្រិកមួយ។	0
NesterNeNko មិនស្គាល់ធ្វើឱ្យចំណងជើងពិភពលោក (រ៉យទ័រ) Reuters - Yuliya yuliya nesterenko បានឈ្នះមេដាយមាសរបស់ស្ត្រីនៅអូឡាំពិកនៅលើវាលស្រែមួយដែលត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា \ doping Woping Wook នឹងឈ្នះ 100 ម៉ែត្រដើម្បីឈ្នះ 100 ម៉ែត្រ។	0
Fatah សង្ឃឹមថាលោក Barghouti នឹងទទួលយកបេក្ខជន Fatah ដែលជាចលនារបស់ប្រទេសប៉ាឡេស្ទីនដ៏សំខាន់សង្ឃឹមថាអតីតមេដឹកនាំ West Bank Bank នឹងទទួលបានបេក្ខភាពរបស់គាត់សម្រាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីថ្ងៃទី 9 ខែមករា។	0
ការបំផ្ទុះបានវាយលុកការផ្ទុះគ្រាប់បែកប្រទេសបង់ក្លាដែដបានធ្វើឱ្យមានការកើនឡើងនៃគណបក្សប្រឆាំងនៅរដ្ឋធានីដាកាដែលបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ 13 នាក់។ការផ្ទុះមាន 7 ឬ 8 ដងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Awami League ដែលជាមេដឹកនាំ Sheikh Hasina បានថ្លែងទៅកាន់ហ្វូងមនុស្ស។	0
នៅជុំវិញពិភពលោកការទម្លាក់គ្រាប់បែកការិយាល័យបោះឆ្នោតរបស់អ។ ស។ ប។	0
Leonidas Sampanis នឹងដឹងនៅថ្ងៃអាទិត្យប្រសិនបើគាត់ត្រូវដកហូតមេដាយរបស់គាត់។	0
អាជ្ញាធរទីក្រុងបាននិយាយថាការវាយប្រហាររបស់មជ្ឈមណ្ឌលជ្វីហ្វនៅទីក្រុងប៉ារីស (AFP) AFP - មជ្ឈមណ្ឌលសង្គមជ្វីហ្វមួយនៅកណ្តាលប៉ារីសត្រូវបានបំផ្លាញដោយភ្លើងមួយយប់ក្នុងការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងទីក្រុង Smson ។	0
ឪពុកស្ថាបនិក?ផ្តល់ឱ្យបុរសនូវឥណទានខ្លះ។ទៀនឈីសាយ - ហ៊ីវ៉ាហុងកុងលេខ 39; នាយកប្រតិបត្តិនៃបង្គត់ពិតជាមានតម្លៃណាស់ពីប្រជាជនរបស់គាត់ហើយ	0
មនុស្ស 3 នាក់បានស្លាប់នៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យក្រុងអាហ្គាហ្សានទីក្រុងកាប៊ុលមួយដែលត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយកងទ័ពអាហ្វហ្គានីស្ថាននិងសហរដ្ឋអាមេរិក - បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់ពួកគេបានរត់តាមប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យមួយកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។	0
លោកពូទីនធ្វើទស្សនកិច្ចនៅឆេននីវ័ន AP - លោក Vladimir Putin បានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅ Chechnya កាលពីថ្ងៃអាទិត្យដោយដាក់ផ្កានៅឯផ្នូរនៃការធ្វើឃាតក្នុងតំបន់មួយសប្តាហ៍មុនការបោះឆ្នោតសម្រាប់មេដឹកនាំថ្មី។	0
ក្រុមបាល់ទន់របស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានឈ្នះការបិទទ្វារមាសទីក្រុងអាតែនប្រទេសក្រិកដែលជាប្រទេសអាមេរិកមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមសុបិនទេពួកគេដូចជាក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។លោក Lisa Fernandez បានបោះជំហានកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ 3 Huntter និង CryStl Ontos បានបើកឡានពីរនាក់ខណៈដែលជនជាតិអាមេរិកបានវិលត្រឡប់ទៅរកការបិទទ្វារទី 8 របស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល 8 ថ្ងៃ 5-0 លើប្រទេសអូស្ត្រាលីដោយដាក់វាចូលក្នុងហ្គេមមេដាយមាស ...	0
ប៉ូលីសបាននិយាយថាស្នាដៃរបស់ Menchpiece "Screen 'ដែលបានលួចពីសារមន្ទីរ Oslo (AFP) AFP - កំណែនៃស្នាដៃដ៏ល្បីល្បាញរបស់វិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ទៀតត្រូវបានចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធនិងចោរប្លន់។	0
បុរសបានដាក់សម្រាប់ការស្រអាប់ស្រអាប់ក្នុងអាតែនអាត៉ែន, ប្រទេសក្រិក - បឋមនៃអ្វីដែលត្រូវមកនៅថ្ងៃអាទិត្យដែលរួមទាំងជនជាតិអាមេរិក Crawtlin និងម្ចាស់ជើងឯកការពារក្តី Maurice Gatlinព្យាយាមបង្វែរការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេទៅជាការបង្ហាញលឿនបំផុតនៅឯហ្គេមអាតែន។បុរស 5 នាក់បានបែកបាក់ 10 វិនាទីក្នុងវគ្គជម្រុះកាលពីថ្ងៃសៅរ៍ដែលដឹកនាំដោយពេលវេលារបស់ Crawford 9,89 ...	0
ការងារ: ការប្រជុំប្រឆាំងនឹងមនុស្សដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់សមាជិកថ្ងៃអាទិត្យថ្ងៃអាទិត្យបានកំណត់ពេលវេលាពីរ # 39; ឧទ្ទាម # 39;សន្និសីទប្រឆាំងនឹងការប្រើប្រាស់សម្រាប់ថ្ងៃអាទិត្យនេះដែលត្រូវដឹកនាំដោយ MK Matan Vilnai និងលើកទី 2 ដោយ MK Binyamin Ben-Eliezer ។	0
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យោធាអាមេរិកបាននិយាយថាមនុស្ស 3 នាក់បានស្លាប់នៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យអាហ្គានីស្ថានបុរសម្នាក់និងស្ត្រីពីរនាក់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយកងទ័ពអាហ្វហ្គានីស្ថាននិងអាមេរិកបន្ទាប់ពីរថយន្តរបស់ពួកគេបានរត់តាមប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យមួយកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។	0
លោក Karzai គ្រោងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប៉ាគីស្ថានលោក Hamid Karzai ប្រធានាធិបតីប៉ាគីស្ថានគឺចង់ធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសប៉ាគីស្ថានដើម្បីពិភាក្សាអំពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការភ័យខ្លាចនិងជំរុញពាណិជ្ជកម្ម។	0
ផែនការសាធារណរដ្ឋដែលទទួលបានការវៃឆ្លាតផែនការនេះនឹងផ្តល់ការទទួលខុសត្រូវរបស់នាយកថ្នាក់ជាតិដែលបានស្នើឡើងសម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំភាពវៃឆ្លាតនៃស៊ីអ៊ីអ៊ី។និងមន្ទីរបញ្ចកោណ។	0
ទាហានចម្រុះអាហ្វហ្គានីស្ថានសម្លាប់មនុស្ស 3 នាក់នៅឯកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធភាពនៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាននិយាយថាមនុស្ស 3 នាក់បានស្លាប់និង 2 នាក់ទៀតរងរបួសយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលឡានដឹកទំនិញរបស់ពួកគេបានព្យាយាមបើកប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យនៅខេត្ត Ghazni ។	0
យន្តហោះ U.S. ការវាយប្រហាររបស់ក្រុមឧទ្ទាម Najaf ជារថក្រោះនៅជិតទីសក្ការៈបូជាអ៊ីរ៉ាក់កុបកម្មជិត 3 សប្តាហ៍។	0
ទាហានប្រឈមនឹងអាបេអូអេជ Ghraib ទាហានអាមេរិក 4 នាក់ដែលបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពានអ្នកទោសអ៊ីរ៉ាក់ត្រូវបានកំណត់ឱ្យប្រឈមមុខនឹងសវនាការមុនជំនុំជម្រះនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។	0
ក្រុមការងារយោធាបាននិយាយនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយថាយន្ដហោះធ្លាក់មកលើភ្នំវេណេស៊ុយអេឡាបានសម្លាប់មនុស្ស 25 នាក់: យន្តហោះយោធាបានធ្លាក់មកលើភ្នំមួយនៅកណ្តាលប្រទេសវេណេហ្ស៊ូអេឡាដោយបានសម្លាប់មនុស្ស 25 នាក់ក្នុងនោះមានក្មេងៗ 5 នាក់ផងដែរ។	0
ASRISH បាននាំពិធីមុខប្រទេសស៊ូដង់មកកាន់តារាងទណ្ឌកម្មរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ (AFP) របស់អ។ ស។ ប។	0
ក្រុមហ៊ុនតៃវ៉ាន់បានបោះឆ្នោតលើសភាដែលមានឈ្មោះថា Leander បានបោះឆ្នោតនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅកោះតៃវ៉ាន់ស្តីពីផែនការធ្វើឱ្យមានចំនួនអាសនៈក្នុងនីតិអាសនៈដែលមានកំដៅនៅកោះនេះ។	0
ការបើកសវនាការឧស្ម័នសង្គ្រាមដើម្បីចាប់ផ្តើមសម្រាប់ថ្ងៃទី 4 នៅឯ Buantanamo Bay ប្រទេសគុយបា - អ្នកប្រយុទ្ធ Al Qaeda ចំនួន 4 នាក់ដែលបានចោទប្រកាន់ជាផ្លូវការនៅសប្តាហ៍នេះខណៈដែលយោធាអាមេរិកបើកសវនាការស្របច្បាប់សម្រាប់អ្នកទោសបរទេសដែលបានចាប់យកក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាមនៅអាហ្វហ្គានីស្ថានហើយបានប្រារព្ធធ្វើនៅមូលដ្ឋានកងទ័ពជើងទឹកអាមេរិកពីចម្ងាយនៅប្រទេសគុយបា។	0
លោក Maoists បានវាយលុកស្រុកនេប៉ាល់ថាប្រជាជនម៉ៅនិយមជាង 1000 នាក់បានចាប់ផ្តើមវាយលុកនៅតាមដងផ្លូវឃុំខាធីម៉ាន់ឌូដើម្បីតវ៉ាប្រឆាំងនឹងការរាំងស្ទះរបស់ក្រុមឧទ្ទាមពិការនៃរដ្ឋធានីដែលឥឡូវនេះបុកផងដែរ	0
ការបដិសេធមិនព្រមបោះបង់ចោលលេខ 39; ភេទឡើងលេខ 39;ការព្រមានរបស់អ៊ីរ៉ាក់បានអះអាងថាប្រទេសស៊ីដនី: រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសគឺ Alexander Termer បានបណ្តឹងតវ៉ាម្តងហើយម្តងទៀតនូវការគាំទ្ររបស់ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់នឹងរារាំងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើភេរវកម្ម។	0
កូរ៉េខាងជើងនិយាយថាជនភៀសខ្លួនគឺលោក Bush មិនមែន Kim កូរ៉េខាងជើងទេដែលថាវាមិនមានហេតុផលក្នុងការចូលរួមកិច្ចប្រជុំកម្រិតការងារជាមួយសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីធ្វើការអភិវឌ្ឍអាវុធនានារបស់រដ្ឋនុយក្លេអ៊ែរលេខ 39 ឡើយ។	0
Perreblenache ប្រឈមនឹងការចាប់ខ្លួន Sa Soletacist ពណ៌សរបស់លោក Eugele Cerreblanche ត្រូវបានឃុំខ្លួនបន្ទាប់ពីបានផ្តាច់ចេញលក្ខខណ្ឌនៃការដោះលែងរបស់គាត់។	0
អ៊ីស្រាអែលអូស្រ្តាលីថែមទៀតនៅក្រុងយេរូសាឡិមនៅថ្ងៃច័ន្ទនេះដើម្បីសាងសង់ផ្ទះថ្មីរាប់រយដើម្បីសាងសង់គោលនយោបាយរបស់លោក West Bank ដោយបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកលើការតាំងទីលំនៅដែលបានព្រមាន។ នឹងបំផ្លាញដំណើរការសន្តិភាព។	0
ការជំនុំជម្រះក្តីរបស់ជនជាប់ចោទអាមេរិកដែលបានចោទប្រកាន់បានបន្តឈ្មោះកាប៊ុលប្រទេសនៅប្រទេសអាមេរិកាំងម្នាក់ក្នុងចំណោមជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទធ្វើទារុណកម្មម្នាក់ក្នុងពន្ធនាគារឯកជនបានបង្ហាញវីដេអូនៅក្នុងប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន # 39;	0
ការចុះឈ្មោះបានបើកជាថ្មីសម្រាប់ការប្រណាំងក្នុងផ្ទះនៅឡា។ប្តូរទៅភាគីគណបក្សសាធារណរដ្ឋមុនពេលថ្ងៃផុតកំណត់នៃថ្ងៃផុតកំណត់។	0
អ៊ីស្រាអែលបង្កើនល្បឿននៃការតាំងទីលំនៅនៅពេលដែលសារ៉ុនជំរុញឱ្យមានហ្គាហ្សានិងអិលធីប៊ី & ជី; ... & អិលធីធី ... & lt; /;; /;;រដ្ឋាភិបាលអ៊ីស្រាអែលកំពុងពន្លឿនកម្មវិធីទូទាត់របស់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដោយមានផែនការសាងសង់ផ្ទះថ្មីរាប់រយនៅតំបន់ West Bank ដែលបានជំរុញដោយការធ្លាក់ចុះនៃការប្រឆាំងចំពោះគម្រោងសាងសង់ថ្មី។	0
ក្រុម Hoose របស់បុរសនៅទីបំផុតទីបំផុតទទួលបានជង្រែនជេឡែនប្រទេសក្រិកដែលជាជនជាតិអាមេរិកទទួលបានរសជាតិនៃអ្វីដែលវាមាននៅក្នុងថ្ងៃល្អ។ទីបំផុតពួកគេបានលេងគូប្រជែងពួកគេអាចផ្តួលបានយ៉ាងងាយស្រួលក្នុងការនាំអង់ហ្គោឡា 89-53 ថ្ងៃច័ន្ទក្នុងការប្រកួតបឋមចុងក្រោយរបស់បុរសអូឡាំពិក ...	0
ក្រុមឧទ្ទាមកុងហ្គោដកខ្លួនចេញពីរដ្ឋាភិបាល (រ៉យទ័រ) ដែលអតីតក្រុមឧទ្ទាមសំខាន់ក្នុងសង្គ្រាមស៊ីវិលបានដកខ្លួនចេញពីការផ្លាស់ប្តូរថាមពលមួយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទនេះ។	0
លោក Panama បានប្រមូលផ្តុំឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ខ្លួនពីប្រទេសគុយបា AP នៅថ្ងៃច័ន្ទនេះបន្ទាប់ពីរដ្ឋាភិបាលគុយបាបានគំរាមបំបែកទំនាក់ទំនងក្នុងវិវាទចំនួនបួននាក់ដែលបានជាប់ពន្ធនាគារនៅប៉ាណាម៉ាដែលជាប់ពន្ធនាគារនៅប៉ាណាម៉ា។	0
ជង្រុកលើកលែងទោសរបស់កាណាម៉ា - ការលើកលែងទោសរបស់ប្រទេសគុយបាបានធ្វើឱ្យលោកប៉ាណាម៉ាបានប្រមូលផ្តុំឯកអគ្គរដ្ឋទូតហាវណារបស់ខ្លួនបន្ទាប់ពីប្រទេសគុយបាបានគំរាមកាត់ទំនាក់ទំនងថាសកម្មជនប្រឆាំងកាស្ត្រូត្រូវបានលើកលែងទោស។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថា Arafat ជួបអ្នករិះគន់អតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសន្តិសុខប៉ាឡេស្ទីនដែលអាចជាគន្លឹះក្នុងការរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងចំណោមប្រទេសហ្គាហ្សាបន្ទាប់ពីការលើកយកទស្សនាវដ្តីមួយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទជាមួយប្រធានាធិបតី Yasser Arafat ។	0
អ៊ីស្រាអែលប្រកាសពីផែនការលំនៅដ្ឋានរបស់ធនាគារ West Bank (AP) AP-Is អ៊ីស្រាអែលបានប្រកាសពីផែនការថ្មីកាលពីថ្ងៃច័ន្ទសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនវេសវេស។ប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីនប្រឆាំងនឹងការតាំងទីលំនៅរបស់ជនជាតិយូដាទាំងអស់នៅ West Bank និង Gaza Strip ប្រទេសដែលពួកគេសង្ឃឹមថានឹងបង្កើតរដ្ឋឯករាជ្យមួយ។	0
ស៊ែប៊ីបដិសេធការភាន់ភេរភេរវកម្មចោទប្រកាន់ឧត្តមសេនីយ៍ Bosnian Serb ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានរៀបចំការឡោមព័ទ្ធសាជីវកម្មរបស់សារ៉ាយវូមិនមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋសង្គ្រាមទេ។	0
ជម្លោះរបស់លោក Kerry បានធ្វើការសម្រុះសម្រួលនៃសង្គ្រាមដីសណ្តរបស់ AP - AP ដែលទាក់ទងនឹងសង្គ្រាមរបស់វៀតណាមរបស់បេក្ខនារីប្រជាធិបតេយ្យចនឃែរីបានបណ្តុះបណ្តាលពន្លឺថ្មីនៅលើភាគដែលមិនស្គាល់ជម្លោះមួយដែលមានជម្លោះដែលមានជម្លោះដែលមិនស្គាល់ជម្លោះនេះលេខ 151 ។ប្រតិបត្ដិការរបស់កងទ័ពជើងទឹកទឹកប្រោនរបស់អាមេរិកនៅតាមដងទន្លេប្រឡាយនិងវាលភក់ស្រាលជ្រៅនៃដីសណ្ដទន្លេមេគង្គ។	0
មន្ត្រីអន្តោប្រវេសន៍បាននិយាយថាប្រទេសជប៉ុននឹងនិរទេសអតីតកីឡាករឆ្នើមលោក Bobby Fischers (Reuters) បានចេញបទបញ្ជានិរទេសមួយកាលពីថ្ងៃអង្គារប្រឆាំងនឹងអតីតម្ចាស់ក្សត្រីកីឡាករឆ្នើមប្រយុទ្ធលោក Bobby Fischer ដែលកំពុងប្រឆាំងនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មលើក្រុមហ៊ុន Yugoslavia ។	0
N.Korea Hurls ការរំលោភបំពាននៅ Bush ហៅគាត់ថាសំរាមដែលមានប្រសិទ្ធិភាពនៅឯលោកប្រធានាធិបតី Bush សម្រាប់ថ្ងៃទី 2 កាលពីថ្ងៃអង្គារដោយហៅគាត់ថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើនយោបាយនិងបាននិយាយថាភាគី 6 នាក់បាននិយាយអំពីមហិច្ឆតានុយក្លេអ៊ែររបស់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។លេចចេញមកធ្វើឱ្យអសកម្ម។	0
ប៉ូលីសណៃរ៉ូប៊ីបានសង្កត់ចេញពីប៉ូលីសម៉ៃអៃនៅប្រទេសកេនយ៉ាបានបំបែកក្រុមបាតុកររបស់ម៉ាសៃនៅរដ្ឋធានីដែលកំពុងស្វែងរកការវិលត្រឡប់នៃដីអាណានិគមដែលបានជួល។	0
Mich ។ ដំរីទទួលបានការព្យាបាលសម្រាប់ជំងឺរលាកសន្លាក់ជំងឺរលាកសន្លាក់ឧត្តមសេនីយ៍ស្រួល។	0
ចំបើង: មិនមានកងទ័ពអង់គ្លេសទៅដាហ្វួររដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសអង់គ្លេសលោក Jack បាននិយាយថាប្រទេសរបស់លោក Jack បាននិយាយថាប្រទេសរបស់លោកមិនមានគម្រោងដាក់ពង្រាយកម្លាំងទៅកាន់ដាហ្វួរនៅភាគខាងលិចប្រទេសស៊ូដង់ទេប៉ុន្តែនឹងផ្តល់ជំនួយបច្ចេកទេស។	0
ជនជាតិអ៊ីរ៉ាក់របស់អ៊ីរ៉ាក់រោទ្ទេសសាំងអាមេរិកនិងកងកំលាំងអ៊ីរ៉ាក់បានប្រយុទ្ធនឹងក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធនៅទីក្រុង Najaf នៅថ្ងៃទី 39 ឆ្នាំទី 39 ។ឡើងអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។	0
ចំបើង: ស៊ូដង់ត្រូវតែជួយប្រជាជនដែលផ្លាស់ទីលំនៅ (AP) លេខអំណាចជនបរទេសអង់គ្លេសការធ្វើដំណើរទៅបោះជំរុំវាលខ្សាច់ដែលមានបញ្ហាចំនួន 4 ម៉ឺននាក់បានជំរុញឱ្យរដ្ឋាភិបាលស៊ូដង់ធ្វើឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ជនភៀសខ្លួនដែលមានសុវត្ថិភាពត្រលប់​មក​ផ្ទះ។	0
AFP - នៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីនរបស់ប្រទេសរ៉ូម៉ាំងកាតូលិកនៅលើប្រទេសរ៉ូម៉ាំងកាតូលិកបានធ្វើពេស្យាចារខុសច្បាប់ហើយសាសនាចក្រនៅតែមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើសីលធម៌របស់ប្រទេសនេះវាគឺជាមនុស្សក្លាហានដែលបានរកស៊ីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសិច។	0
សហរដ្ឋអាមេរិកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងសាលាដំបូងរបស់អាហ្វហ្គានីស្ថានថ្ងៃអង្គារ។	0
រដ្ឋមន្រ្តីអង់គ្លេសបានឃើញជំរំ "នៅប្រទេសស៊ូដង់ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ពីរជួរនៃពូកដែលមានពណ៌ភ្លឺថ្លាដែលមានពណ៌ឆើតឆាយហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាញញឹមផ្តល់ឱ្យការចាក់ដល់ទារកយំ។កាន់ដោយម្តាយរបស់គាត់។	0
អ្នកបើកបរប៊ិនឡាដិនបានចោទប្រកាន់នៅឯកីឡាករជើងថយន្តកងទ័ពជើងទឹក Gubanamo Guantanamo Buba - OsaMa Bin Laden របស់សហរដ្ឋអាមេរិកចាប់តាំងពីសង្គ្រាមលោកលើកទី 2 ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅឯសវនាការយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់មួយដែលមេធាវីរបស់គាត់បានជំទាស់នឹងដំណើរការនេះ។	0
# 39; នរណាម្នាក់សូមជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំលេខ 39;Nick Du Tuit # 39; ប្រពន្ធនិងកូនស្រីចុងអ្នកស្រីមានការលំបាកដែលមិនមានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីជួយគាត់។នៅថ្ងៃច័ន្ទកូនបាល់ចុងក្រោយរបស់គាត់ម៉ារីសបេដហ្សីតត្រូវបានបង្ខំឱ្យបញ្ជូនព័ត៌មាននៃការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់គាត់	0
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទី 1: អ្នកដំណើរបានជាប់ដោយការផាកពិន័យរបស់អ្នកទេសនារាប់ពាន់នាក់ត្រូវបានជាប់គាំងនៅអាកាសយានដ្ឋាន Heathrow កាលពីថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អង់គ្លេសអ៊ែរវ៉េបានលុបចោលជើងហោះហើរជាច្រើនដោយសារតែកង្វះបុគ្គលិកនិងខ្សែបច្ចេកទេស។	0
អ្នកកាសែតដែលត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដោយពួកសកម្មប្រយុទ្ធក្រុមដែលហៅខ្លួនឯងថាកូតទី; កងទ័ពអ៊ីស្លាមនៅឯ Eaxqប្រទេសអ៊ីតាលីត្រូវតែដកកងទ័ពចំនួន 3.000 នាក់របស់ខ្លួនឬសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកកាសែតអ៊ីតាលីដែលបាត់ខ្លួនអាចមានលេខ 39 ។	0
លោក Kerry បានសន្យាថានឹងបង្កើតការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ (John) AP បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកអ្នកបោះឆ្នោតដែលបានបែងចែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងអ្នកបោះឆ្នោតដែលគាត់អាចផលិតការងារបានល្អប្រសើរនិងមានប្រាក់ខែខ្ពស់ពីសេតវិមានជាងប្រធានប៊ូសមាន។	0
ផែនការរបស់វេទិកា GOP ស្វែងរកការហាមឃាត់ការរៀបការភេទដូចគ្នា AP - លោក APP - លោកបានបម្រុងទុកនូវការហាមឃាត់រដ្ឋធម្មនុញ្ញលើអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នានៅក្នុងវេទិកា GOP ដែលបានបើកការប្រកាន់យកថ្មីរវាងអភិរក្សសង្គមនិងបក្សពួកនិយមប្រយុទ្ធដើម្បីផ្តល់នូវគោលការណ៍របស់បណ្ឌិតសម្លេងល្មមជាង។	0
ក្រុមឯករាជ្យបានបញ្ចប់ការរំលោភអ្នកទោសលើកទី 2 ដែលបានរំពឹងថាវ៉ាស៊ីនតោន - ការធ្វើសមាហរណកម្មចំពោះមេដឹកនាំយោធាជាន់ខ្ពស់សហរដ្ឋអាមេរិកនៅអ៊ីរ៉ាក់គឺជាកត្តាដ៏សំខាន់មួយក្នុងការរំលោភបំពានលើការរំលោភបំពាននៅឯពន្ធនាគារអាប៊ូដិ៍ប៉ុន្តែមិនមានភ័ស្តុតាងដែលពួកគេបានបញ្ជាឱ្យធ្វើបាបណាមួយឡើយ។..	0
ការវិលត្រឡប់របស់ក្រុមឈ្មួញកណ្តាលលោក Najaf Calent Najaf, ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានត្រឡប់មកពីប្រទេសអង់គ្លេសដើម្បីជួយឈ្មួញកណ្តាលបញ្ចប់ជិតអស់រយៈពេលជិត 3 សប្តាហ៍របស់លោកហើយកំពុងចូលរួមជាមួយគាត់ក្នុងការដង្ហែក្បួនរបស់គាត់ទីក្រុងដ៏បរិសុទ្ធអ្នកនាំពាក្យរបស់លោកបាននិយាយថា។ការវិលត្រឡប់របស់ Grand Ayatollah Ali Husseini al-Sissani បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងនៅតែបន្តកើតមាននៅក្នុងទីក្រុងចាស់របស់ Najaf ...	0
ឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែករបស់ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនអ្នកតវ៉ាដោយដំបងបាល់កុបកម្មបង់ក្លាដែសបានបាញ់ឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកនៅប្រទេសបង់ក្លាដែសកាលពីថ្ងៃអង្គារដែលបានសម្លាប់មនុស្ស 20 នាក់និងអ្នករងរបួសនយោបាយប្រឆាំង។	0
របៀបវារៈព្រាងច្បាប់ចំនួន 4 ចំណុចត្រូវបានអនុម័តនៅអាប៊ូយ៉ាជំហានការងារត្រូវបានធ្វើឡើងកាលពីម្សិលមិញក្នុងការស្វែងរកភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលមានវិបត្តិនៅប្រទេសស៊ូដង់នៅពេលដែលកិច្ចចរចាសន្តិភាពអាបា។	0
តាតារបស់ប្រទេសឥណ្ឌាធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនដំបូងដ៏មានឥទ្ធិពលនៅក្នុងសេវាកម្មយក្សសូហ្វវែរឥណ្ឌាយក្សតាតាទីប្រឹក្សាមានអានុភាពខ្ពស់ចំនួន 16 នៅលើទីផ្សាររបស់ពួកគេដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងតម្លៃ $ 1,2 កោដិដុល្លារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។	0
ក្រុមឧទ្ទាមស៊ូដង់យល់ព្រមចូលរួមក្នុងកិច្ចចរចាសន្តិភាពនៅអាប៊ូអាប៊ូយ៉ាថ្ងៃទី 25 ខែសីហាឆ្នាំ 2004ទទួលយកការបង្ខិតបង្ខំទៅជំរុំនៅក្នុងប្រទេសលេខ 39	0
ព្រះរាជអាជ្ញាឈ្មោះ Bryant និយាយថាទិន្នន័យដែលប្រឡាក់បានធ្វើឱ្យភស្តុតាងដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់ដែលបានធ្វើតេស្ត៍ដោយអ្នកជំនាញខាងផ្លូវភេទកាលពីថ្ងៃពុធនេះប្រហែលជាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃមុនពេលការជ្រើសរើសគណៈវិនិច្ឆ័យនឹងចាប់ផ្តើម។ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាពួកគេបានរកឃើញថាការចម្លងរោគនៅក្នុងគំរូរបស់ឌីអិនអេដែលមានគោលបំណងដើម្បីធានាថាការធ្វើតេស្តមានភាពត្រឹមត្រូវ ...	0
AFP បាននិយាយថាការបោះឆ្នោតរបស់អាហ្វហ្គានីស្ថានអាចធ្វើឱ្យឆាកក្រោយសង្គ្រាមបានធ្វើឱ្យស្របច្បាប់ដល់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសនយោបាយពិតប្រាកដនៅពេលអ្នកបោះឆ្នោតទៅកាន់ការបោះឆ្នោតជ្រើសតាំងប្រធានាធិបតីដំបូងបង្អស់របស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។	0
ចូវឡើងថ្លៃយូរ;ចនសុនចេញអាក្រុងអាថែននិងក្រិកចូនបានធ្វើឱ្យលោកអាតែនធ្វើបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងភាពអនាមិកនិម្មិតដែលមានចលនាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ចំពោះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រលោតដ៏វែង។Allen Johnson មានការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពហុកីឡដ្ឋានសម្រាប់ហេតុផលខុសទាំងអស់ ...	0
កងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានបង្ហាញថាកងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានដាក់បង្ហាញអាវុធថ្មីដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីទទួលបានច្រមុះរបស់ប៉ាឡេស្ទីនដែលជាគ្រាប់បែកស្អាត។របាយការណ៍មួយនៅ Maariv រាល់ថ្ងៃពុធនេះបាននិយាយថាយោធាដែលមាន	0
ប្រទេសគុយវ៉ែតធានាដល់ការឧបត្ថម្ភលើចំណាប់ខ្មាំងញូវដេលីថ្ងៃទី 25 ខែសីហា។	0
គណបក្សសាធារណរដ្ឋបានគាំទ្រការហាមឃាត់លើអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នា - គណបក្សសាធារណរដ្ឋបានអនុម័តលើមតិយោបល់ដែលគាំទ្រដល់លោកជំទាវកាលពីថ្ងៃពុធដែលផ្ទុយនឹងសិទ្ធិរបស់លោកលោកស្រី Dick Cheney អំពីសិទ្ធិទទួលបានសិទ្ធិទទួលបាននៅឯសន្និបាតជាតិនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។បន្ទះមួយដែលបានបង្កើតឡើងយ៉ាងច្រើននៃប្រតិភូអភិរក្សដែលបានអនុម័តលើការធ្វើវិសោធនកម្មរដ្ឋធម្មនុញ្ញដែលបានធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នានិងប្រឆាំងនឹងការទទួលស្គាល់ស្របច្បាប់ស្របច្បាប់ចំពោះសហការីភេទទី 5 សម្រាប់សហការស៊ីវិលភេទដូចគ្នា ...	0
Mich ។ ទៅបន្ទះស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់លោក Peter Heekstratra របស់គណៈកម្មាធិការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ផ្ទះចំពេលការជជែកដេញដោលគ្នាមួយឆ្នាំបានកំដៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ប្រទេសនេះ។	0
អភ័យឯកសិទ្ធិរបស់លោក Pinochet បានថ្លឹងថ្លែងដោយក្រុមមេធាវីឈីលី (AP) បានបញ្ជូនតុលាការកំពូលឈីលីកាលពីថ្ងៃពុធដើម្បីលើកស្ទួយសេចក្តីសម្រេចរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Augusto Pinochet នៃភាពស៊ាំរបស់មេដឹកនាំផ្តាច់ការគួរតែប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌សម្រាប់ការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស។	0
មេធាវីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Bush លាឈប់ពីតំណភ្ជាប់ទៅកាន់តួនាទីរបស់លោកឃឺរីដែលការលាលែងពីតំណែងរបស់លោកឃឺរីបានបង្ហាញថាយុទ្ធនាការរបស់លោក Bush ដែលបាននិយាយម្តងហើយម្តងទៀតថាខ្លួនមិនមានក្រុមជើងចាស់តាមជើងកីឡាករជើងចាស់ទេដែលចង់ដាក់បញ្ហានៅពីក្រោយ។	0
ប្រទេសចិនព្រមានមន្រ្តីប្រទេសសឹង្ហបូរីប្រឆាំងនឹងដំណើរទស្សនកិច្ចនាពេលអនាគតរបស់កោះតៃវ៉ាន់បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់ប្រទេសសាំងហ្គាដោះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមេដឹកនាំថ្មីរបស់ទីក្រុងកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនពេលដែលលោកបានកាន់អំណាចជាមួយទីក្រុងប៉េកាំង។	0
លោក Adeolah Al-Sistanah Al-Sistani បានជំរុញឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់លោកធំជាងគេ។	0
AFP ដែលអ្នករៀបចំបានបោះបង់ចោលការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅតំបន់ហូឡង់ក្នុងការប្រកួតរ៉ឺម៉កក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគដែលបានធ្វើឱ្យព្រឹត្តិការណ៍កក់ក្តៅនេះពានរង្វាន់ជើងឯកអាយស៊ីស៊ីរបស់ខែនៅប្រទេសអង់គ្លេស។	0
នៅប្រទេសប៉ាគីស្ថានប្រទេសប៉ាគីស្ថានបានធ្លាក់ចុះ 6 នាក់ (AFP) នៅទីនេះដើម្បីធានាថាពួកគេឈរក្នុងចំណោមការប្រកួតកំពូលទាំង 6 របស់បុរសអូឡាំពិក។	0
លោក Bush កំពុងធ្វើដំណើរលើកទី 4 នៃឆ្នាំដែលអ្នកបោះឆ្នោតឯករាជ្យបានកើនឡើងជិត 2 ម៉ឺននាក់ក្នុងរយៈពេល 10 ខែចុងក្រោយនេះដែលជារង្វាន់មួយកំពុងទាញប្រធានាធិបតី Bush និងចាងហ្វាងជាមួយ John Kerry ទៅកាន់រដ្ឋម្តងហើយម្តងទៀត។	0
ការចោទប្រកាន់បានកាត់បន្ថយសម្រាប់មីង Mannheim ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពានការរំលោភបំពានរបស់ Abu Ghraib មានបទចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងលោកស្រីកាលពីម្សិលមិញដែលជាសំណុំនៃសវនាការដែលធ្វើពុតជាមូលដ្ឋានអាមេរិកនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។	0
ការវាយប្រហារដោយកាំភ្លើងត្បាល់របស់អ៊ីរ៉ាក់បានសម្លាប់ Sistani ឆ្ពោះទៅកាន់ Najaf Najaf ដែលជាឥស្សរជនដែលបានខ្ចប់នៅទីក្រុង Kufa កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងតិច 25 នាក់នៅពេលដែលប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងបរិសុទ្ធក្បែរនោះនៃ Najaf ដើម្បីព្យាយាមបញ្ចប់ការបះបោរបីសប្តាហ៍បង្ហូរឈាម។	0
ក្រុម Dreame ដឹកនាំប្រទេសអេស្ប៉ាញ 44-42 នៅម៉ោងពាក់កណ្តាលទីក្រុងក្រិក	0
ក្រុមហ៊ុនអ៊ីរ៉ាក់ដោយឥតគិតថ្លៃដល់ប្រជាជនឥណ្ឌា 3 នាក់ទៀត 4 នាក់ទៀតនៃក្រុមហ៊ុនគុយវ៉ែត - ទូរទស្សន៍ (រ៉យទ័រ) បាននិយាយនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់និយោជិកចំនួន 7 នាក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដែលនិយោជិកបានបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការនៅអ៊ីរ៉ាក់នៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានរាយការណ៍តាមទូរទស្សន៍។	0
ប៉ាណូម៉ាលើកលែងទោសបុរសបួននាក់របស់លោក Castro's Chartro's's's Plottro's's's Plotters's Plottros បានចោទប្រកាន់ថាបានរៀបចំផែនការលោក Fidel Caide Caide Caida ត្រូវបានលើកលែងទោសដោយប្រធានាធិបតីប៉ាណាម៉ា។	0
Pinochet បាត់បង់អភ័យឯកសិទ្ធិរបស់អ្នកតុលាការកំពូលនៅឈីលីបានសំរេចថាអតីតផ្តាច់ការ Pinochet គួរតែមានអភ័យឯកសិទ្ធិរបស់គាត់ពីការដកស្រង់អភ័យទោស។បណ្តឹងមួយត្រូវបាននាំយកដោយសាច់ញាតិរបស់ជនរងគ្រោះដែលបានចោទប្រកាន់ពីប្រតិបត្តិការរបស់មេដឹកនាំយោធា។	0
គូដណ្តឹងរបស់នាងនៅក្នុងវីដេអូថ្មីរបស់នាងញូវយ៉ក - Brandney Seian របស់នាង Kevin Federline អាចបន្ថែមតំណែងមួយផ្សេងទៀតដល់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់: សហតារា។កាលពីថ្ងៃពុធលោក Jive កត់ត្រាបានបញ្ជាក់ថាក្រុមជនរដ្ឋបានបញ្ជាក់ថា Federline ត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងវីដេអូដែលនឹងមកដល់ដែលនឹងមកដល់នៅពេលខាងមុខនេះដែលនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពាក់កណ្តាលខែកញ្ញា ...	0
ប្រទេសអូស្ត្រាលីបរទេសនិយាយថាគ្មានភ័ស្តុតាងនៃការរំលោភបំពាននៅ Guantaanamo ទេ។ B & Lt; ... & Lt; /;; / នេះ;រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសអូស្រ្តាលី Alexander Uderer មានប្រសាសន៍ថាការស៊ើបអង្កេតរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានបដិសេធការចោទប្រកាន់ថាភេរវកម្មអូស្ត្រាលីសង្ស័យថា David Hicks បានត្រូវគេរំលោភបំពានខណៈពេលដែលនៅអាមេរិកនៅអាហ្វហ្គានីស្ថាននិងគុយបា។	0
ប៉ូលីសអង់គ្លេសបានចាប់ខ្លួនលោក Abu Hamza (AFP) AFP បានឃុំខ្លួនលោក Abu Hamza al-Masri ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយនៅក្រោមការសង្ស័យឬរៀបចំអំពើភេរវកម្មក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។	0
ក្រុមហ៊ុនជប៉ុននឹងមិនមានសាច់គោនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនាពេលថ្មីៗនេះទេ (រ៉យទ័រ) ឆាប់ៗនេះ (រ៉យទ័រ) របស់ជប៉ុន - ទីផ្សារសាច់គោរបស់ជប៉ុនបានបែកដោយជំងឺគោឆ្កួតគឺការព្រួយបារម្ភនេះទំនងជានៅសល់នៅឆ្នាំនេះនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។។	0
ទស្សនាភូមិស្នូមគីនលោក Gongzhong មិនស្រដៀងនឹងភូមិទីបេណាមួយនៅទីបេទេ។វាគឺជាភូមិមួយដែលមានច្រើនពីមជ្ឈមណ្ឌល Epcot ក្នុង Walt Disney ពិភពលោក។	0
កងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានឡើងកម្ទេចទីក្រុងប៉ាឡេស្ទីនចំនួន 13 នាក់របស់ប្រជាជនអ៊ីស្រាអែល: កងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានកម្ទេចផ្ទះប៉ាឡេស្ទីន 13 ក្នុងអំឡុងពេលនៃការលុកលុយមួយនៅទីក្រុងរ៉ាហ្វាឆ្នូតនៅទីក្រុងរ៉ាហ្វាសនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍និងសាក្សី Palstinian ។	0
US Edge ចេញប្រេស៊ីលសម្រាប់មាសសហរដ្ឋអាមេរិកបានផ្តួលប្រេស៊ីល 2-1 ក្នុងម៉ោងបន្ថែមក្នុងការឈ្នះការប្រកួតបាល់ទាត់អូឡាំពិករបស់ស្ត្រី។	0
អ្នកជំនាញខាងជំងឺមហារីកសុដន់ខកខានមិនបានផ្លាស់ប្តូរចំពោះស្ត្រីមួយចំនួនដែលមានជំងឺមហារីកសុដន់មិនសូវមានដុំសាច់របស់ពួកគេកើនឡើងដោយការស្កែន។	0
កំណាព្យយេម៉ែននិយាយថាលោកជាសមាជិកអាល់កៃដា Buantanam Bay ប្រទេសគុយបាប្រទេសគុយបាបានចោទប្រកាន់កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថាមេធាវីការពារក្តីរបស់មេធាវីការពារក្តីដែលបានធ្វើឱ្យស្ងប់ស្ងាត់	0
លោក Pinochet របស់តុលាការ Chile បានដកអភ័យឯកសិទ្ធិរបស់ប្រទេសឈីលីបានដកអភ័យឯកទេសរបស់ Augico Pinochet ពីសេចក្តីសម្រេចមួយដែលបានរស់រវើកនៃសត្រូវរបស់គាត់ដែលគាត់អាចនឹងទទួលបានការជំនុំជម្រះក្តីលើការរំលោភសិទ្ធិមនុស្សក្នុងអំឡុងពេលនៃការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់)	0
ជំហ៊ានចុងក្រោយរបស់ Amelie Retaced បានរកឃើញនូវជំហានចុងក្រោយនៃជំហានចុងក្រោយនៃការសម្លាប់និស្សិតបារាំងឈ្មោះ Amelie DiarGranger ។	0
ប៊ូស, លោក Kerry បានប្រាថ្នា McCain បំណងប្រាថ្នារបស់លោក ads ញូវយ៉កប្រធានបំណងប្រាថ្នារបស់លោក Johman John Maverick កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ខណៈដែលប្រធានាធិបតីបានទទួលការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រគុំតន្ត្រីពិសេសរបស់សមាជិកសភាគណបក្សសាធារណរដ្ឋហើយអ្នកតែងតាំងប្រជាធិបតេយ្យប្រជាធិបតេយ្យបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មដែលមានលក្ខណៈពិសេសរបស់ម៉ាក់ខេន ...	0
ករណីដែលមានអ្នកធ្វើតេស្តអ្នកធ្វើតេស្តអ្នកធ្វើរដ្ឋប្រហារបានបាត់ថាសាហ្គៃបានទទួលសាក្សីយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលបានលេចមុខលើការស៊ើបអង្កេតរបស់បុគ្គលអ្នកមានដែលបានកត់ត្រាការប៉ុនប៉ងដែលបានចោទប្រកាន់ហ្គីណេដ៏សំបូរបែប។	0
បោះឆ្នោតឆ្នាំ 2004 - មគ្គុទេសក៍មួយសម្រាប់បឋមសិក្សាបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់បឋមសិក្សាជាមួយបេក្ខជនរបស់ Herald -Brunds ទាំងអស់បេក្ខជនរបស់សហព័ន្ធរដ្ឋនិងការប្រណាំងក្នុងការប្រណាំងនៅថ្ងៃអង្គរវាមឱកាស។	0
ក្រុមអ្នកធរណីអ៊ីស្លាមបានហៅក្រុមហ៊ុនចេញពីអ៊ីស្លាម (AFP) នេះនឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងចំនួន 7 នាក់ដែលខ្លួនបានកាន់កាប់អស់រយៈពេលជាងមួយខែនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុន Kuwaiti របស់ពួកគេនិយាយថាវានឹងមិនដំណើរការទៀតទេនៅអ៊ីរ៉ាក់បានប្រកាសនៅអ៊ីរ៉ាក់។	0
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់លោក Sadr របស់អ៊ីរ៉ាក់ដើម្បីដាក់អាវុធ Najaf ដែលប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ (Reuters) Moqtr Moqtr កាលពីថ្ងៃសុក្រនេះបានដាក់អាវុធរបស់ពួកគេហើយចូលរួមការធ្វើធម្មយាត្រារបស់ពួកគេនៅខាងក្រៅទីសក្ការៈបូជានៅខាងក្រៅទីសក្ការៈបូជានៅខាងក្រៅទីសក្ការៈបូជានៅខាងក្រៅទីសក្ការៈបូជានៅខាងក្រៅទីសក្ការៈបូជានៅខាងក្រៅទីសក្ការៈបូជា។	0
ក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះតៃវ៉ាន់ជីកសាកសពចំនួន 7 នាក់បានកប់សាកសពចំនួន 7 នាក់ចេញពីភក់និងថ្មនៅក្នុងភូមិភ្នំមួយដែលរងការបាក់ដីដែលបង្កឡើងដោយព្យុះទីហ្វុងអាន់ឌ័រប៉ុន្តែនៅតែត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលនៅឡើយ។ថ្ងៃសុក្រ។	0
កងទ័ពនៅតំបន់ហ្គាហ្សាបានបិទផ្លូវហ្គាហ្សាបន្ទាប់ពីរ៉ុកកែតបានបណ្តេញចេញនៅលើភ្នំនៅក្រុងហ្គាហ្សាកាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់ពីបានបាញ់ទៅលើជំរុំជនភៀសខ្លួននៅតាមព្រំដែនអេហ្ស៊ីបបានធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរកាន់តែមានភាពចលាចលកាន់តែខ្លាំងឡើងបន្ទាប់ពីអ៊ីស្រាអែលលេខ 3ការដកខ្លួនចេញបានប្រកាសពីការទាញយកផែនការសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ	0
កំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកធ្លាក់ចុះដល់កំណើនសេដ្ឋកិច្ចអាមេរិកប្រចាំឆ្នាំ 2,8 បានធ្លាក់ចុះដល់ 2,8 នៅក្នុងត្រីមាសទី 2 ឆ្នាំ 2004 ដែលការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះពីការប៉ាន់ស្មានរយៈពេល 3 កាលពីមួយខែមុន។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាសំណល់ជាតិផ្ទុះបានរកឃើញនៅក្នុងយន្តហោះប្រទេសរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ីមួយដែលបានធ្លាក់ស្ទើរតែក្នុងពេលដំណាលគ្នាត្រូវបានទម្លាក់ចោលដោយអំពើស្រឡាំងផ្ទុះក្នុងបំណែកនៃយន្តហោះ។គេហទំព័រដែលភ្ជាប់ទៅនឹងពួកសកម្មប្រយុទ្ធឥស្លាមបានអះអាងថាសកម្មភាពនេះបានជាប់ទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមបំបែកក្រុមបំបែកខ្លួន។	0
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់អំពីឃឺរី?ប្រសិនបើលោក John Kryard បាននិយាយថាវាជា Bush ដែលយើងមិនអាចឈរជើងបានទេថាតើបេក្ខជនប្រធានាធិបតីចនឃែរីគឺជាមនុស្សកំសាកឬមេដឹកនាំក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមវៀតណាមប្រហែលជាកំពុងកើនឡើងនៅតាមដងផ្លូវរបស់ប្រជាជនហាណូយសង្ឃឹមថានឹងមានសង្ឃឹមលទ្ធផលមួយមកពីការបោះឆ្នោតរបស់អាមេរិក - ការចាកចេញរបស់ចចដបុលយូប៊ូស។	0
យ៉ាងហោចណាស់មានសាកសព 25 នៅ Sadr # 39 តុលាការសាសនា Najaf: យ៉ាងហោចណាស់មានសាកសពដែលបានជ្រើសរើសដោយក្រុមឧទ្ទាម Moqtada Sadr នៅ Najaf City។	0
នេប៉ាល់ច្រានចោលលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីនេប៉ាល់នេប៉ាល់បានច្រានចោលការផ្តល់ជូនរបស់អ។ ស។ ប។ប៉ុន្តែ Sher Bahadur Deuba មិនបានច្រានចោលតួនាទីដែលបានពង្រីកសម្រាប់ប្រទេសឥណ្ឌាដើម្បីដោះស្រាយជំលោះនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រហិម៉ាឡែលទេ។	0
ក្រុមហ៊ុនឧបករណ៍ប្រើប្រាស់របស់ជប៉ុន IPO ក្នុងខែតុលា APការចុះបញ្ជីស្តុកក្នុងរយៈពេល 6 ឆ្នាំ។	0
ការសំរេចចិត្តរបស់លោក Paisley ចំពោះការរំសាយរាគរូសដែលបានរង់ចាំការរង់ចាំនៅភាគខាងជើង # 39;	0
ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន Internea បាននិយាយថារបាយការណ៍: ការផ្ទុះបានសម្លាប់ 2 នៅជិត Chechyna (AP) AP នៅតំបន់ Dagya ដែលនៅជាប់នឹង Chechnya កាលពីថ្ងៃសុក្រហើយរបាយការណ៍ដំបូងបានបង្ហាញថាមានមនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។	0
ប្រទេសអាហ្សង់ទីនបានវាយឈ្នះក្រុមបាល់បោះបុរសរបស់បុរសអាហ្សង់ទីនបានវាយឈ្នះក្រុមរបស់សមាគមបាល់បោះជាតិផ្កាយ 89-81 នៅទីនេះកាលពីថ្ងៃសុក្រនៅក្នុងការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកដែលបានដកហូតជើងឯកចំនួនបីដង។	0
GOP ជំរុញឱ្យ Bush ប្រែក្លាយការយកចិត្តទុកដាក់ពីប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ដ្រាយវ៍ឃោសីឡើងវិញរបស់លោក។អ្នកខ្លះអះអាងថាគណបក្សគួរតែធ្វើឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាស GOP-Mu បានលើកំណត់ត្រាប្រយុទ្ធរបស់លោក Jourry របស់ចូរីរីក្នុងប្រទេសវៀតណាម។	0
FBI សង្ស័យថាអ៊ីស្រាអែលមានចារកម្មនៅមន្ទីរបញ្ចកោណ - CBS News Wassington (Rebers) មានចារកម្មអ៊ីស្រាអែលនៅឯមន្ទីរបញ្ចកោណខ្ពស់បំផុត។	0
ប្រទេសស៊ូដង់នៅតែចាប់ផ្តើមដំណើរការនៅអង់គ្លេសបានព្រមានប្រទេសស៊ូដង់ថាវានៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដើម្បីបំពេញនូវអ្វីដែលអង្គការសហប្រជាជាតិបានពិពណ៌នាថាជាវិបត្តិមនុស្សធម៌ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពិភពលោក។	0
ខ្សែភាពយន្តរឿងល្ខោននយោបាយលីបង់លេងយ៉ាងម៉េចថាវិកលចរ៉ាស៊ីរីដែលមានវត្តអ៊ីធ្យូសហើយតួសភាពគឺលីបង់។ប៉ុន្តែទស្សនិកជនដឹងថាល្ខោននៅជុំវិញជម្រើសរបស់ប្រធានប្រទេសកំពុងត្រូវបានផលិតនៅលីបង់ដែលមានអំណាចប្រទេសដែលមានអំណាចប្រទេសស៊ីរី។	0
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតយេម៉ែនបានទទួលមរណភាពរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិបានទទួលមរណភាព AP-Aspultah Saleh Al-Ashtal បានទទួលមរណភាពនៅទីក្រុងញូវយ៉កកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់ពីមានជំងឺបានជាយូរមកហើយនៅប្រទេសយេម៉ែនថ្ងៃសុក្រ។គាត់មានអាយុ 66 ឆ្នាំ។	0
លោកចនលោកចន Howard បានធ្វើឱ្យមានសម្ពាធលើ "កុមារនៅលើទូកដែលបានដាក់សម្ពាធលើនាយករដ្ឋមន្រ្តីអូស្រ្តាលី (AFP) បានធ្វើឱ្យមានបញ្ហារបស់គាត់បន្ទាប់ពីមានអ្នកប្រកាន់យកផ្លូវការ" អះអាងថាបានអះអាងអំពីអ្វីដែលលោកបានដឹងអំពីការជួយសង្គ្រោះទូកដែលមានភាពចម្រូងចម្រាសរបស់អ្នកធ្វើដំណើរលើទូក។	0
ការធ្វើឱ្យមានភាពជាក់ស្តែង Shaukat Aziz: អ្នកកែទម្រង់សេដ្ឋកិច្ច - លោក Shaukat Aziz នាយករដ្ឋប៉ាគីស្ថាន # 39; សម្តេចនាយករដ្ឋមន្រ្តីទី 23	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាប្រទេសអ៊ីរីយ៉ាបាននិរទេសដោយលីប៊ីប្លន់យកយន្តហោះរបស់ប្រទេសលីប៊ីមួយភាគស៊ូ។	0
លោក Jeemen ជាប់ពន្ធនាគារ 5 លើក្រុមហ៊ុន Limburg ប្រេសិតឃោសកូនរបស់យេ jaedi បានដាក់ទណ្ឌកម្មចំនួន 5 ឆ្នាំសម្រាប់ការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់ក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធរបស់អាមេរិកដែលបានផ្តួលរំលំចំពោះឯកអគ្គរដ្ឋទូតសហរដ្ឋអាមេរិកប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់ប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់ប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់ប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់ប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់ប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់ប្រចាំនៅរដ្ឋអារ៉ាប់នៅរដ្ឋអារ៉ាប់។	0
ការប្រឈមមុខនឹងការចាប់ខ្លួនលោក Uma Bharti បានលាឈប់ពីលោក Madhya Pradesh ប្រធានរដ្ឋមន្រ្តី Madhya Pradesy ត្រូវបានបង្ខំឱ្យអស់រយៈពេល 4 ថ្ងៃនៃរឿងនយោបាយដែលបានវិលត្រឡប់មកកាន់ពិធីជប់លៀង Bharatiya Janata ។	0
យេម៉ែនបានកាត់ទោសសកម្មប្រយុទ្ធយេម៉ែនចំនួន 15 នាក់លើភេរវកម្មមួយនៅប្រទេសយេម៉ែនបានកាត់ទោសបុរសម្នាក់ក្នុងប្រទេសយេម៉ែន	0
Shaukat Aziz ទទួលបានការបោះឆ្នោតពីទំនុកចិត្តអ៊ីស្លាមសាដៈអ្នកដែលបានជាប់ឆ្នោតថ្មីត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកជំនួយការហិរញ្ញវត្ថុនាយករដ្ឋមន្រ្តី Shaukat Aziz បានទទួលការបោះឆ្នោតដែលមានទំនុកចិត្តបង្កើតបានជារដ្ឋសភា។	0
ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មានផ្លូវការផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុនរថយន្តដឹកទំនិញរថយន្តដឹកទំនិញរថយន្តនិងឡានដឹកទំនិញបានផ្ទុះឡើងយ៉ាងតិច 24 គ្រឿង។	0
ក្រុមឧទ្ទាមស៊ូដង់រញ្ជួយជាមួយរដ្ឋាភិបាលជុំវិញការរំលោភបំពានដោយសន្មតក្នុងការវាយប្រហាររបស់រដ្ឋាភិបាលទៅលើជនស៊ីវិលនៅខេត្ត Darfur ដែលហែកហួរដោយសង្គ្រាម។	0
នៅអ៊ីរ៉ាក់ខាងលិចប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់អ្នកកាន់សាសនាគ្រឹះស្ថាននៅឈូងសមុទ្រ។	0
al-sadr # alities ប្រទេសកងកម្លាំងនៅទីក្រុងបាកដាដអាមេរិកនិងក្រុមកងពលស្រុក Su.Trita បានប្រយុទ្ធកាលពីថ្ងៃសៅរ៍សូម្បីតែបទឈប់បាញ់គ្នារវាងកងទ័ពអាមេរិក - អ៊ីរ៉ាក់និងកងជីវពលនៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ណាហាហាបានប្រារព្ធធ្វើនៅថ្ងៃទីពីរ។	0
សហរដ្ឋអាមេរិកផ្អាកការហោះហើរឧទ្ធម្ភាគចក្របន្ទាប់ពីធ្លាក់ឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ជប៉ុន (AFP បានព្យួរឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ឧទ្ធម្ភាគចក្រប្រភេទ CH-53D នៅប្រទេសជប៉ុនដោយអោនទៅលើការតវ៉ាជុំវិញការធ្លាក់នៅបរិវេណសាកលវិទ្យាល័យអូគីណាវ៉ា។	0
ព្យុះសង្ឃរកបានចេញសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Gaston Off S.C. កូឡុំបៀ, រថភ្លើងខាងត្បូងមួយដែលបានព្យាករថាព្យុះតំបន់ត្រូពិក Gaston នឹងធ្វើឱ្យមានការចុះចតនៅក្បែរ Charleston នៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យនៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យ ...	0
លោកឃឺរីនិយាយថាគាត់កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រយុទ្ធគ្នារបស់លោកចនឃែរីបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសៅរ៍ថាគាត់កំពុងមានអារម្មណ៍ថាមានរយៈពេល 2 ខែដើម្បីទៅប្រធានាធិបតីនៅពេលដែលសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់គាត់បានការពារគាត់ពីភាពវង្វេងស្មារតីរបស់គាត់នៅប្រទេសវៀតណាម។	0
ទាហានប្រឈមនឹងការស្លាប់បន្ទាប់ពីបដិសេធមិនទម្លាក់គ្រាប់បែកបុរសប្រដាប់ប៊ីយប្រដាប់អាវុធចំនួនប៉ារ៉ាម៉ែត្រក្នុងឯកសណ្ឋានខៀវការពារជណ្តើរដែកដែលនាំឱ្យមានតុលាការស៊ូដង់។ក្នុងចំណោមប្រជាជនដែលបានម៉ាសនៅខាងក្រោមមានតែអ្នកដែលមើលទៅផ្លូវការហើយស្រែកខ្លាំង ៗ	0
អ។ ស។ បការបញ្ចប់បេសកកម្មនៅប្រទេសរបស់ប្រទេសស៊ូដង់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅលើជំរុំរបស់ប្រទេសស៊ូដង់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅលើជំរុំរបស់ប្រទេសស៊ូដង់ (AP) ប្រទេសស៊ូដង់ (AP) - តំបន់ដែលមានអំពើហឹង្សានៅប្រទេសស៊ូដង់ប៉ុន្តែបានចាកចេញពីអ្នកភូមិនៅតែប្រឈមនឹងការវាយប្រហារនិងការរំលោភបំពាននៅពេលចាកចេញពីជំរុំក្រុមអង្គការសហប្រជាជាតិបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសៅរ៍ដោយរៀបចំបេសកកម្មមួយដែលអាចកំណត់ថាតើប្រទេសស៊ូដង់បានរងការដាក់ទណ្ឌកម្មអន្តរជាតិដែរឬទេ។	0
នាយករដ្ឋមន្ត្រីប៉ាគីស្ថានបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើសគណបក្ស Pariation Priment Phurment Paukat Aziz កាលពីថ្ងៃសៅរ៍សភាជាន់ខ្ពស់របស់សភាដែលមានអំណាចដែលមានអនុភាពនៅក្រោមប្រទេសលេខ 39 ។	0
ខេត្តប៉ាគីស្ថានផ្តោតលើការអធិស្ឋានការទប់ស្កាត់អនុប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងម្ចាស់រោងភាពយន្តនិងម្ចាស់ហាងយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការបង្ហាញប័ណ្ណប្រកាសដែលមានស្ត្រីនៅភាគខាងជើងប៉ាគីស្ថាន Peshawar ។	0
ថ្ងៃអាទិត្យ: ការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវរវាងកងកម្លាំងអាមេរិកនិងក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធ Shiite & Lt; B & GT; ... & Lt; /;; /;;ថ្ងៃអង្គារ: ការបះបោររបស់ Shiite ហាក់ដូចជាកំពុងចុះខ្សោយនៅពេលដែលកងកម្លាំងអ៊ីរ៉ាក់បានផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងចម្ងាយ 200 យ៉ាន់នៃទីសក្ការៈបូជាអ៊ីម៉ាម៉ាអាលី។ថ្ងៃពុធ: អ៊ីរ៉ាក់បស្វែង Top Slich បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយគំនិតផ្តួចផ្តើមសន្តិភាពដែលទាមទារឱ្យបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធគ្នានៅ Najaf ។	0
ភេរវកម្មគឺស្ថិតនៅក្រោមរ៉ាដានៅប្រទេសរុស្ស៊ីវាបានចំណាយពេល 2 ថ្ងៃសម្រាប់រុស្សីសន្តិសុខរបស់រុស្ស៊ីដើម្បីប្រកាសនូវអ្វីដែលស្ទើរតែមិនធ្លាប់មានក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដឹកអ្នកដំណើរក្នុងស្រុកក្នុងពេលដំណាលគ្នា	0
នាយករដ្ឋមន្ត្រីអូស្ត្រាលីបានអំពាវនាវឱ្យមានការបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃទី 9 ខែតុលាចនហ៊ានកាលពីថ្ងៃអាទិត្យបានប្រកាសថាការបោះឆ្នោតសហព័ន្ធបន្ទាប់នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី 9 ខែតុលាដែលអ្នកបោះឆ្នោតនឹងសម្រេចចិត្ត	0
CHECANE បោះឆ្នោតឱ្យមេដឹកនាំថ្មី "បំផ្ទុះគ្រាប់បែក" សម្លាប់ខ្លួនដែលបានបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃអាទិត្យសម្រាប់ប្រធានាធិបតីថ្មីមួយក្នុងការបោះឆ្នោតមន្រ្តីប៉ូលីសដែលគាំទ្រដោយទីក្រុងមូស្គូដែលបានកំណត់ឱ្យឈ្នះការបះបោរនៅតំបន់ច្របូកច្របល់។	0
អង្គហេតុចំនួន 5 អំពីប្រទេសបារាំងលេខ 39 គូលោកមូស្លីម HostScarf បានហាមឃាត់ច្បាប់នេះបានអនុម័តច្បាប់នៅខែមីនាដើម្បីហាមឃាត់ការសម្រង់កញ្ជ្រោងនិពន្ធនិមិត្តសញ្ញាដែលមានភាពច្របូកច្រចិត្ត។នៃជំនឿពីប្រព័ន្ធសាលារដ្ឋរបស់ខ្លួន។គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការអនុវត្តច្បាប់ដែលបានកំណត់ក្បាលមូស្លីមមូស្លីមលលាដ៍ក្បាលជ្វីហ្វនិងធំ	0
មន្ត្រីប្រេងជាន់ខ្ពស់ម្នាក់បាននិយាយថា Sabote Townur បានបំផ្ទុះបំពង់ប្រេងនៅអ៊ីរ៉ាក់បានបក់បោកបំពង់បង្ហូរប្រេងមួយនៅភាគខាងត្បូងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យក្នុងការវាយប្រហារចុងក្រោយបង្អស់ដែលផ្តោតលើឧស្សាហកម្មប្រេងដ៏សំខាន់របស់ប្រទេសនេះ។	0
បោះឆ្នោតនៅជិតប្រទេសអារ៉ាប់ស៊ីសាអូឌីតជូឌីអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីតបានតស៊ូប្រឆាំងនឹងជ្រុលនិយមនៅខាងក្រៅនិងក្រៅប្រទេសដែលបានផលិតអ្នកវាយប្រហារភាគច្រើននៅថ្ងៃទី 11 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2001 មេដឹកនាំរបស់អាណាចក្រវាលខ្សាច់កំពុងដំណើរការមុខច្រើនដើម្បីធ្វើទំនើបកម្មនិងសម្របសម្រួលប្រទេសរបស់ពួកគេ។	0
ក្រុមបារាំងសាលារៀន។	0
ប្រេងដែលកំពប់ឧស្ម័នឆាបឆេះក្នុងតំបន់វាលស្មៅរាមខាងត្បូងរបស់អ៊ីរ៉ាក់អ៊ីរ៉ាក់ (រ៉យទ័របានកំពប់ក្នុងអំឡុងការវាយប្រហារដោយអាវុធនៅភាគខាងត្បូងរបស់អ៊ីរ៉ាក់បានឆាបឆេះកាលពីថ្ងៃអាទិត្យហើយអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអណ្តាតភ្លើង។	0
ខន។ បុរសអាយុ 70 ឆ្នាំទៅចាស់ជាងគេដើម្បីហែលឆានែលឡុងដុន - អ្នកបើកយន្តហោះ Connecticut បានក្លាយជាមនុស្សចាស់ជាងគេក្នុងការហែលទឹកប៉ុស្តិ៍អង់គ្លេស។លោកចច Brunstad អាយុ 70 ឆ្នាំបានចាកចេញពីប្រទេសអង់គ្លេសព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ឆ្ពោះទៅកាន់ឆ្នេរបារាំង ...	0
ព្យុះត្រូពិកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្នេរសមុទ្រ S.C ។	0
លោកប៉ាគីស្ថានមិនមែនសម្រាប់អ្នកនាំពាក្យការិយាល័យបរទេសប៉ាគីស្ថានបានមានប្រសាសន៍ថាប្រជាជនអ៊ីស្លាម៉ាបាដមិនបានអនុគ្រោះដល់ការប្រណាំងអាវុធដែលបានបើកចំហនៅអាស៊ីខាងត្បូងទេ។	0
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានបុក NYC THETHS;លោក Cheney បានមកដល់ញូវយ៉ក - បាតុកររាប់ម៉ឺននាក់បានដើរកាត់សួន Madison Square នៃអនុសញ្ញាជាតិរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋកាលពីថ្ងៃអាទិត្យនិងដឹកបដាប្រឆាំងនឹងលោកប្រធានាធិបតី Bush សម្រាប់អាណត្តិទី 2 ។នៅមុនថ្ងៃអនុសញ្ញានេះបាតុករបានប្រញាប់ប្រញាល់ផ្លូវពីចិញ្ចើមផ្លូវទៅចិញ្ចើមផ្លូវសម្រាប់ 20 ប្លុកនៅពេលពួកគេបានសងសឹកយឺត ៗ ...	0
កិច្ចចរចាសន្តិភាពស៊ូដង់បន្តកិច្ចចរចាសន្តិភាពរវាងក្រុមឧទ្ទាម Darfur និងរដ្ឋាភិបាលស៊ូដង់បានចាប់ផ្តើមឡើងវិញបន្ទាប់ពីក្រុមឧទ្ទាមរបស់ក្រុមឧទ្ទាមដែលបានចោទប្រកាន់ថាបានរំលោភបទឈប់បាញ់គ្នាដោយបានសម្លាប់ជនស៊ីវិល 75 នាក់នៅក្នុងភូមិចំនួន 6 នៅក្នុងភូមិ 60 នាក់។	0
Dyke បើកដំណើរការ WMD អតីតប្រធានធនាគារ BBC Greg Dyepke បានបើកជួរដេកលើលោក Tony Blair # 39;Dyke ត្រូវបានបង្ខំឱ្យលាឈប់ពីតំណែងរបស់គាត់រួមជាមួយអតីតប្រធានប៊ីប៊ីស៊ី Gavyn Davies កាលពីខែមករាមុនបន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់	0
សាធារណរដ្ឋដែលសាធារណរដ្ឋបានអញ្ជើញក្រុមហ៊ុន Bush (AP) មួយក្រុមនៃក្រុមសាធារណរដ្ឋដែលបានហៅឱ្យមានឈ្មោះថាប្រធានាធិបតី Bush និងគណបក្សសាធារណរដ្ឋឱ្យ "ត្រលប់មកការបញ្ជ្រាបវិញ" នៅមុនអនុសញ្ញាជាតិនៃគណបក្សសាធារណរដ្ឋ។	0
នាយករដ្ឋមន្រ្តីសាទរការបើកដំណើរការដោយជោគជ័យរបស់លោក Agni II New Sulmohan Singh កាលពីថ្ងៃអាទិត្យបានអបអរសាទរអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនិងវិស្វករសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមមីស៊ីល Agni II ដែលទទួលបានជោគជ័យ។	0
មនុស្ស 7 នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុងកាប៊ុលយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្ស 7 នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះគ្រាប់បែកមួយនៅកណ្តាលទីក្រុងកាប៊ុលនៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានកាលពីចុងសប្តាហ៍កាលពីចុងសប្តាហ៍។	0
Gi # 39; អេសកំពុងពិភាក្សាជាមួយក្រុមឧទ្ទាមរបស់ SDR នៅទីក្រុងបាកដាដយោធាអាមេរិកបានជួបប្រជុំប្រហាររយៈពេល 5 ម៉ោងនៅថ្ងៃអាទិត្យដែលមានអ្នកតំណាងបះបោរ	0
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីប៉ាគីស្ថានថ្មីអាចនឹងស្បថនៅថ្ងៃនេះអ៊ីស្លាម៉ាបាដថា: គណៈរដ្ឋមន្រ្តីថ្មីមួយនៅប្រទេសប៉ាគីស្ថានទំនងជានឹងត្រូវបានស្បថនៅរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ Shaukat Aziz បានធ្វើឱ្យប្រទេសនេះមានរដ្ឋមន្រ្តីលេខ 39 ។	0
ភ្នាក់ងារចេស្ដារបស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីចនធ្វើឱ្យគណបក្សប្រឆាំងអូស្ត្រាលីបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យគណបក្សប្រឆាំងរបស់អូស្ត្រាលីធ្លាក់ចុះនៅលើការបោះឆ្នោតរបស់អូស្ត្រាលីជិតនឹងការហៅ។	0
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ: Agni-Ii បានបាញ់កាំជ្រួច New Delhi: Queas One ដើម្បីអភិវឌ្ឍការការពារមីស៊ីលដ៏រឹងមាំមួយដែលបានបោះជំហានទៅមុខនៅថ្ងៃនេះនៅពេលដែលបានបាញ់មីស៊ីល Agni-II ដោយជោគជ័យដែលអាចគ្របដណ្តប់លើគោលដៅនៅឆ្នាំ 2000-500 ដោយជោគជ័យ។kms- ជួរ, ពីជួរតេស្តរួម (ITR) នៅ	0
AFPRY ក្រុមហ៊ុន Nigerian Nigerian បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសរបស់ប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ាបានចេញដំណើរទៅកាន់ប្រទេសរបស់ប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ា (ក្រុមហ៊ុន Nigerian) ដែលជាក្រុមហ៊ុនដ៏ខ្លាំងពូកែរបស់ប្រទេសស៊ូដង់ដែលហែកហួរដោយសង្គ្រាមរបស់ដាហ្វួរដើម្បីចូលរួមក្នុងកងកម្លាំងសហព័ន្ធអាហ្វ្រិកការពារអ្នកឃ្លាំមើលបទឈប់បាញ់។	0
Carning Clobds Gladds ទំនងជាកំពូលភ្នំដែលកំពុងកត់សំគាល់របស់ភ្នំដែលបានចូលមកថ្ងៃចុងក្រោយប៉ូលីសបាននិយាយថាពួកគេពេញចិត្តនឹងរបៀបដែលវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ប្រជាជនប្រមាណ 250.000 នាក់បានធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវកាលពីថ្ងៃអាទិត្យច្រើនជាងទ្វេដងនៅថ្ងៃដំបូងកាលពីឆ្នាំមុនដើម្បីអបអរ 40 ឆ្នាំនៃព្រឹត្តិការណ៍នៅទីក្រុង West London ។	0
ព្យុះទីហ្វុងកៅអីសម្លាប់មនុស្ស 4 នាក់នៅប្រទេសជប៉ុនដែលមានអំណាចដ៏មានឥទ្ធិពលបួននៅជប៉ុនយ៉ាងតិច 4 នាក់ដែលបោសសំអាតមនុស្សយ៉ាងតិច 4 នាក់ចំពោះការស្លាប់របស់ពួកគេនិងរងរបួសជាង 30 នាក់ព្រោះវាបានផ្តួលថាមពលដល់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។	0
ប្រទេសវៀតណាមបង្ហាញពីឯករាជ្យភាពជាមួយនឹងការលើកលែងទោសសម្រាប់អ្នកទោសហាណូយ (រ៉យទ័រ) ដែលមានអ្នកទោសចំនួន 10 នាក់ដែលខ្លួនបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់អន្ដរជាតិដែលជាផ្នែកមួយនៃការលើកលែងទោសបែបបុរាណនៅថ្ងៃទី 2 ខែកញ្ញា។	0
លោក Sadr Aids បានប្រាប់ពីកងជីវពលអ៊ីរ៉ាក់ឱ្យបញ្ឈប់ការបាញ់កាំភ្លើង -TV ដែលជាអ្នកដឹកនាំរបស់កងទ័ព Muqtada Al-Sadr កាលពីថ្ងៃច័ន្ទក្នុងការត្រៀមពន្លត់អគ្គីភ័យនៅទូទាំងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានរៀបចំផែនការប្រកាសផែនការសម្រាប់កម្មវិធីនយោបាយធំមួយ។	0
ក្រុមអ្នកការទូតអ៊ីស្រាអែលនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនបានជួបពិភាក្សាការងារជាមួយក្រុមហ៊ុន FBI The Prentagon ដែលត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយការសង្ស័យរបស់ FBI ដោយមានការសង្ស័យថាគាត់បានអនុម័តព័ត៌មានចំរុះទៅប្រទេសអ៊ីស្រាអែល។	0
លោក Al-Sadr អំពាវនាវឱ្យកងជីវពលបញ្ឈប់ទីក្រុងបាកដាដប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានអំពាវនាវឱ្យអ្នកដើរតាមលោក Muqtada al-Sadr បានអំពាវនាវឱ្យមានការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកម្លាំងរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកនិងអ៊ីរ៉ាក់ហើយគ្រោងនឹងចូលរួមក្នុងដំណើរការនយោបាយនៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខគឺអាល់ -លោក Sadr Aide បាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ ...	0
លោក Gop Sharpens ការវាយលុកនៅពេលដែលអនុសញ្ញាបើកញូវយ៉ក (AP) ។ព្រៃក្នុងនាមជាមេដឹកនាំសង្គ្រាមដ៏ខ្លាំងមួយ។	0
មនុស្ស 11 នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រាប់បែកក្នុងរថយន្តមួយក្នុងទីក្រុងកាប៊ុលកាប៊ុល។	0
មេដឹកនាំឆេចថ្មីបង្ហាញពីសន្តិភាព។	0
អាហ្រ្វិកធ្វើឱ្យមានភាពស្វាហាប់នៅលើរដ្ឋប្រហារការចាប់ខ្លួនកូនប្រុសរបស់ Margaret Thatcher កាលពីសប្តាហ៍មុនគឺជាឧទាហរណ៍ចុងក្រោយនៃការបង្ក្រាបលើការផ្តួលរំលំ។	0
ឧត្តមសេនីយ៍អាចបង់ថ្លៃសម្រាប់ការរំលោភបំពានអ៊ីរ៉ាក់នៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន - អំពើអាក្រក់របស់អ្នកទោសអាប៊ូអីម Ghaib អាចបញ្ចប់ការដឹកនាំរបស់កងទ័ពចំនួន 4 ដែលត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដោយប្រយោលចំពោះការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមិនប្រឈមនឹងការចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋឡើយ។អ្នកទាំងបួនត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការរិះគន់ផ្សេងៗគ្នា - លាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយនឹងករណីសរសើរ - ក្នុងរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតដ៏ទូលំទូលាយពីរដែលបានចេញផ្សាយកាលពីសប្តាហ៍មុន ...	0
ការនាំចេញប្រេងរបស់អ៊ីរ៉ាក់ធ្លាក់ចុះ: របាយការណ៍នៅជិតការវាយប្រហារប្រចាំថ្ងៃនៅលើបំពង់ខ្យល់និងស្ថានីយ៍បូមទឹកបានជំរុញឱ្យមានការនាំចេញប្រេងរបស់ពួកគេទៅកាន់ចំណុចទាបបំផុតក្នុងរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំ	0
ក្រសួងសុខាភិបាលអះអាងថាប្រទេសចិនទាញកងទ័ពពីក្រសួងការពារជាតិបានបញ្ជាក់កាលពីម្សិលមិញថាប្រទេសចិនបានដកកងទ័ពរបស់ខ្លួនចេញពីកោះដុងសានដែលនឹងរៀបចំការប្រកួតសង្គ្រាមប្រចាំឆ្នាំប៉ុន្តែនឹងមិនត្រូវបានគេហៅទីក្រុងប៉េកាំងបិទសមយុទ្ធដែលធ្វើត្រាប់តាម	0
ដំណោះស្រាយល្អប្រសើរសម្រាប់សម្លេងដែលមានភាពច្របូកច្របល់របស់ដានីយ៉ែលសេដេម៉ាន់លេខ 39 ។	0
ឧស្សាហកម្មសេវាកម្មជប៉ុនគួរតែទទួលបានការលក់កាន់តែច្រើនចំនួន 13.703,9 ពាន់លានយ៉េនក្នុងឆ្នាំ 2001 ។	0
Milosevic បើកករណីមេធាវីការពារក្តីរបស់គាត់ដោយចាប់ផ្តើមពាក់កណ្តាលទីពីរនៃរបស់គាត់ & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;អតីតប្រធានាធិបតីយូហ្គូស្សាឡាបានបើកការការពារក្តីយូរអង្វែងរបស់គាត់នៅតុលាការឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាមរបស់លោកយូហ្គោស្លាវីកាលពីថ្ងៃអង្គារដែលបានរៀបរាប់ពីការប្រយុទ្ធរបស់ប្រជាជនស៊ែប៊ីរបស់គាត់ថាការពារខ្លួនប្រឆាំងនឹងការបះបោរផ្ទៃខាងកានិងការវាយប្រហារពីខាងក្រៅដោយអ្នកចម្បាំងអ៊ីស្លាម។	0
រដ្ឋមន្រ្តីអង់គ្លេសនឹងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងក្នុងខែកញ្ញារដ្ឋាភិបាលអង់គ្លេសបានប្រកាសពីផែនការបញ្ជូនតំណាងការិយាល័យបរទេសកំពូលមួយទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងក្នុងខែកញ្ញា។រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងមហាផ្ទៃលោកប៊ីលរ៉ាម្លាមនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីអង់គ្លេសដំបូងគេដែលបានមកទស្សនា	0
លោក U.N. ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាន U.n. ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាន U.N និយាយថា (Reuters) Reuters - លក្ខខណ្ឌសម្រាប់ប្រទេសស៊ូដង់ 1,2 លាននាក់នៅតែបន្តវាយប្រហារដោយអំពើហឹង្សានិងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងដែលធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រើជំនួយរបស់អង្គការសង្គ្រោះ។។	0
ក្រុមហ៊ុនប្រេងរបស់ក្រុមហ៊ុនប្រេងរបស់ក្រុមហ៊ុនប្រេងអូស្ត្រាលីបានចាប់ពង្រត់នៅប្រទេសយេម៉ែន (សារព័ត៌មានកាណាដា)គ្មានការចាប់ជំរិតទេ។	0
Maddux ឈ្នះលេខ 302, Baker ឈ្នះលេខ 1000 Gregddux បានបោះជំរំ Cocago Cubs ចូលទៅក្នុងការនាំមុខក្នុងការប្រណាំងកាត Kild-Card មួយដែលបានផ្តល់ឱ្យឱ្យចងចាំ។លោក Maddux បានបោះចោលវេនចំនួន 7 សម្រាប់ការឈ្នះអាជីពចំនួន 30 លើករបស់លោក Baker ទទួលបានជ័យជំនះលើកទី 1000 ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងនិងទីក្រុងឈីកាហ្គោបានផ្តួល Montreal Expose 5-2 នៅយប់ថ្ងៃច័ន្ទ។	0
លោកពូទីនមានប្រសាសន៍ថាការធ្លាក់យន្តហោះដែលភេរវករបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រធានាធិបតីអាល់កៃដាលោកវ្លាឌីមៀពូទីនបាននិយាយថាការផ្ទុះដែលបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍បានធ្លាក់ចុះនៅប្រទេសរុស្ស៊ីកាលពីមួយសប្តាហ៍មុននេះគឺជាការងាររបស់បណ្តាញភេរវករ Al-Qaeda ។	0
ខ្យល់ព្យុះបារាំងនៅជិតកោះនានាដែលមានខ្យល់ព្យុះភាគ nort សានដែលមានខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃអង្គារមុនពេលព្យុះបន្តឆ្ពោះទៅរកបាហាម៉ានិងអាគ្នេយ៍សហរដ្ឋអាមេរិក។	0
ស្ថានភាព Darfur ដែលធ្វើឱ្យក្រុមឧទ្ទាមកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរព្យាយាមធ្វើឱ្យឆ្ពោះទៅរកកិច្ចចរចាក្នុងគោលបំណងបន្ធូរបន្ថយជម្លោះនៅតំបន់ដាហ្វួរ។ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើប្រទេសស៊ូដង់ដោយនិយាយថាទីក្រុងមូស្គូប្រឆាំងប្រឆាំងនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។	0
ការភ្ញាក់ផ្អើលការភ្ញាក់ផ្អើលការធ្វើឱ្យមានការខកចិត្តយ៉ាងធ្វើបាបការធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខបានសម្តែងការមិនជឿទុកចិត្តនិងការមិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីការស្លាប់របស់ម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងនេប៉ាល់ 12 នាក់នៅអ៊ីរ៉ាក់។ប្រទេសនេប៉ាល់ # 39 ឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ក្រុមហ៊ុន Somata លោក Somanaanda Suman	0
Gaddafi នឹងផ្តល់សំណងដល់ជនជាតិជ្វីហ្វលីប៊ីសម្រាប់ផ្ទះដែលបានបាត់បង់ (រ៉យទ័រ) Reuters - លោកស្រី Mamamamar Gaddafi បានទៅជាមេដឹកនាំអារ៉ាប់របស់គាត់ក្នុងការសន្យាថាបានប្តេជ្ញាចិត្តសម្រាប់ផ្ទះរបស់ពួកគេភាពតានតឹងខាងសាសនា។	0
Moscow Rail Station Evacuated on Bomb Threat, Interfax Says Moscow police are conducting a partial evacuation at the Kursk railway station in central Moscow as they search for explosives after receiving an anonymous phone call from a man threatening	0
ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានរត់គេចពីការប៉ុនប៉ងរបស់ក្រុមអ្នកបាញ់សម្លាប់នៅថ្ងៃពុធរបស់អភិបាលក្រុងអ៊ីរ៉ាក់ដែលជាសមាជិកម្នាក់ដែលបានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតពីរនាក់របស់គាត់ឈ្មោះ Chalabi បាននិយាយថា។	0
ខ្មាន់កាំភ្លើងអាប់អួធំរបស់ Chalabi # 39; មហាក្សត្រីរងរបួស 2 ក្រុមខ្មាន់កាំភ្លើង - ខ្មាន់កាំភ្លើងបានធ្វើឱ្យលោកស្រី Ahmed Chalabi បានធ្វើឱ្យអង្គរក្សរបស់លោក Ahmed ម្នាក់បានរងរបួស 2 នាក់។	0
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាតបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ 10 នាក់នៅទីក្រុងមូស្គូមូស្គូមូស្គូដែលបានបក់បោកយ៉ាងខ្លាំងនៅខាងក្រៅទីក្រុងមូស្គូដែលរវល់នៅយប់ម្សិលមិញនិងរងរបួសជាង 50 ក្នុងការវាយប្រហារភេរវករលើកទី 2 ដែលបានវាយប្រហារប្រទេសរុស្ស៊ីក្នុងមួយសប្តាហ៍។	0
អ្នកទេសចរទីក្រុងប៉ារីសស្វែងរកគន្លឹះនៃ 'ដាវីនវីកូដ "(រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវទៅរក \ Mona Lisa ។អ្នកទេសចរទៅសារមន្ទីរ Louvre នៅទីក្រុងប៉ារីសដែលជាការគូរគំនូរដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ពិភពលោកបានចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ \ អំពីប្រលោមលោកដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់ដាន់ប្រោន "។ "	0
អ៊ីស្រាអែលត្រាបិទនៅហ្គាហ្សាវាយកងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានបោះត្រាបិទតំបន់ហ្គាហ្សាឆ្នូតនៅថ្ងៃពុធដោយបិទការឆ្លងកាត់ erez និងតំបន់ឧស្សាហកម្មហើយរារាំងប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីនមិនឱ្យចាកចេញ។	0
Milosevic មានការភ្ញាក់ផ្អើល: មិនមានការអបអរសាទរ Marobodan Milosevic # 39; ថ្ងៃដែលអតីតមេដឹកនាំស៊ែប៊ីដែលនឹងមានរឿងល្ខោនរបស់គាត់ក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីរបស់គាត់	0
ការរត់គេចពីរដ្ឋ North ស្វែងរកជម្រកនៅសាលានៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅទីក្រុងប៉េកាំងកាលពីព្រឹកថ្ងៃពុធនេះដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិជ្រកកោននៅប្រទេសចិន។	0
អ្នកកាសែតម៉ិកស៊ិកបានសម្លាប់អ្នកកាសែតដ៏លេចធ្លោរបស់ម៉ិកស៊ិកដែលគេស្គាល់ថារបាយការណ៍របស់លោកស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំឡើងត្រូវបានសម្លាប់នៅតាមព្រំដែនសហរដ្ឋអាមេរិក។	0
អនុសញ្ញាគណបក្សសាធារណរដ្ឋបានធ្វើឱ្យមានការតវ៉ាឥតឈប់ឈរ (រ៉យទ័រ) (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ប្រជាជនប្រមាណប្រាំពាន់នាក់បានធ្វើបាតុកម្មខ្ពស់ 3 លាននាក់នៅក្នុងទីក្រុង Manhattan បានធ្វើឱ្យមានការរំខានដល់កិច្ចប្រជុំរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋនៅថ្ងៃទី 3 នៃអនុសញ្ញារបស់គណបក្សដើម្បីតែងតាំងប្រធានាធិបតីទៅអាណត្តិទី 2 នៅការិយាល័យ។	0
តុលាការទីក្រុងឡាអេបានដាក់កម្រិតលើមេធាវីការពារក្តីលើក្រុមចៅក្រមហិណ្ឌូនៅសាលាក្តីខ្មែរក្រហមនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានធ្វើឱ្យក្រុមមេធាវីការពារក្តីបានធ្វើឱ្យអតីតអនុភាពរបស់លោកយូហ្គូស្កាវឺរដើម្បីចៀសវាងការពន្យារពេលថែមសំពាធសង្គ្រាមសង្គ្រាមរបស់លោក។	0
តុលាការដាក់មេធាវីលើក្រុម Milosevic របស់សាលាក្តីរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិនៅទីក្រុងឡាអេបាននិយាយថាខ្លួននឹងដាក់មេធាវីការពារក្តីរបស់មេដឹកនាំ Handoslav Mirosevic មេដឹកនាំរបស់លោក Yugoslav ។	0
នៅពេលដែលឆ្នាំសិក្សារបស់ប្រទេសបារាំងការធ្វើតេស្តិ៍វិបត្តិរបស់អ៊ីរ៉ាក់ប្រធានសាលីក្រូបានគីមីប្រាសាទ - ទ្វារសាលារៀនបើកសម្រាប់កុមារបារាំងចំនួន 12 លាននាក់នៅថ្ងៃនេះប៉ុន្តែមានភាគហ៊ុននៅឆ្នាំនេះថាឆ្នាំនេះជូរចូលរៀននៅឆ្នាំនេះ។	0
ប្រជាជាតិចំនួន 12 គ្រឿងបានយល់ស្របនឹងផែនការប្រយុទ្ធរបស់កណ្តូងដាការ៉ែនភេហ្គាល់និងកុមារបានធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវក្នុងរាជធានីរបស់សេណេហ្គាល់កាលពីម្សិលមិញដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វកណ្តូបខណៈដែលប្រទេសអាហ្វ្រិកខាងលិចបានព្រមព្រៀងគ្នានៅលើផែនការប្រយុទ្ធ។	0
កងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានវាយឆ្មក់កាំជ្រួចជំរុំរបស់ប្រទេសហ្កាហ្សាបានបំផ្លាញអគារផ្ទះល្វែង 5 ជាន់ចំនួន 2 នៅឯជំរុំជនភៀសខ្លួនហ្គាហ្សានៅព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់ពីជម្លៀសប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីនពីសង្កាត់មួយដែលបាននិយាយថាអ្នកស្រុកនិងយោធា។	0
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីជប៉ុនចុះត្រួតពិនិត្យកោះចំនួន 4 ភាគខាងជើងនៅក្រោម Litt & B & gt; ... & lt; / b & gt;នៅថ្ងៃទី 2 ខែកញ្ញានាយករដ្ឋមន្រ្តីជប៉ុន Junichiro Koizumi ចុះត្រួតពិនិត្យកោះភាគខាងជើងចំនួន 4 ដែលស្ថិតនៅក្រោមជម្លោះទឹកដីជាមួយរុស្ស៊ី។	0
និស្សិតបារាំងប្រឈមមុខនឹងលោក Bick Scrish Bill Banis - និស្សិតបារាំងរាប់លាននាក់បានត្រឡប់មកសាលាក្រម៉ាអ៊ីស្លាមដែលបានហាមឃាត់មិនឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ៊ីស្លាមដែលកាន់ចំណាប់ខ្មាំង 2 នាក់នៅអ៊ីរ៉ាក់ថាច្បាប់នេះត្រូវបានលុបចោល។មេដឹកនាំមូស្លីមនៅប្រទេសបារាំងដែលបានជំទាស់យ៉ាងខ្លាំងលើច្បាប់នេះបានជំរុញឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកថ្នាក់ ...	0
វីស្គីស្កូគីធ្វើសង្គ្រងលើទីផ្សារអាស៊ីនិងអឺរ៉ុបខាងកើត (AFP) AFP ដែលជាគួរសមភេសស៊ីសដែលមានឈ្មោះថាវីស្គីត្រូវបានព្យាបាលដោយកោះ Islay ដែលមានភាពអត់ធ្មត់របស់ Scotland ចំនួនប្រាំពីររបស់ Scotlay ។	0
ការឈានមុខគេនៅរដូវកាលជោគជ័យរបស់លោក Lindsay Davenport បានចាញ់លោក Arantxa Parra Santonja 6-4, 6-2 និងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃព្រឹត្តិការណ៍ Grand Slam ចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ...	0
សមាជិកសមាជិកាបានបណ្តេញចេញរបស់មន្រ្តី AP ដែលជាក្រុមអ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់មន្រ្តីម្នាក់កំពុងស្នើសុំឱ្យប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេតយោធាជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យសុន្ទរកថាសាសនាចក្រដែលរួមមានការធ្វើសង្គ្រាមដោយការរលាកខណៈពេលដែលពិភាក្សាអំពីសង្គ្រាមស្តីពីអំពើភេរវកម្ម។	0
កូរ៉េខាងត្បូងព្យាយាមលេងនុយក្លេអ៊ែរទីក្រុងសេអ៊ូល (រ៉យទ័រ) បាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាខ្លួនមិនបានរំពឹងថានឹងមានសេចក្តីប្រកាសដ៏រន្ធត់មួយដែលថាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររដ្ឋាភិបាលបានធ្វើឱ្យអ៊ុយរ៉ាញ៉ូមកាលពីបួនឆ្នាំមុនដើម្បីធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអន្តរជាតិដើម្បីបញ្ចប់មហិច្ឆតានុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើង។	0
សម្ព័ន្ធមិត្តទីក្រុងសេអ៊ូលស្ងប់ស្ងាត់លើវិបុលភាពនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងត្បូងដើរតួការចូលរៀនដ៏រន្ធត់របស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់ខ្លួនដែលពិសោធន៏ក្នុងការបង្កើនជាតិអ៊ុយរ៉ាញ៉ូម។	0
អ្នកដែលដោះលែងលោក Grio មានភាពកក់ក្តៅរបស់ទីក្រុង Blue Man អ្នកបើកបររថយន្តដឹកអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញចំនួន 3 នាក់បានធ្វើឱ្យចំណាប់ខ្មាំងនៅអ៊ីរ៉ាក់ត្រលប់មកទីក្រុងដេលីវិញដែលហ្វូងមនុស្សធំស្វាគមន៍ពួកគេ។	0
ជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងនិយាយថាការងារសម្ងាត់បានកែលម្អអ៊ុយរ៉ានីញ៉ូមកូរ៉េខាងត្បូងបានសារភាពថាក្រុមអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនុយក្លេអ៊ែររបស់ខ្លួនបានផលិតនូវសារធាតុដែលមានអាវុធយ៉ាងច្រើនយ៉ាងសម្ងាត់។	0
ដើមទុននេប៉ាល់ក្រោមការបំរាមគោចរសម្រាប់ថ្ងៃទី 3 ។អ្នករំលោភបំពានបានបញ្ជាឱ្យធ្វើឱ្យមាន & lt & gt; ... & lt; / b & gt;បម្រាមរបស់អ្នកឃ្លាំមើលការបាញ់សម្លាប់បានដែលបានកំណត់ដើម្បីការពារកុបកម្មនិងការតវ៉ាដោយហិង្សាលើការសម្លាប់របស់ប្រជាជននេប៉ាល់ 12 នាក់នៅថ្ងៃទី 3 របស់ខ្លួននៅថ្ងៃសុក្រនេះខណៈដែលមន្រ្តីបាននិយាយថាពួកគេបានព្យាយាមរកសាកសពរបស់អ្នកដែលសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។	0
ប៉ូលីសបានបាញ់សម្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិអារ៉ាប៊ីសាអ៊ូឌីតម្នាក់ប៉ូលីសអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីតត្រូវបានសម្លាប់ហើយបីនាក់ទៀតបានរងរបួសនៅក្នុងការប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធនៅទីក្រុងភាគ nort សាននៃទីក្រុងរីយ៉ាដ។ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាជនសង្ស័យមួយចំនួនត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។	0
ការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់តុលាការអាហ្សង់ទីនជនសង្ស័យម្នាក់បានបងថ្លៃ 5 នាក់ក្នុងការទម្លាក់គ្រាប់បែកមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ជ្វីហ្វដែលបានសម្លាប់មនុស្ស 85 នាក់។	0
លោក Kerry ប្តេជ្ញាប្រាប់ការពិតក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី (រ៉យទ័រ) រ៉យរីនៅថ្ងៃសុក្រ \ បានច្រានចោលអនុសញ្ញាសាធារណរដ្ឋដែល "ជូរចត់និងជេរប្រមាថ" និងបានសន្យាថានឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីអាមេរិកដែលនឹងប្រាប់ជនជាតិអាមេរិកនូវការពិត។	0
កងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានសម្លាប់ប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីនចំនួន 2 នាក់បានសម្លាប់ប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីនពីរនាក់នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នានៅថ្ងៃសុក្រហើយឧទ្ធម្ភាគចក្រអ៊ីស្រាអែលបានបាញ់មីស៊ីលចំនួន 3 គ្រាប់នៅឯឃ្លាំងហ្គាហ្សាដែលកងទ័ពបាននិយាយថាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ធ្វើអាវុធ។	0
ប្រធាននាយករដ្ឋមន្រ្តីពិនិត្យឡើងវិញនូវដំណើរការនៃកិច្ចពិភាក្សាពិនិត្យឡើងវិញរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីអឹមផាបដាដប៉ាគីស្ថានអនុលោម	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាការវាយប្រហារទៅលើយានរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅភាគខាងត្បូងប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានកានហ្កានីស្ថាន: 5 នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាននៅអាហ្វហ្គានីស្ថាននៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាននៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានក្នុងប្រទេសដែលបានរៀបចំសម្រាប់ប្រទេសនេះខែលេខ 39; ការស្ទង់មតិរបស់អេស។	0
ក្រុមអ្នកតវ៉ាបានសួរសុខទុក្ខប្រធានាធិបតីកោះតៃវ៉ាន់ក្នុងអំឡុងពេលទស្សនាវដ្តីតៃវ៉ាន់និងចិនបានចុះចតនៅទីក្រុងស៊ីថលកាលពីយប់មិញលោក Chen Shui-Bian បានទៅប្រទេស Seattle នៅក្រោមបាតុកម្មនេះទាំងសម្រាប់ក្រុមបាតុករនិងឯករាជ្យរបស់កោះតៃវ៉ាន់។	0
Medicare Medicare នឹងកើនឡើងកំណត់ត្រាធៀបនឹងកើនឡើង 17 ភាគរយ។វ៉ាស៊ីនតោន - Medicare បុព្វលាភសម្រាប់ការមកជួបគ្រូពេទ្យនឹងកើនឡើងមួយដែលមានចំនួន 11,60 ដុល្លារក្នុងមួយខែនៅឆ្នាំក្រោយ។រដ្ឋបាលប៊ូសនិយាយថាការកើនឡើងនេះឆ្លុះបញ្ចាំងពី Medicare ដែលបានពង្រឹងខណៈពេលដែលអ្នកប្រជាធិបតេយ្យត្អូញត្អែរថាមនុស្សវ័យចំណាស់ត្រូវបានស្រោមជើងអយុត្តិធម៌ ...	0
ប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីន 2 នាក់បានស៊ីសាច់ក្នុងការឆ្មក់ចូលក្នុងផ្ទះមួយនៅទីក្រុងហ្គាហ្សាអ៊ីស្រាអែលបានធ្វើឱ្យមានអគារមួយនៅក្នុងទីក្រុងហ្គាហ្សាខណៈដែលប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីន 2 នាក់ផ្សេងទៀតបានរងរបួសក្នុងវិស័យនេះដោយគ្រាប់កាំភ្លើងអ៊ីស្រាអែល។។	0
អ្នកចាប់បានបារាំង # 39;សារលិខិតរបស់ក្រុមអ្នកចរចាជនជាតិបារាំងម្នាក់បាននិយាយនៅលើគេហទំព័រថ្ងៃសុក្រនៅលើគេហទំព័រថ្ងៃសុក្រថាប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់	0
ការដាស់តឿនបិទព្រលានយន្តហោះនៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិឡូសអាន់ជឺឡេសត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្នចំពេលមានរបាយការណ៍នៃការរំលោភសន្តិសុខ។	0
លោក Bush កាត់បន្ថយសំណួរនៅលើផ្កាខាត់ណា (AFP) AFP ដែលប្រឈមនឹងបញ្ហាមួយដែលលោកឪពុកអាមេរិកលោកចចដបុលសហរដ្ឋអាមេរិកប្រធានាធិបតីអាមេរិកលោកចចដបុលយូ។ផ្នែកខ្លះនៃវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។	0
Hezbollah បដិសេធការលុបបំបាត់ការខកចិត្តការអំពាវនាវដល់មេដឹកនាំរបស់ពួកយោធាលីបង់ហ្សាហ្សានហ្សាឡាបានច្រានចោលការអំពាវនាវរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិឱ្យបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់អង្គការ។	0
អាស៊ានផ្លាស់ប្តូរទៅជិតទីផ្សារតែមួយជាមួយលេខ 39; ផែនទីផ្លូវលេខ 39 ពាណិជ្ជកម្មសកលនិងសកល; ប៊ីអេសអេច & ជី ... & អិល។ អេ។ចាការតា: រដ្ឋមន្រ្តីហិរញ្ញវត្ថុអាស៊ានបានបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំមួយដែលបានមើលឃើញតំបន់អាស៊ីមួយភាគអាគ្នេយ៍ជិតទីផ្សារតែមួយដែលមានស្ទីលនៅអឺរ៉ុបដោយដាក់សញ្ញាសម្រង់មួយ។ កូតផែនទីផ្លូវ។សម្រាប់សមាហរណកម្មនិងការបើកទ្វារដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មទូទាំងពិភពលោកកាន់តែទូលំទូលាយ។	0
ចំនួនអ្នកស្លាប់របស់សាលារុស្ស៊ីកើនដល់ 340 នាក់ដែលចំនួនអ្នកស្លាប់នៅសាលសំបៅរបស់រុស្ស៊ីបានកើនឡើងដល់ជាង 340 កាលពីម្សិលមិញហើយការចំណាយរបស់មនុស្សគួរឱ្យរន្ធត់ទំនងជានៅតែបន្តកើនឡើង។	0
សម្តេចប៉ាបសម្តេចប៉ាបសម្តេចអគ្គស័នបានស្លាប់នៅឯតំបន់អ៊ីស្លាលប្រទេសអ៊ីតាលីប្រទេសអ៊ីតាលី (រ៉យទិត្យ (រ៉យទ័រ) - សម្តេចប៉ាបចូន	0
បារាំងសង្ឃឹមថានឹងទទួលចំណាប់ខ្មាំង Fatwa ទាមទារឱ្យមានការដោះលែង (Reuters) Reuters - បារាំងនៅតែមានសង្ឃឹមនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះថាកម្មករបារាំងពីរនាក់នឹងត្រូវបានដោះលែងហើយកាន់សាសនារបស់ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ទាមទារឱ្យមានការដោះលែងពួកគេ។	0
លោក Said Daouk បាននិយាយនៅថ្ងៃអាទិត្យថាលោក Saddam បានទទួលការជំនុំជម្រះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍។	0
រដ្ឋាភិបាលអ៊ីរ៉ាក់។ស្វែងរកការបញ្ជាក់ប្រសិនបើលោកសាដាមហ៊ីដបានប្រារព្ធពិធី (រ៉យទ័រ) - រដ្ឋាភិបាលនៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានធ្វើការរំញោចកាលពីថ្ងៃអាទិត្យដើម្បីបញ្ជាក់ថាតើ Saddam Hussein Aids នៅតែត្រូវបានគេដណ្តើមបាននូវការសង្ស័យនិងការភាន់ច្រលំ។	0
លោក Bush ទទួលបានការដឹកនាំទ្វេដងនៅពេលយុទ្ធនាការរបស់លោក Kerry បានតស៊ូដើម្បីនាំឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ទ្វេដងនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីកណ្តុរបានជំរុញឱ្យអ្នកប្រកួតប្រជែងតាមបែបប្រជាធិបតេយ្យចន Kerry ដើម្បីផ្តោតលើរបស់គាត់យុទ្ធនាការលើបញ្ហាសេដ្ឋកិច្ចនំប៉័ងនិងប៊ឺដែលប្រធានាធិបតីមកពីសាធារណរដ្ឋត្រូវបានចាត់ទុកថាងាយរងគ្រោះ។	0
នាយករដ្ឋមន្រ្តីនិងលោកឡាតាមបានតម្រង់គោលដៅលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីចនហាន់ដុននិងមេដឹកនាំប្រឆាំងលោក Mark Latham នឹងផ្តោតលើកៅអីអង្គកម្មសំខាន់ៗនៅទីក្រុងស៊ីដនីខណៈដែលយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតបានឈានដល់សប្តាហ៍ទី 2 របស់ខ្លួន។	0
FRECE Knocks ចេញថាមពលទឹកជំនន់នៅរដ្ឋផ្លរីដា Fortcce, Fla ។ការភ្ញាក់របស់វា ...	0
S.Africa លុបចោលអ្នកដែលជួបជាមួយ EQ ។ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយកាលពីថ្ងៃអាទិត្យហ្គីណេថា Guinea បានលុបចោលការប្រជុំជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាមកពីប្រទេស Equina ដែលសង្ឃឹមថានឹងសម្ភាសម៉ាកឃឺរនៅលើបណ្តាញភ្ជាប់របស់គាត់ទៅកាន់ប្រទេសដែលមានប្រេងនៅក្នុងប្រទេសដែលសំបូរទៅដោយប្រេង។	0
ប្រទេសបង់ក្លាដែសស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់អាមេរិកបង់ក្លាដែសសុខចិត្តចុះហត្ថលេខាលើក្រុមការងាររួមគ្នាមួយដូចជាប្រទេសឥណ្ឌានិងប៉ាគីស្ថានបានពង្រឹងសមត្ថភាពដាកាដែលមានប្រសិទ្ធិភាពប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពជាមួយនឹងអំពើភេរវកម្មនាពេលអនាគតនៅក្នុងប្រទេស។	0
លោក Izzat Izzat Izzat Izbahim នៅឯកិច្ចប្រជុំកំពូលអារ៉ាប់នៅ Sharp-El-Sheikh ប្រទេសអេហ្ស៊ីប។អ៊ីប្រាហ៊ីមដែលជាបុរសដែលមានអំណាចបំផុតទី 2 របស់អតីតរបបអ៊ីរ៉ាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃទីខែកញ្ញា។	0
អាជ្ញាធរអ៊ីរ៉ាក់បានអះអាងកាលពីថ្ងៃអាទិត្យថាលោក Ipaqian បានអះអាងកាលពីថ្ងៃអាទិត្យនេះថានឹងបានកាន់កាប់ប្រទេសអេសាយ Ibrahim al-douri ដែលជាសមាជិកនៃរបបផ្តាច់ការរបស់ Saddam Husseis ប៉ុន្តែមានការភាន់ច្រលំលើរបាយការណ៍នេះខណៈដែលរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិអ៊ីរ៉ាក់បាននិយាយថាពាក្យនេះនៃការចាប់ខ្លួនគាត់គឺគ្មានមូលដ្ឋានទេ "។	0
ភាគហ៊ុននៅទីក្រុងតូក្យូខ្ពស់ជាងនៅព្រឹកព្រលឹម AP - ភាគហ៊ុននៅទីក្រុងតូក្យូបានកើនឡើងនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទក្នុងការបរបាញ់ការខាតបង់កាលពីថ្ងៃសុក្រ។ប្រាក់ដុល្លាររបស់សហរដ្ឋអាមេរិកឡើងប្រឆាំងនឹងប្រាក់យ៉េនជប៉ុន។	0
រដ្ឋមន្រ្តីបារាំងបានប្រគល់ដោយដៃទទេដែលចាកចេញពីអ្នករាយការណ៍ជនជាតិបារាំងពីរនាក់នៅតែជាចំណាប់ខ្មាំងនៅអ៊ីរ៉ាក់រដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិបានធ្វើដំណើរចេញពីមជ្ឈឹមបូព៌ាប៉ុន្តែបាននិយាយថាពួកគេនៅតែមានជីវិត។	0
ប្រទេសជប៉ុននៅភាគខាងលិចបានទាត់សម្រាប់ការរញ្ជួយបន្ទាប់ពីការរញ្ជួយដីនៅទីក្រុងតូក្យូ (រ៉យទ័រ)តំបន់រៀងរាល់សតវត្សឬអញ្ចឹង។	0
អាន់វ៉ាបើកការដេញថ្លៃដើម្បីលុបឈ្មោះមេធាវីសម្រាប់លោក Anwar Ibrahim អតីតឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ាឡេស៊ីបានបើកការដេញថ្លៃដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់។លោក Anwar ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះបន្ទាប់ពីការផ្តន្ទាទោសសម្រាប់សូដុមីត្រូវបានដាក់ដោយតុលាការម៉ាឡេស៊ី។	0
AFP ដែលជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសឥណ្ឌានិងប៉ាគីស្ថានមានការពិភាក្សាដេញដោលលើប្រទេសឥណ្ឌានិងប៉ាគីស្ថានបានបញ្ចប់កិច្ចចរចានៅលើកិច្ចពិភាក្សានេះចំពេលមានរបាយការណ៍រីកចម្រើនលើបញ្ហាគ្រឿងបន្លាស់ប៉ុន្តែគូប្រជែងនុយក្លេអ៊ែរនៅតែជាប់គាំងនៅតំបន់កាស្មៀរ។	0
ការព្រមានជាសាធារណៈលើគ្រាប់បែកសំបុត្រការរកឃើញគ្រាប់បែកចំនួន 10 គ្រាប់បានធ្វើឱ្យប៉ូលីសបានធ្វើឱ្យសាធារណជនប្រុងប្រយ័ត្ន។ប៉ូលីសរបស់ប៉ូលីស Fedfordshire បាននិយាយថាគ្មានឧបករណ៍ដែលបានកែលម្អទេ - មានផ្ទុកសារធាតុរាវស្រាលជាងមុន - បានឆាបឆេះទោះបីជាមានការពិតដែលថាអ្នកខ្លះបានបើកក៏ដោយ។	0
លោកពូទីនបានរិះគន់អ្នកស្លាប់ដោយការធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងអ្នករត់ការបានរិះគន់ប្រទេសរុស្ស៊ី (រ៉យទ័រ) បានកាន់ទុក្ខចំពោះការស្លាប់របស់កុមារនិងការរិះគន់ដ៏អាក្រក់បំផុតនៅពេលដែលកងកំលាំងរបស់លោកវ្ល៉ាឌីមៀននិងកងកម្លាំងសន្តិសុខរបស់គាត់ដោះស្រាយវិបត្តិ។	0
កងម៉ារីនអាមេរិកបានស្លាប់នៅក្នុងការទម្លាក់គ្រាប់បែករថយន្តរបស់លោកបាកដាដប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ - មន្ត្រីយោធាអាមេរិកមួយនៅអ៊ីរ៉ាក់បាននិយាយថាកងម៉ារីនអាមេរិក 7 នាក់បានស្លាប់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទក្នុងការផ្ទុះគ្រាប់បែកក្នុងរថយន្ត។ទាហានម៉ារីនដទៃទៀតបានរងរបួសនៅក្នុងការវាយប្រហារនេះ។	0
ក្រុមអ៊ីរ៉ាក់បានកំណត់ថ្លៃលោះសម្រាប់ការចេញផ្សាយរបស់បារាំង (រ៉យទ័រ)ថ្ងៃផុតកំណត់ 48 ម៉ោងសម្រាប់ការទាមទាររបស់ខ្លួននឹងត្រូវបានបំពេញ។	0
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Howard # 39; S owea សម្រាប់អ្នកបោះឆ្នោតជឿទុកចិត្តលើគាត់ជាមួយនឹងសេដ្ឋកិច្ចគឺការបង់ប្រាក់ភាគលាភដំបូង។ក្រុមចម្រុះបានផ្លាស់ប្តូរទៅមុខកម្លាំងពលកម្ម 52 ភាគរយទៅ 48 ភាគរយខណៈដែលលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីលេខ 39 ។	0
Bush Backers ក្នុងរដ្ឋ Wisconsin និយាយថាគាត់មានការសម្រេចចិត្តក្នុងសង្គ្រាម (Reuters) Reuters - សង្គ្រាមរបស់អ៊ីរ៉ាក់និងការព្រួយបារម្ភអំពីករណីរបស់ភេរវកម្មអាចកំណត់ការគាំទ្ររបស់លោកប្រធានាធិបតី Bush យ៉ាងហោចណាស់មួយ។នៅក្នុងស្ថានភាពស្វ៊ីសនៃ \ wisconsin ។	0
ការចាប់ជំរិតជនជាតិបារាំងរបស់អ្នកយកព័ត៌មានបារាំងទាមទារឱ្យមានការចាប់ជំរិតជនជាតិបារាំងរបស់អ្នកកាសែតជនជាតិបារាំងពីរនាក់បានទាមទារប្រាក់ឧបត្ថម្ភចំនួន 5 លានដុល្លារដែលជាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការចេញផ្សាយរបស់ពួកគេយោងទៅតាមការចេញផ្សាយរបស់ពួកគេនេះបើយោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ។	0
មន្ត្រីយោធាអាមេរិកម្នាក់បាននិយាយថាការបំផ្ទុះបានសម្លាប់ទាហានម៉ារីន 7 នាក់នៅអ៊ីរ៉ាក់បានផ្ទុះជាយក្រុង Fallujah ដោយបានសម្លាប់ទាហានម៉ារីនសហរដ្ឋអាមេរិកចំនួន 7 និងមួយចំនួនទៀតរងរបួស។	0
លោកស្រីគ្លីនតុនទទួលបានជោគជ័យនៅលើទីបួននៅលើទីក្រុងញូវយ៉ក - ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប្រតិបតិ្តការបេះដូងដ៏ជោគជ័យកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដើម្បីឱ្យអតីតប្រធានាធិបតីបានធ្វើឱ្យអតីតប្រធានាធិបតីស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរនៃការរងទុក្ខគាំងបេះដូង។លោកស្រីគ្លីនតុនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងជាសះស្បើយពេញលេញប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាលោកមានសំណាងណាស់ដែលបានពិនិត្យខ្លួនឯងចូលមន្ទីរពេទ្យនៅពេលដែលគាត់បានធ្វើ ...	0
មិនមានភាពលេចធ្លោកាស្ម៊ីរៀញវែល 7 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2004	0
ឧបាសិកាការ៉ាប៊ីនសម្រាប់ព្យុះមួយទៀត (AP) ap - អ្នកកោះមួយផ្សេងទៀតបានធ្វើឱ្យមានខ្យល់ព្យុះបណ្តោះអាសន្នខណៈព្យុះសង្ឃរាធំ ៗ នៃរដូវកាលនេះបានខិតទៅជិតតំបន់ការ៉ាប៊ីនវេចខ្ចប់ខ្យល់ដែលមានស្ថេរភាព 105 ម៉ែល / ម៉ោង។	0
ក្រុមមន្រ្តីរុស្ស៊ីនៅភាគខាងត្បូងប្រទេសរុស្ស៊ីដែលបានកាន់កាប់ក្នុងទីក្រុងមួយនៅភាគខាងត្បូងប្រទេសរុស្ស៊ីបានអះអាងយ៉ាងខ្លាំងថាតើត្រូវបោះបង់ចោលការឡោមព័ទ្ធនៃការផ្ទុះនិងការបាញ់ប្រហារដែលបានសម្លាប់មនុស្សរាប់រយនាក់បាននិយាយកាលពីថ្ងៃចន្ទ។	0
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ចូលរួមការប្រណាំងប្រឆាំងភើភើរប្រឆាំងភេរវកម្មប្រជាជនម៉ូស្គូប្រជាជនជាង 100.000 នាក់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចូលរួមក្នុងការប្រមូលផ្តុំគ្នាប្រឆាំងនឹងអំពើភេរវកម្មនៅទីក្រុងមូស្គូបន្ទាប់ពីការសម្លាប់រង្គាលនៅសាលា Beslan ។ការប្រមូលផ្តុំគ្នាដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅខាងក្រៅវិមានក្រឹមឡាំងកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃទី 2 នៃពេលព្រឹកផ្លូវការ	0
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៅទីក្រុងបាកដាដរអិលប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកងទ័ពនៅទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់នៅទីក្រុងអាន់ដាដអារីដាដដែលមានចំនួនអ្នកស្លាប់ទៅ 22 នាក់និងម្នាក់ទៀតដែលគំរាមធ្វើឱ្យខូចបទឈប់បាញ់ដោយក្រុមឧទ្ទាមស៊ីអាយ'Ite Cleric Moqtada al-Sadr ។	0
ការប៉ះទង្គិចគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅអ៊ីរ៉ាក់សម្លាប់មនុស្ស 34 នាក់នៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់មនុស្សរងរបួស, យូ ...	0
ក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធប៉ាឡេស្ទីន 14 នាក់បានសម្លាប់នៅទីក្រុងហ្គាហ្សាហ្គាហ្សានៅខែកក្កដាឆ្នាំ 7 ឆ្នាំ 2004 - ឧទ្ធម្ភាគចក្រអ៊ីស្រាអែលបានសម្លាប់កម្មករយ៉ាងតិចចំនួន 14 នាក់និង 30 នាក់ទៀតរងរបួសចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធគ្នាបានផ្ទុះឡើងកាលពីបួនឆ្នាំមុន។	0
ប៉ូលីសបាននិយាយថាទាហានបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មទាហានអង់គ្លេសម្នាក់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មលើជនស៊ីវិលមួយនៅអ៊ីរ៉ាក់។កងទ័ព Kevin Kevin Lee Williams អាយុ 21 ឆ្នាំមកពីកងវរសេនាធំរថក្រោះរ៉ូយ៉ាល់ទី 2 គ្រោងនឹងលេចចេញនៅឯ Bult Street Magistral តុលាការ។	0
កាសែតអង់គ្លេសពីរបាននិយាយនៅថ្ងៃអង្គារកាសែតអង់គ្លេសចំនួន 2 នាក់បាននិយាយនៅថ្ងៃអង្គារនេះថាលោក Vladimir Put លោក Vladimir Put លោក Vladimir Put ប្រធានាធិបតីនៃក្រុម Beslan បានចេញផ្សាយនូវការស៊ើបអង្កេតរបស់សាលា Beslan ។	0
ខ្យល់ព្យុះ Ivan បានរីកលូតលាស់ម្តងទៀតនៅលើកម្លាំងកោះការាបៀនកោះការាបៀន។ ប៊ី & ជី; ... & អិលធីធី ... & lt; /;; /;;អ្នកកោះបានច្របាច់បញ្ចូលគ្នាក្នុងការដាក់ប្រដាប់បិទភ្លើងព្យុះហើយទិញទឹកនៅពេលព្យុះអូវីបានកាប់ខ្លួនឆ្ពោះទៅបាបារឌូសទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយខ្យល់ព្យុះបារាំងហើរពាសពេញតំបន់ការ៉ាប៊ីននិងឆ្លងកាត់រដ្ឋផ្លរីដា។	0
ប្រទេសអ៊ីរ៉ង់បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចនូវមីស៊ីល Shahab-3 ម្តងទៀត: រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ (IRNA) បានសង្កត់ធ្ងន់ថាអ៊ីរ៉ាក់ Mahab-3 របស់ក្រុមហ៊ុន Shahab-3 បានទទួលជោគជ័យដោយនិយាយថាក្រសួងរបស់លោកបានត្រៀមខ្លួនសាកល្បងម្តងទៀតដើម្បីសាកល្បងវាម្តងទៀតដើម្បីសាកល្បងវាម្តងទៀតដើម្បីសាកល្បងវាម្តងទៀត។39; នៅក្នុងវត្តមានរបស់អ្នកសង្កេតការណ៍លេខ 39;	0
ការប៉ះទង្គិចគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅអ៊ីរ៉ាក់សម្លាប់មនុស្ស 36 នាក់203 នាក់បានធ្វើឱ្យកងទ័ពអាមេរិកឈឺចាប់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមឧទ្ទាមរបស់លោក Muqtada Al-Sadr នៅទីក្រុង Baghdad Slum នៃទីក្រុង Sadh កាលពីថ្ងៃអង្គារក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំងក្លាក្នុងការសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងខ្លាំង	0
យុទ្ធនាការចាប់ផ្តើមពីការបោះឆ្នោតនៅអាហ្វហ្គានីស្ថាន AP - យុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោតជាប្រវត្តិសាស្ត្រអាហ្វហ្គានីស្ថានទទួលបាននៅថ្ងៃអង្គារនេះដោយមានក្តីសង្ឃឹមចំនួន 17 នាក់ប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំបណ្តោះអាសន្នលោក Harid Karzai ក្នុងការប្រណាំងក្លាយជាប្រធានាធិបតីដែលបានជាប់ឆ្នោតរបស់ប្រទេសក្រីក្រលើកដំបូងរបស់ប្រទេសក្រីក្រ។	0
សម្រាប់ព្រៃឃែរីអ៊ីរ៉ាក់ទទួលបានការងារធ្វើពីសង្គ្រាមលោក (AP) ។សង្រ្គាមវាហាក់ដូចជាគ្រាន់តែជាលេសមួយទៀតក្នុងការហៅឈ្មោះបុរសផ្សេងទៀត។	0
លោក Cheney: លោក Dick Cheney បាននិយាយថា "ក្រុមហ៊ុន Merry បាននិយាយថាសម្រាប់ប្រធានាធិបតី (AP) សម្រាប់ការគំរាមកំហែងនៃការវាយប្រហារភេរវករផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកបោះឆ្នោតធ្វើ" ជម្រើសខុស "នៅថ្ងៃបោះឆ្នោតស្នើឱ្យមានសម្តេច, ចនឃែរីនឹងធ្វើតាមម្ភៃខែមេសា។គោលនយោបាយប្រតិកម្មប្រតិកម្មប្រតិកម្ម 11 យ៉ាង។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាមនុស្ស 46 នាក់បានរងរបួសនៅក្នុងអំពើហិង្សានៅអ៊ីរ៉ាក់ថ្ងៃទី 8 ខែកញ្ញា។នៅថ្ងៃពុធ។	0
បារាំងធ្វើឱ្យមានវិបត្តិចំណាប់ខ្មាំងការភ័ន្តច្រឡំលើប្រាក់លោះបង់ថ្លៃវិបត្តិលើជោគវាសនារបស់អ្នកសារព័ត៌មានបារាំងនៅថ្ងៃពុធដែលមានភាពមិនប្រាកដប្រជាថាតើអ្នកចាប់បានប្រាក់លោះនិងពេលវេលាកំណត់រយៈពេល 2 ថ្ងៃ។	0
ភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពី Greenspan សក្ខីកម្មញូវយ៉ក - វិនិយោគិនដែលមិនទាន់បានធ្វើដោយប្រធានធនាគារបម្រុងរបស់លោក Alan Greenspan បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះតូចចង្អៀតនៅថ្ងៃពុធក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មពន្លឺ។ខណៈពេលដែល Greenspan បាននិយាយថាសេដ្ឋកិច្ចបានកើនឡើង "ឡើងវិញ" បន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះនៃរដូវក្តៅរបស់លោក Wall Stare លើសពីតម្លៃថាមពលដែលបានធ្លាក់ចុះពីកម្រិតខ្ពស់បំផុតក្នុងប៉ុន្មានសប្តាហ៍ថ្មីៗនេះប៉ុន្តែនៅតែមានចំនួន 40 ដុល្លារក្នុងមួយធុង ...	0
ព្រះរាជក្ររាជសរាជអាជ្ញារបស់ព្រះរាជក្ររមលេនីយ៍បានបង្កើតអ្នកកាសយាងរបស់ស្តេចប្រ៊ុយណេរបស់គាត់។	0
ម៉ាទីនបង្ហាញពីភាពបត់បែនថ្មីក្នុងការឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងសុខភាពជាមួយខេត្ត (សារព័ត៌មានកាណាដា) សារព័ត៌មានកាណាដា - Kelowna, B.C.(CP) - រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធនឹងស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀងកំណែទម្រង់ Medicare ដែលអាចបត់បែនបានដែលអាចរួមមានកិច្ចព្រមព្រៀងបុគ្គលដែលមានខេត្តលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តី។	0
កងកម្លាំងអ៊ីស្រាអែលនៅភាគខាងជើងតំបន់ហ្គាហ្សា (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - កងទ័ពអ៊ីស្រាអែលបានរុញច្រានទៅជំរុំជនភៀសខ្លួន Jabalya នៅភាគខាងជើងហ្គាហ្សានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នៅក្នុងអ្វីដែលយោធាបាននិយាយថាបានបញ្ឈប់ការបាញ់កាំជ្រួចរបស់ប្រជាជនអ៊ីស្រាអែល។	0
AFP របស់ជនជាតិអង់គ្លេសពីរនាក់បានបាញ់សម្លាប់នៅជិតស្ពានផ្លូវដែកស្លាប់ (AFP) បានបាញ់សម្លាប់ដោយខ្មាន់កាំភ្លើងដែលមិនស្គាល់នៅក្បែរស្ពានដ៏ល្បីល្បាញនៅលើទន្លេ Kwai នៅភាគខាងលិចប្រទេសថៃ។	0
ប្រទេសអេហ្ស៊ីបបានដើរលើផែនការរបស់ប្រទេសអ៊ីស្រាអែលលើប្រទេសអ៊ីស្រាអែលបានវាយលុកចេញពីផែនការដើម្បីជួយដល់ប្រជាជនប៉ាឡេស្ទីនពីតំបន់ហ្គាហ្សាកាលពីថ្ងៃពុធដោយនិយាយថាវាមិនអាចដើរតួបានដរាបណាការវាយប្រហាររបស់អ៊ីស្រាអែលបន្តកើតមាន។	0
ទឹកជំនន់ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ចិនក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្សបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងតិច 172 នាក់បានរងរបួសនៅទីក្រុងប៉េកាំងកាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់ពីមានមនុស្សយ៉ាងតិច 172 នាក់បានបាត់ខ្លួនខណៈដែលកម្រិតទឹកបានបាត់ខណៈដែលកម្រិតទឹកនៅឯ 3 Gorges ដ៏ធំមួយ។Dam បានហើម។	0
ខ្យល់ព្យុះអាចមានឥទ្ធិពលលើនយោបាយរដ្ឋផ្លរីដា, Fla ។	0
ក្រុមដាក់ញត្តិនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅលើគោលនយោបាយឧស្សាហកម្មកសិដ្ឋានកសិដ្ឋាននិងក្រុមការងារដោយព្យាយាមដាក់សម្ពាធលើរដ្ឋបាលប៊ូសមុនពេលបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីបានដាក់ឱ្យរដ្ឋាភិបាលនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំពាណិជ្ជកម្មអយុត្តិធម៌ប្រឆាំងនឹងប្រទេសចិន។	0
ក្រសួងមហាផ្ទៃបាននិយាយនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថាការផ្ទុះគ្រឿងផ្ទុះបានបិទបាំងរោងកុនរុស្ស៊ីដែលបានបិទជិតប្រទេសរុស្ស៊ី - ប៉ូលីសបានរកឃើញគ្រឿងផ្ទុះអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅទីក្រុងទី 2 របស់ប្រទេសរុស្ស៊ីដែលត្រូវបានបិទសម្រាប់ការជួសជុល។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាការផ្ទុះនៃស្ថានទូតអូស្ត្រាលីនៅទីក្រុងហ្សាការតាដែលជាការផ្ទុះដ៏ធំមួយត្រូវបានបិទនៅព្រឹកព្រលឹមនៅខាងក្រៅស្ថានទូតអូស្ត្រាលីនៅឯមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុរបស់ចាការតាដោយបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងតិច 8 នាក់និងមានរបួសជាង 150 នាក់របួសជាង 150 នាក់។ប៉ូលីសបាននិយាយថាការផ្ទុះនេះហាក់ដូចជាការវាយប្រហារអត្តឃាតក្នុងការប្រើគ្រាប់បែកក្នុងរថយន្ត។	0
ការតំរឹមអាហ្សង់ទីនអាស៊ីបូព៌ាវាគឺជាកិត្តិយសពិសេសមួយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយមុនពេលការជួបប្រជុំគ្នាដ៏ល្បីល្បាញបែបនេះរួមទាំងមិត្តរួមមុនរបស់ខ្ញុំពីប្រទេសកូរ៉េនិងជប៉ុនដែលល្បីល្បាញទាំងអស់ចំពោះគំនិតដែលមានចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេនិងជាអ្នកគាំទ្រកិច្ចសហប្រតិបត្តិការអាស៊ីបូព៌ា។	0
លោកពូទីនឆ្លើយតបទៅនឹងភេរវកម្មប្រធានាធិបតីរុស្ស៊ីធ្វើឱ្យមានការស្តីបន្ទោសអ្នករិះគន់អន្តរជាតិរបស់លោកហើយគាំទ្រលោកប្រធានាធិបតីប៊ូស	0
ស្ថានទូតចាការតាបានផ្ទុះឡើង 9 នាក់ធ្វើឱ្យប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីសង្ស័យថាក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធមូស្លីមបានសម្លាប់មនុស្ស 93 នាក់ដោយកាយវិការរបស់សម្ព័ន្ធមិត្តនៅឯសង្គ្រាមនៅអ៊ីរ៉ាក់ ...	0
គូស្វាមីភរិយាអង់គ្លេសបានបាញ់សម្លាប់នៅប្រទេសថៃប៉ូលីសថៃម្នាក់កំពុងត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់បន្ទាប់ពីត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទសម្លាប់គូស្វាមីភរិយាអង់គ្លេសក្បែរគោលដៅទេសចរណ៍ដ៏ពេញនិយមកាលពីយប់មិញ។	0
CIA ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីអ្នកជាប់ឃុំនៅអ៊ីរ៉ាក់ប្រាប់គណៈកម្មាធិការព្រឹទ្ធសភាឱ្យអ្នកជាប់ឃុំរាប់សិបនាក់អាចត្រូវបានធ្វើឡើងដោយសម្ងាត់នៅអ៊ីរ៉ាក់។	0
ប៊ូសប្រកាសពីអំពើប្រល័យពូជសាសន៍របស់ប្រទេសហិកតារ (រ៉យទ័រ) របស់ប្រទេសស៊ូដង់ (រ៉យទ័រ) ដែលបានប្រកាសនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដែលជាអំពើហឹង្សាក្នុងតំបន់ដាហ្វួររបស់ប្រទេសស៊ូដង់មានប្រល័យពូជសាសន៍ហើយបានបង្កើនកម្លាំងរក្សាសន្តិភាពអាហ្រ្វិកឡើងវិញដើម្បីបញ្ឈប់ការបង្ហូរឈាម។	0
គ្រាប់បែកប្រទេសប៉ាគីស្ថានសង្ស័យ Al-Qaida Camp Alman al-Zaidahiri ដែលមានឈ្មោះជាលើកទី 2 ក្នុងការបញ្ជារបស់អាល់កៃដាបាននិយាយកាលពីយប់មិញថាសហរដ្ឋអាមេរិកបានប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យនៅអ៊ីរ៉ាក់និងអាហ្វហ្គានីស្ថាន។នៅក្នុងស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ផ្កាយរណបអារ៉ាប់លោក Al-Jazeera បានមានប្រសាសន៍ថា	0
អនុប្រធានប៊ីនឡាដិន: អនុប្រធានសហរដ្ឋអាមេរិកនឹងទទួលចាញ់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកទីបំផុតរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកនឹងត្រូវបានបរាជ័យនៅអ៊ីរ៉ាក់និងអាហ្វហ្គានីស្ថាននៅក្នុងការហៅស៊ីឌីមួយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដែលបានទទួលការអំពាវនាវឱ្យមានអាល់កៃដានៅមុនថ្ងៃខួបនៃការវាយប្រហារថ្ងៃទី 11 ខែកញ្ញា។	0
Ivan Dowastates Grenada St ។ចចលេខ 39;	0
ពីរនាក់ត្រូវបានចោទប្រកាន់នៅក្នុងករណីជួញដូររបស់អេសអេស Johannesburg, ថ្ងៃទី 9 ខែកញ្ញា - បុរសជនជាតិអាឡឺម៉ង់និងមិត្តរួមការងាររបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងការចោទប្រកាន់ពីលើអាហ្វ្រិកខាងត្បូងលេខ 39 ។	0
Colts នាំឱ្យ Pats នៅដើមត្រីមាសទី 3 របស់ Foxboro បានឈានដល់ 25.000 យ៉ាតបានឈានដល់ 5.000 នាក់ដែលលឿនជាងអ្នកណាម្នាក់ប៉ុន្តែ Indianapolis Colts បានកាត់ផ្តាច់ក្រុមកីឡាករថ្មីរបស់អង់គ្លេសសម្រាប់ការនាំមុខនៅយប់ថ្ងៃត្រង់ឆ្នាំ 17-13 ថ្ងៃត្រង់ ...	0
ភាពអស់សង្ឃឹមក្នុងខែកញ្ញាឆ្នាំ 2005 ការអស់សង្ឃឹមក្នុងខែកញ្ញាឆ្នាំ 2005 ការអស់សង្ឃឹមកំពុងត្រូវបានគេបំផ្លាញនិងការធ្វើបាបដោយការខូចខាតដែលបានធ្វើដោយព្យុះសង្ឃរា Ivan, មានជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយគ្មានទឹកនិងគ្មានសង្ឃឹម។	0
ការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់សហជីពនីហ្សេរីយ៉ានីហ្សេរីយ៉ានីហ្សេរីយ៉ាបានអនុម័តច្បាប់មួយដើម្បីទប់ស្កាត់អំណាចនៃសហជីពរបស់សហជីពប៉ុន្តែធ្វើវិសោធនកម្មឃ្លាគ្មានកូដកម្ម។	0
ក្រុមឧទ្ទាម Darfur ជំរុញឱ្យប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ាអន្ដរាប់ខថា, ការចាប់ផ្តើមរបស់ស៊ូដង់សន្តិភាពស្វាម៉ូតា & អិលធីធី; ... & gt;មេដឹកនាំឧទ្ទាមមកពីប្រទេសស៊ូដង់លេខ 39 ។	0
លោក Brussels ថ្មីផ្លុំសម្រាប់ប្រទេសទួរគី # 39; សហភាពអឺរ៉ុបសង្ឃឹមថាលោក Franz Fischler កាលពីថ្ងៃសុក្របានក្លាយជាការសង្ស័យចុងក្រោយបង្អស់ដែលសង្ឃឹមលើការចូលរួមប្លុកនេះខណៈដែលការដេញថ្លៃលើអង់ការ៉ូបានកើនឡើង។	0
9/10/04- កិច្ចពិភាក្សារបស់រដ្ឋមន្ត្រីឥណ្ឌា - ប៉ាគីស្ថានដល់រដ្ឋមន្រ្តីការបរទេសនៃប្រទេសឥណ្ឌានិងប៉ាគីស្ថានបានបញ្ចប់កិច្ចចរចាសន្តិភាពមួយជុំទៀត។កិច្ចពិភាក្សានៅដើមទុន INACAS, ទីក្រុងញូវដេលីបានកំណត់ដំណាក់កាលសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរំពឹងទុកនៅអង្គការសហប្រជាជាតិនៅចុងខែនេះ	0
Space Snaps នៅឆ្ងាយ 'ភព' ភព 'ភពដំបូងដំបូងនៃភពផែនដីមួយបានគូសវាសផ្កាយមួយទៀតដែលអាចទទួលបានដោយក្រុមតារាវិទូអាមេរិក - អ៊ឺរ៉ុប។	0
លោក Zimbabwe បានដាក់ទោសជនជាតិអង់គ្លេសចំនួន 7 ឆ្នាំជាប់ពន្ធនាគារអតីតមន្រ្តីសេវាកម្មពិសេសលោក Simon Mann អស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំនៅថ្ងៃសុក្រនេះក្នុងរឿងមួយដែលបានភ្ជាប់ទៅនឹងដីរដ្ឋប្រហារដែលមាននៅក្នុងប្រទេសអេក្វាទ័រដែលសំបូរទៅដោយប្រេង។	0
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់ធ្វើបាតុកម្មនៅទីក្រុងរ៉ូមសម្រាប់ចំណាប់ខ្មាំងអ៊ីតាលី (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ជនជាតិអ៊ីតាលីរាប់ពាន់នាក់បានដើរក្បួនដោយស្ងៀមស្ងាត់តាមរយៈការបោះជំរំរបស់អ្នកជំនួយស្ត្រី 2 នាក់ដែលបានដកហូតជំនួយនៅទីក្រុងបាកដាដ។	0
លោក Guesse Verheenter ស្នងការរបស់លោក Gureenter Verheugen បានមានប្រសាសន៍ថាប្រទេសទួរគីទំនងជាមិនចូលរួមក្នុងប្រទេសអ៊ឺរ៉ុបឆ្នាំ 2015: ឧត្តមស្នងការ Verheugen (AFP) AFP គឺមិនទំនងចូលរួមសហភាពអឺរ៉ុបមុនឆ្នាំ 2015 ទេ។	0
កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិកបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់ AP - សហរដ្ឋអាមេរិកបានប្រគល់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តដល់ទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់នៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់នៅភាគ heast សានដែលប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់និងអាមេរិកកំពុងព្យាយាមចាក់ឫសក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធរាប់រយនាក់។	0
ការចោទប្រកាន់របស់ U.S.SERT បានចុះចាញ់ (AP) AP របស់លោក Charles Jenkins បានចុះចាញ់ដល់អាជ្ញាធរយោធាអាមេរិកដើម្បីចុះចាញ់នឹងអាជ្ញាធរយោធានៅថ្ងៃសៅរ៍នេះជិត 40 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់បានចុះចាញ់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។	0
ការចោទប្រកាន់របស់ U.S.SEST បានប្រគល់ឱ្យចុះចាញ់ទីក្រុងតូក្យូដែលបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទីក្រុងតូក្យូរបស់គាត់សម្រាប់អាជ្ញាធរយោធាអាមេរិកនៅថ្ងៃសៅរ៍ជិត 40 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់បានចុះចាញ់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង ...	0
Milosevic លេខ 39; មេធាវីរបស់អង្គការសុខភាពពិភពលោកអភិបាលក្រុងហ៊ូហ្សង់ប្រទេសហូឡង់ - មេធាវីទាំងពីរតំណាងឱ្យឯកសារប្តីរបស់លោក Slobodan កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ (9 កញ្ញា) សុំការអនុញ្ញាតឱ្យតែងតាំងការតែងតាំងរបស់ពួកគេដោយសាលាក្តីរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។	0
ការហោះហើរពីគ្រាប់ចុចចាប់ផ្តើមដូចជាខ្យល់យៈហ្សាម៉ាអ៊ីកាខណៈពេលព្យុះ Hipany បានចាប់ផ្តើមជិះរថយន្ត Jamaica ដោយមានខ្យល់បក់និងភ្លៀងនៅរដ្ឋផ្លរីដាបានបង្កើនការខិតខំរបស់ពួកគេ។	0
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាតត្រូវបានគេសង្ស័យនៅក្នុងការវាយប្រហារហ្សាការតាប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី - ប៉ូលីសបានចេញមុខថតរូបបែបបទភ្លេងរបស់ឡានដឹកទំនិញរបស់ឡានដឹកទំនិញនៅខាងក្រៅស្ថានទូតអូស្រ្តាលីហើយបាននិយាយថាពួកគេបានចោទប្រកាន់ថាបានចាប់ផ្តើមផ្ទុះនេះសម្លាប់មនុស្ស 7 នាក់ផ្សេងទៀត។	0
ព័ត៌មានពិភពលោក: ហ្ស៊ីមបាវេតែងតែជាប់ពន្ធនាគារចក្រភពអង់គ្លេសលេខ 39; គ្រោងការណ៍រដ្ឋប្រហារ # 39;មេដឹកនាំចក្រភពអង់គ្លេសនៃក្រុមស៊ីឈ្នួលស៊ីឈ្នួលចំនួន 67 ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរៀបចំផែនការរដ្ឋប្រហារមួយក្នុងប្រទេសអេក្វាទ័រអេក្វាទ័រត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 7 ឆ្នាំ។	0
ប៉ូលីសឥណ្ឌូនេស៊ីបញ្ចេញខ្សែអាត់វីដេអូស្ថានទូតប៉ូលីសឥណ្ឌូនេស៊ីបានចេញផ្សាយវីដេអូខ្សែវីដេអូនៃការផ្ទុះនៅទីក្រុងហ្សាការតា។ទន្ទឹមនឹងនេះពួកគេនិយាយថាមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយដើម្បីគាំទ្ររដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសអូស្ត្រាលីលេខ 39	0
AFP ដែលមិនអនុលោមតាម 80 របស់ក្រុមហ៊ុន Paul Collingwood (AFP) AFP បានលើកយកជនជាតិអង់គ្លេសមកលេខ 299 សម្រាប់លោកហ្សីមបាវេក្នុងការប្រកួតបើកឆាករបស់ពួកគេក្នុងការប្រកួតអាងប្រមាណជើងឯករបស់ពួកគេនៅឯ Edgbaston នៅទីនេះ។	0
សេវាកម្មបន្តរបស់កងទ័ពអាមេរិកបានចោទប្រកាន់លោក Us កងទ័ពអាមេរិក Deverer បានចុះចាញ់នៅឯមូលដ្ឋានយោធាអាមេរិកក្បែរទីក្រុងតូក្យូដើម្បីប្រឈមនឹងការចោទប្រកាន់ដែលបានដាក់នៅឆ្នាំ 1965 ។	0
ការដាក់សម្ពាធលើប្រទេសស៊ូដង់ជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់យូ។ អិន។ អិន។ អិន។	0
នាយករដ្ឋមន្រ្តីប៉ូឡូញបានប្រហារជីវិតជម្លោះរបស់លោក Krynica លោក Marlin Poland (Reuters) - សភារបស់ប្រទេសប៉ូឡូញបានបង្ក្រាបកំហឹងនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ដោយប្រកាសថាលោកនៅតែជំពាក់សម្រាប់ការខាតបង់ក្នុងសង្គ្រាមលោកញ៉េរញ៉ៃ។។	0
ការសម្របសម្រួលរបស់អឺរ៉ុបជាមួយសហរដ្ឋអាមេរិកស្តីពីការចោទប្រកាន់ពីបទមិនកំណត់របស់អ៊ីរ៉ាក់ដែលមិនគិតថ្លៃអ៊ីរ៉ង់បានបដិសេធ។IAEA បានរកឃើញសកម្មភាពនុយក្លេអ៊ែរជាច្រើនដែលបានលាក់បាំងនៅអ៊ីរ៉ង់។ប៉ុន្តែគ្មានការដកស្រង់ការជក់បារីការជក់បារី;គាំទ្រទស្សនៈរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។	0
ទាហានអាមេរិកបានផ្តន្ទាទោសពីការធ្វើទារុណកម្មនៅអ៊ីរ៉ាក់ទាហានស៊ើបការណ៍យោធាអាមេរិកម្នាក់នៅអ៊ីរ៉ាក់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 8 ខែពីបទធ្វើទារុណកម្មក្នុងពន្ធនាគារអាប៊ូដាប៊ីប៊ី។	0
លោកកាហ្សៃបណ្តេញអភិបាលតំបន់យ៉ាងហោចណាស់ 2 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅពេលអ្នកគាំទ្រអភិបាលខេត្តអាហ្វហ្គានីស្ថានបានប៉ះទង្គិចជាមួយកងកម្លាំងសន្តិសុខអាមេរិកនិងអាហ្វហ្គានីស្ថាននៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង Herat ។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាការរញ្ជួយដីខ្លាំង ៗ បានវាយប្រហារទៅលើកីឡាករហុកកៀដាដូដែលជាការរញ្ជួយដីដ៏ខ្លាំងមួយបានវាយប្រហារនៅលើកោះហុកកាដូនៅភាគខាងជើងប្រទេសជប៉ុននៅយប់ថ្ងៃច័ន្ទហើយមានមនុស្សជាច្រើនបានរងរបួសស្រាល។	0
AMP របស់អាឡឺម៉ង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបារាំងរបស់ជនជាតិបារាំងប្រចាំនៅប្រទេសបារាំងដែលមានសច្ចាប័នលើរបៀបវារៈរបស់លោក Jose Luis Rodriguez លោក Jacques Chirac.កិច្ចប្រជុំកំពូលថ្ងៃច័ន្ទ។	0
អ្នកបោះឆ្នោតដំបូងប្លង់យុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោត AP នៅពេលមានសុន្ទរកថាពីរបីពាន់នាក់ដែលអាចសំរេចបាននូវអ្នកឈ្នះចំនួនអ្នកបោះឆ្នោតដែលកំពុងកើនឡើងប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនថ្ងៃបោះឆ្នោតកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេសភាពសម្រាប់យុទ្ធនាការនយោបាយ។	0
អយ្យកោអូស្សូដក់បានសម្លាប់ក្នុងការធ្លាក់យន្តហោះក្រិក Ageonsgypt # 39; Speen obrien របស់ Alexandria ដែលប្រកាសរបស់ខ្លួនបានដកហូតនូវ restinue orthoDox របស់គាត់កាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងការធ្លាក់ឧទ្ធម្ភាគចក្រកាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងប្រទេសក្រិក។	0
កោះ Cayman ដែលរងការវាយប្រហារដោយខ្យល់ព្យុះដែលជាកម្លាំងដ៏ពេញលេញនៃព្យុះ Ivan បានវាយប្រហារកោះ Cayman ដោយបន្ធូរបន្ថយផ្ទះនិងបណ្តាលឱ្យមានទឹកជន់លិចយ៉ាងទូលំទូលាយ។ប្រជាជនរហូតដល់ទៅ 40.000 នាក់ដែលរួមមានសហគមន៍ជនបរទេសអង់គ្លេសដ៏ធំមួយដែលបានលាក់ខ្លួននៅតាមផ្ទះនិងជម្រកដើម្បីព្យាយាមនិងការរត់គេចខ្លួន IVAN # 39;	0
សហរដ្ឋអាមេរិកនិយាយថា N.Korea ផ្ទុះឡើងប្រហែលជាមិនមែននុយក្លេអ៊ែរសេអ៊ូល (រ៉យទ័រ) ដែលជាការផ្ទុះដ៏ធំមួយដែលបានធ្វើឱ្យមានការធ្វើតេស្តអាវុធនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើងទោះបីជាមិនមានភាពលេចធ្លោក៏ដោយ។នៅលើតំបន់នេះ។	0
ល័ក្ខខ័ណ្ឌនៅទីក្រុងអូហៃអូទៅកាន់ឃឺរីប៉ុន្តែប៊ូសដំណើរការអ្វីៗទាំងអស់ហាក់ដូចជាមានសម្រាប់គ្រប់គ្រងដ៏មានឥទ្ធិពលដោយចនឃែរីនៅរដ្ឋអូហៃអូបន្ទាប់ពីថ្ងៃពលកម្ម។ប៉ុន្តែការស្ទង់មតិបានបង្ហាញថាលោកឃែរីពិតជាបានបាត់បង់ដី។	0
សម្ព័ន្ធភាពទទួលបានការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើឱ្យទីក្រុងនានារបស់ក្រុមឧទ្ទាមដំណើរការដោយការធ្វើកូដកម្មវះកាត់នៅតែបន្តនៅ Fallujah, Samarra និង Tal Afar ។ប៉ុន្តែសហរដ្ឋអាមេរិកនិយាយថាកងកម្លាំងអ៊ីរ៉ាក់មិនបានត្រៀមខ្លួនបើកការវាយប្រហារដ៏ធំនោះទេ។ដោយ Howard Lafranchi ។	0
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើស: ក្រុមអ្នកប្រជាធិបតេយ្យហុងកុងទទួលបានលីមីតធីតមានកំណត់ក្នុងការបោះឆ្នោតនៅទីក្រុងហុងកុងនៅទីក្រុងហុងកុងកាលពីថ្ងៃអាទិត្យនិងជំរុំ Pro-Inging ទទួលបានការសម្តែងដែលប្រសើរជាងការរំពឹងទុក។	0
លោក Putin # 39;	0
ក្រុមចំនួន 3 នាក់បាននិយាយនៅក្នុងប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានតវ៉ាក្រុមអ្នកតវ៉ាបានធ្វើឱ្យអភិបាលរងរបស់ប្រធានាធិបតីនៅភាគខាងលិចនៃប្រទេសu.s ...	0
អ្នកប្រជាធិបតេយ្យហុងកុងឈ្នះអ្នកប្រជាធិបតេយ្យដែលមានកន្លែងអង្គុយកាន់តែច្រើនបានរឹតបន្តឹងលើលោកហុងកុងលេខ 39 ។	0
លោកយូ។ : ប្រទេសកូរ៉េគឺមិនមែនមកពីការបំផុសគំនិតនុយក្លេអ៊ែរសេអ៊ូលប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងដែលមានឈ្មោះថាផ្សិតដ៏ធំមួយដែលត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមិនមានការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរកូរ៉េខាងត្បូងទេប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាបុព្វហេតុនេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។។	0
អំពើហឹង្សាថ្មីនៃអំពើហឹង្សារបស់ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានសម្លាប់មនុស្ស 110 Baghdad (Reuters) - យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្ស 110 នាក់បានស្លាប់នៅទូទាំងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ក្នុងការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៃអំពើហឹង្សាគ្រាប់បែករថយន្តគ្រាប់បែករថយន្តនិងការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅលើដើមទុន។	0
លោកយូ .: ពពកកូរ៉េមិនមែនមកពីការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរ AP ដែលត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមិនបណ្តាលមកពីការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរកូរ៉េខាងត្បូងនិងសហរដ្ឋអាមេរិកបាននិយាយកាលពីថ្ងៃអាទិត្យនេះប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាបុព្វហេតុនេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។	0
ការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បាកដាដថ្ងៃទី 12 ខែកញ្ញា: យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សយ៉ាងតិច 45 នាក់បានស្លាប់ដោយសារកងទ័ពអាមេរិកនិងពួកសកម្មប្រយុទ្ធកាលពីថ្ងៃអាទិត្យខណៈដែលលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីដែលបានដំឡើងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកបាននិយាយថាជាង 3000 នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងលេខ 39 បានស្លាប់នៅលេខ 39 ។ភេរវកម្មលេខ 39;ការលាងលើប្រទេស។	0
Two gored to death in Spanish bull-run Two Spanish men were gored to death by fighting bulls yesterday during the bull-run at the local fiestas in Ampuero, a town 30 miles east of the northern port city of Santander.	0
តើពូទីននឹងប្រើអំពើភេរវកម្មជាច្រើនទេ?សោកនាដកម្មដែលមិនអាចទទួលបាននៅ Beslan ដែលជាទីក្រុងនៅភាគខាងត្បូងនៃប្រទេសរុស្ស៊ីដែលក្រុមភេរវករបានចាប់យកសាលារៀននៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់និងដែលមានមនុស្សជាង 300 នាក់	0
លោកពូទីនស្វែងរកការត្រួតពិនិត្យលើតំបន់នានាដែលមានអភិបាលខេត្តនៅលើអាស័យដ្ឋានកំពូលរបស់ប្រធានាធិបតីរុស្ស៊ីលោកវ្ល៉ាឌីមៀពូទីនបានប្រកាសគំនិតផ្តួចផ្តើមគំនិតបន្ថែមទៀតដែលគ្រប់គ្រងលើមជ្ឈមណ្ឌលនយោបាយ។	0
ជនសង្ស័យភេរវកម្មបានរត់គេចពីលោកបារ៉ែនជនសង្ស័យភេរវកម្មបានរត់គេចពីតុលាការនៅបារ៉ែនថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់ពីចៅក្រមបានបន្តការជំរុញឱ្យបាននិងអ្នកជាប់ឃុំ 3 នាក់របស់មិត្តភក្តិ 3 នាក់រយៈពេល 30 ថ្ងៃ។	0
នៅពេលចុងក្រោយភាពជោគជ័យនៅលើផ្លូវសម្រាប់សត្វតោតោរបស់ក្រុង Detroit បានទៅបីរដូវកាលពេញលេញដោយមិនទទួលបានការប្រកួតក្រៅប្រព័ន្ធកំណត់កំណត់ត្រា NFL សម្រាប់ភាពមិនស្អាតសាធិបតី។ពួកគេបានបញ្ចប់ថាការវាយសម្រុកនៅថ្ងៃអាទិត្យនៅថ្ងៃអាទិត្យនៅរដូវកាលដំបូងរបស់ពួកគេនៃរដូវកាលនេះដោយវាយដំខ្លាឃ្មុំឈីកាហ្គោ 20-16 នៅឯទីលានទាហាន ...	0
ឪពុក Manny ពីរនាក់ Dave Norman ប៉ូលីសស៊ីដនីដែលបានបញ្ជូនទៅចាការតាឱ្យនៅជាមួយអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យកូនស្រីដែលរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររបស់គាត់បានធ្វើតេស្តឌីអិនអេដើម្បីបង្ហាញថាគាត់គឺជាឪពុករបស់នាងគឺជាឪពុកបង្កើតរបស់នាង។	0
ប្រធានាធិបតីអាហ្វហ្គានីស្ថានជំនួសអភិបាលក្រុងកាប៊ុលចំនួន 2 នាក់ឈ្មោះកាប៊ុលប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន - រដ្ឋាភិបាលថ្ងៃសៅរ៍បានជំនួសអភិបាលខេត្តចំនួន 2 នាក់រួមមានលោកអភិបាលខេត្តក្នុងជំហានមួយដើម្បីបង្កើតការត្រួតពិនិត្យនៅមុនការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។	0
មុជទឹកឱ្យបានងើបឡើងវិញនាវិករបស់ Cromwell គឺជាអ្នកបើកទូកដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងទ័ពជើងទឹករបស់អូលីវើរ Cromwell មានរូបសណ្ឋានផ្នែកខាងលើរបស់អ្នកសិល្បៈ Trapeze ប៉ុន្តែបានអោនបញ្ចប់ការសម្តែងគ្រោងឆ្អឹងដែលបានរកឃើញគ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់។	0
លោក Sharon ប្រឈមមុខនឹងការប្រកួតប្រជែងលោក Netanyahu រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសអ៊ីស្រាអែលលោក Ariel Sharon បានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះផែនការរបស់លោកដើម្បីពន្លឿនការដកខ្លួនចេញពីប្រទេសហ្គាហ្សាបន្ទាប់ពីគូប្រជែងដ៏សំខាន់របស់គាត់នៅក្នុងគណបក្ស Likhard បានអំពាវនាវឱ្យមានប្រជាមតិលើបញ្ហានេះ។	0
(Cwnews.com) - Ared The Apene Openros Prienros Vialhania បានស្លាប់នៅក្នុងការធ្លាក់ឧទ្ធម្ភាគចក្រ 13 នៅលើឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយនៅថ្ងៃទី 11 ខែកញ្ញារួមជាមួយបុព្វកថាគ្រិស្តអូស្សូដក់ជាច្រើនទៀតនៅពេលដែលគាត់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំ The Mount Go ។	0
រដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថបង្ហាញថាការផ្សាំកែវក្នុងការមើលឃើញកាន់តែខ្លាំងនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន - មានជម្រើសថ្មីសម្រាប់មនុស្សដែលទទួលរងនូវការជាប់គាំងយ៉ាងខ្លាំងដែលពិភពលោកបាត់បង់គែមស្រអាប់របស់វាពីច្រមុះរបស់ពួកគេ។កញ្ចក់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដំបូងបង្អស់សម្រាប់ការរួមរស់ជិតត្រូវបានអនុម័តកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថ ...	0
ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានអង្វរដល់ទីក្រុងដើម្បីត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ (AP) AP-u.s កងទ័ពបានបណ្តេញចេញបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ពីផ្ទះរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃច័ន្ទខណៈដែលអ្នកស្រុកបានពណ៌នានៅជុំវិញឆាកនិងការដួលរលំនៃសេវាកម្មចាំបាច់ដូចជាទឹកនិងអគ្គិសនី។។	0
លោក Yakuza Tose បាននិយាយថាថៅកែ Yakuza បានប្រហារជីវិតថៅកែ Yakuza Takuma បានផ្តន្ទាទោសចំពោះការសម្លាប់កុមារចំនួន 8 នាក់នៅសាលាបឋមសិក្សាអូសាកាក្នុងឆ្នាំ 2001 ត្រូវបានគេសម្លាប់។	0
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងស្រុកបាននិយាយថាប្រទេសជប៉ុនប្រហារជីវិតកុមារឃាតករបានផ្តួលបុរសម្នាក់ដែលបានទៅដល់កម្រិតរហូតដល់មរណភាពកុមារនៅសាលាបឋមសិក្សាក្នុងការធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងហើយបានធ្វើឱ្យមានសន្តិសុខរបស់វាយ៉ាងខ្លាំង។	0
លោក Ivan Rourricane នៅចុងប្រទេសគុយបាកាលពីថ្ងៃច័ន្ទនិងបានចូលទៅក្នុងឈូងសមុទ្រម៉ិកស៊ិកដោយមានខ្យល់ព្យុះ 160 Most នៅលើឆ្នេរខ្សាច់យូ។	0
តួកគីលេខ 39 ។# 39;មន្រ្តីអឺរ៉ុបបាននិយាយថានៅក្នុងសង្គមតួកគីមន្រ្តីអឺរ៉ុបបាននិយាយថា	0
កំណែទម្រង់ដែលលោកពូទីនបានប្រកាសប្រធានាធិបតីរុស្ស៊ីលោកវ្ល៉ាឌីមៀពូទីនបានប្រកាសពីវិធានការណ៍ជាបន្តបន្ទាប់ដើម្បីពង្រឹងអំណាចរបស់រដ្ឋភាគកណ្តាលបន្ទាប់ពីចំណាប់ខ្មាំងដែលទទួលរងគ្រោះនៅ Beslan នៅពេលមនុស្សជាង 300 នាក់បានស្លាប់។	0
សេចក្តីទុកចិត្តរបស់វិនិយោគិនអាឡឺម៉ង់បានធ្លាក់ចុះនៅខែកញ្ញាទីក្រុងប៊ែកឡាំង - ទំនុកចិត្តរបស់វិនិយោគិនអាល្លឺម៉ង់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងកាលពីខែកញ្ញានេះដោយមានការព្រួយបារម្ភអំពីផលប៉ះពាល់នៃតម្លៃប្រេងខ្ពស់លើតម្រូវការរបស់អតិថិជននិងទស្សនវិស័យសម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក។	0
គោលដៅសម្រាប់ភេរវករមួយយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតបានដើរផ្សារគ្នាផ្នែកនយោបាយក្នុងសហគមន៍។កាលពីម្សិលមិញចំពេលមានភាពមិនប្រាកដប្រជាវិសាមញ្ញអំពីថាតើអូស្រ្តាលីត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅអ៊ីរ៉ាក់ដែរយើងបានឃើញកាវបិទដែលបង្រួបបង្រួមនយោបាយទាំងសងខាង។	0
ផែនការនុយក្លេអ៊ែរអ៊ីរ៉ង់លេខ 39; មិនច្បាស់លេខ 39;ប្រធានអង្គការសហប្រជាជាតិឃ្លាំមើលនុយក្លេអ៊ែរនិយាយថាលោកមិនបានឃើញភ័ស្តុតាងរឹងមាំអ៊ីរ៉ង់កំពុងអភិវឌ្ឍអាវុធនុយក្លេអ៊ែរដោយសម្ងាត់នោះទេ។ប៉ុន្តែប្រធានទីភ្នាក់ងារថាមពលបរមាណូអន្តរជាតិ Mohamed El-Baradei បាននិយាយថាលោកមិនទាន់បានផ្តល់មកវិញបានទេ	0
ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងបានមើលឃើញថាការចរចានុយក្លេអ៊ែររបស់សហរដ្ឋអាមេរិកចំពោះការបោះឆ្នោតរបស់អាមេរិកខាងជើងកំពុងរង់ចាំការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីអាមេរិកដើម្បីចរចារជាមួយអ្នកឈ្នះលើកម្មវិធីអាវុធនុយក្លេអ៊ែររបស់ខ្លួន។	0
Batman បានទៅមើលព្រះបរមរាជវាំង Buckingham មន្រ្តីសន្តិសុខរូបនោះឈរដោយឪពុកអ្នកធ្វើយុទ្ធនាការ Jason Hatch (R) ស្លៀកពាក់ Batman ការតវ៉ានៅវិមាន Buckingham នៅទីក្រុងឡុងថ្ងៃទី 13 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2004 ។	0
លោក Dalai Lama ធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសចិនចំពោះកិច្ចពិភាក្សាពិសេសរបស់ប្រទេសចិនបានមកដល់ប្រទេសចិនដើម្បីពិភាក្សាអំពីការប្រាថ្នារបស់មេដឹកនាំខាងវិញ្ញាណសម្រាប់ស្វ័យប្រវត្តិកម្មនៃដំណើរទស្សនកិច្ចលើកទី 3 ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។	0
ប្រភពពាណិជ្ជកម្មរបស់អាល់កៃដាបាននិងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកងទ័ព Alkaeda បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រយុទ្ធ Al Qaeda ក្នុងប្រតិបត្តិការភេរវករក្នុងតំបន់កុលសម្ព័ន្ធក្បែរព្រំដែនជាមួយប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន។	0
លិខិតពីអឺរ៉ុបដែលជាអ្នកហ៊ីត្លែររបស់មនុស្សនៅលើអេក្រង់ដ៏ធំរបស់អ្នកការបញ្ចេញខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យគឺដោយការផ្សាយដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ជាពិសេសប្រសិនបើវាបង្ហាញពីប្រវត្តិសាស្រ្ត # 39;ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ	0
នៅទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់បានធ្វើឱ្យទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់បានធ្វើឱ្យកងកំលាំងរបស់ Lurk នៅសហរដ្ឋអាមេរិកបានគ្រប់គ្រងកំពស់ខ្ពស់ជាងនេះចាប់តាំងពីថ្ងៃអាទិត្យបន្ទាប់ពីបានប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវកាលពីសប្តាហ៍មុន។កាលពីថ្ងៃអង្គារទាហានដែលដឹកនាំដោយអ៊ីរ៉ាក់ដែលគេស្គាល់ថាជា "ប្រភព" បានបើកទីក្រុងហើយបានស្វែងរកទីក្រុងហើយបានស្វែងរកក្រុមបះបោរ។	0
វីរុសផ្តាសាយបក្សីដ៍សាហាវនៅបណ្តាប្រទេសអាស៊ីបូព៌ាដែលមានជំងឺផ្តាសាយបក្សីដែលបានជាសះស្បើយនៅទូទាំងប្រទេសយ៉ាងខ្លាំងនៅតំបន់យ៉ាងតិច 4 ក្នុងតំបន់ទោះបីជាមានសុទិដ្ឋិនិយមក្នុងចំណោមមន្រ្តីសុខភាពនេះក៏ដោយជំងឺនេះត្រូវបានបំផ្លាញតាមរយៈការសម្លាប់មាន់យ៉ាងច្រើន។។	0
គណបក្សកុម្មុយនិស្តស្វែងរកការឈ្នះប្រជាជននៅលេខ 39 ។	0
ឥឡូវនេះច្បាប់លែងលះភេទដូចគ្នានៅតែមានអ័ព្ទដែលបានទទួលការលែងលះគ្នានៅប្រទេសកាណាដាអ្នកជំនាញដំបូងត្រូវបានបែងចែកថាតើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកភែសនិងស្ត្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាក្នុងខេត្តផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។	0
របាយការណ៍: អ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីជប៉ុនសូមមើលការគំរាមកំហែងយោធាចិន (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - នៅក្នុងចលនាដែលអាចធ្វើឱ្យមានទំនាក់ទំនងកាន់តែខ្លាំងនៅចំពោះមុខប្រទេសនាយករដ្ឋមន្រ្តីជប៉ុននឹងនិយាយថាប្រទេសចិនគួរតែត្រូវបានពិពណ៌នាថាជាការគំរាមកំហែងរបស់យោធាកាសែតការពារជាតិព័ត៌មានរបស់មេធាវីការពារព័ត៌មានបានរាយការណ៍ថាកាសែត Nihon Keizai បានរាយការណ៍ថាកាសែត Nihon Keizai បានរាយការណ៍ថាកាសែត Noizai បានរាយការណ៍កាលពីថ្ងៃពុធទេ។	0
ការវាយប្រហារអ៊ីរ៉ាក់សម្លាប់មនុស្សយ៉ាងតិច 69 នាក់យ៉ាងតិច 69 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់និងទទួលបានពិន្ទុរងរបួសក្នុងពេលខាស៊ី។នៅទីក្រុងបាកដាដអាយុ 47 អ៊ីរ៉ាក់បានស្លាប់ហើយជាង 120 នាក់បានរងរបួសដោយសារការផ្ទុះដ៏ធំមួយនៅជិតស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។	0
លោក El Shinta វិទ្យុបានរាយការណ៍ថាការរញ្ជួយដីកោះបាលីរបស់ប្រទេសឥណ្ឌូណេស៊ីបានធ្វើឱ្យមានការរញ្ជួយដីមួយបានធ្វើឱ្យមានការរញ្ជួយដីនៅកោះបាលីបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់និងរងរបួសយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាការរញ្ជួយដីកោះបាលីរបស់ប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីដែលបានស្លាប់គឺប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីដែលបានធ្វើឱ្យមានភាពរឹងមាំនៅប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដែលរងរបួសយ៉ាងហោចណាស់ពីរនាក់និងបង្កឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោមួយចំនួន។	0
AVAME នៅ AVE នៃកិច្ចចរចាអៀរឡង់ខាងជើង (AFP) AFP បានលើកឡើងពីដំណើរការសន្តិភាពរបស់អៀរឡង់ខាងជើង។	0
ខ្យល់ព្យុះ Ivan គ្រហឹមឆ្ពោះទៅឆ្នេរ New Orleans ឆ្ពោះទៅរកដីនៅថ្ងៃពុធនេះបានប្រែទៅជាផ្លូវជម្លៀសចេញមួយផ្លូវហើយ Surf បានចាប់ផ្តើមនៅលើឆ្នេរខ្សាច់ដែលមានខ្យល់បក់យ៉ាងខ្លាំង។ជិត 200 ម៉ាយល៍ Ivan អាចបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងមិនថាវាធ្វើកូដកម្មយ៉ាងម៉េចដែរខណៈដែលខ្យល់បក់ខ្យល់ព្យុះបានពង្រីករហូតដល់ 105 ម៉ាយល៍ចេញពីកណ្តាល ...	0
ភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះនៅលើការព្យាករអាប់អួរបស់លោកញូវយ៉ក - ភាគហ៊ុនទាបជាងនៅថ្ងៃពុធនេះបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈកូកាកូឡាដែលបានចេញការព្យាករអាប់អួរនិងការអានទាបជាងការផលិតឧស្សាហកម្មសម្រាប់ខែសីហាបានលើកយកទស្សនវិស័យសេដ្ឋកិច្ចកាន់តែទូលំទូលាយរបស់ប្រទេសជាតិ។	0
ការកាត់ទោសឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាម Milosevic បានផ្អាកការកាត់ទោសឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាមរបស់អតីត Millosevic របស់អតីតលោកយូហ្គូស្កាវ៉ាន់នៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីមានសាក្សីសំខាន់ៗបានបដិសេធមិនធ្វើឱ្យមានការតវ៉ានៅឯតុលាការលេខ 39 ។	0
ចំនួនប្រជាជនពិភពលោកនឹងកើនឡើងដល់ 8,9 ពាន់លាននាក់ទោះបីក្រុមគ្រួសារពិភពលោកកាន់តែតូចជាងនៅតាមតំបន់ជាច្រើនក៏ដោយក៏ប្រទេសក្រីក្រចំនួន 50 រូបនេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានចំនួន 1,7 ពាន់លាននាក់នៅឆ្នាំ 2050 ដោយមានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើនសម្រាប់ប្រទេសពិភពលោក។	0
រដ្ឋមន្ត្រីការព័ត៌មានបាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាលោក Musharraf របស់ប្រទេសប៉ាគីស្ថាននឹងរក្សាតំណែងកងទ័ពប៉ាគីស្ថានលោក Pervez Musharraf នឹងបន្តធ្វើជាប្រធានបុគ្គលិកកងទ័ពហួសពីកាលបរិច្ឆេទដែលលោកបានសន្យាថានឹងបោះបង់ចោលការចុះហត្ថលេខាលើមុខតំណែងនេះ។	0
របារសន្តិសុខមូស្លីមដែលសង្ស័យថាមានក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធមូស្លីមចំនួន 3 នាក់បានបាញ់សម្លាប់កីឡាកររបស់មូស្លីមចំនួន 3 នាក់បានបាញ់សម្លាប់ជនជាតិមូស្លីមចំនួន 3 នាក់បានបាញ់សម្លាប់ជនជាតិអារ៉ាប៊ីសតោនៅរដ្ឋធានីអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីតកាលពីថ្ងៃពុធ។	0
ប្រទេសស៊ូដង់ច្រានចោលយើងដែលឧបត្ថម្ភដោយសហរដ្ឋអាមេរិកស៊ូដង់កាលពីថ្ងៃពុធបានច្រានចោលសេចក្តីព្រាងដំណោះស្រាយរបស់ក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខអ។ ស។ ប។	0
លោក Bush ទទូចដល់លោកពូទីនការពារប្រជាធិបតេយ្យ (រ៉យទ័រ) នៅថ្ងៃពុធនេះបានជំរុញឱ្យប្រធានាធិបតីលោកវ្លាឌីមៀពូទីននឹង "គាំទ្រគោលការណ៍ប្រជាធិបតេយ្យ" នៅក្នុងសារដែលមានពាក្យសំដីដោយប្រុងប្រយ័ត្នដែលបង្ហាញការព្រួយបារម្ភអំពីការកែទម្រង់នយោបាយរបស់លោកពូទីន។	0
កិច្ចចរចាសន្តិភាពរបស់ដាហ្វួរតស៊ូដើម្បីការរស់រានមានជីវិតរបស់រដ្ឋាភិបាលស៊ូដង់ (រ៉យទ័រ) - ក្រុមឧទ្ទាមរបស់ស៊ូដង់និងដាយប៊ែលបានតស៊ូដើម្បីការរស់រានមានជីវិតបន្ទាប់ពីក្រុមឧទ្ទាមពីរនាក់បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាការចរចាបានដួលរលំប៉ុន្តែបានបើកឱកាសបន្ត។	0
លោកឃែរីបានជួបបញ្ហាភ្នាល់ថាស។	0
ក្រុមមន្រ្តីបាននិយាយថាក្រុមហ្សាម៉ាអ៊ីកស្វែងរកអ្នកនេសាទរាប់សិបនាក់បន្ទាប់ពីកងកំលាំងយោធា Ivan Jamaican បានស្វែងរកកាលពីថ្ងៃពុធដោយសារការបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីព្យុះ HiRr វិនហោស៍នៅកោះការ៉ាប៊ីននៅចុងសប្តាហ៍មុន។	0
អ្នកប្រជាធិបតេយ្យស្វែងរកសំលេងខ្លាំង ៗ ពីអេដវឺដនៅពេលដែលលោកប្រធានអនុប្រធានលោក Dick Cheney បានសើចចំអកចនឃែរលោកចនអេសអេដវឺរបានទទួលយកជំហររបស់ក្រុមហ៊ុនទាបជាង។	0
អារ៉ាប៊ីសាអ៊ូឌីតនេះគឺជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យតិចតួចបំផុតជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 41 ឆ្នាំអារ៉ាប៊ីសាអូឌីតកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យមានការបោះឆ្នោតក្នុងតំបន់។គោលដៅរបស់ក្រុមគ្រួសារដែលកំពុងកាន់អំណាចហើយអ្នកការទូតនយោបាយនិយាយថាត្រូវកំណត់ថាតើរដ្ឋាភិបាលបើកចំហរកាន់តែខ្លាំងអាចជួយបំបាត់ការគំរាមកំហែងនៃក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធមូស្លីមក្នុងព្រះរាជាណាចក្រមូស្លីម។	0
ក្រុមខ្មាន់កាំភ្លើងបាននិយាយថាខ្មាន់កាំភ្លើងបានរឹបអូសជនជាតិអង់គ្លេសចំនួន 3 នាក់នៅទីក្រុងបាកដាដ (រ៉យទ័រ) - ជនជាតិអង់គ្លេសចំនួន 3 នាក់ដែលគេជឿថាជាជនស៊ីវិលត្រូវបានខ្មាន់កាំភ្លើងចេញពីផ្ទះមួយនៅកណ្តាលទីក្រុងអ៊ីរ៉ាក់នៅព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	0
អ្នករត់ពន្ធជនអន្តោប្រវេសន៍ម៉ិកស៊ិកបានងាកទៅរកសមុទ្រ (អេភីអេស) បានកើនឡើងដល់សន្តិសុខនៅតាមបណ្តោយព្រំដែនដោយប្រើទូកធំ ៗ ពីឆ្នេរ Baja California Marinas និង Harbors ដែលបានធ្វើរួចរួចទៅហើយជាមួយនឹងកប៉ាល់ពាណិជ្ជកម្មពាណិជ្ជកម្មនិងទូកកម្សាន្តដែលមានភាពរីករាយ។ចរាចរណ៍។	0
ក្រុមមន្រ្តីក្រុមហ៊ុន Intel មានទេសភាព Blaeak សម្រាប់ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ដែលជាប្រធានាធិបតី Bush នៅរដូវក្តៅនេះដែលមានភេនីសទុទិដ្ឋិនិយមរួមទាំងលទ្ធភាពនៃសង្គ្រាមស៊ីវិលមួយនៅមុនឆ្នាំ 2005. ក្នុងការប៉ាន់ស្មានការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ថ្នាក់ជាតិក្រុមប្រឹក្សាបានពិនិត្យមើលស្ថានភាពនយោបាយសេដ្ឋកិច្ចនិងសន្តិសុខក្នុងប្រទេសដែលហែកហួរដោយសង្គ្រាមហើយបានប្តេជ្ញាថាមានស្ថេរភាពល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់នឹងមានជាបន្តបន្ទាប់។	0
ជនជាតិអង់គ្លេសបានបាញ់សម្លាប់ដោយមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីត AP - ជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់ដែលត្រូវបានបាញ់សម្លាប់នៅខាងក្រៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបអារ៉ាប៊ីសាអូឌីតត្រូវបានគេកំណត់ថាជានិយោជិករបស់ក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនងម៉ាខនធី។	0
ការជជែកវែកញែកលើតួនាទីរបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិប៉ាគីស្ថានគ្រោងនឹងជជែកវែកញែកថាតើប្រធានាធិបតី Musharraf គួរតែចុះចេញពីតំណែងជាមេដឹកនាំកងទ័ព។	0
តុលាការអាហ្វហ្គានីស្ថានកាត់ទោសអាមេរិកអំពីការធ្វើទារុណកម្មរបស់អ្នកក្រុង Kabul - ជនជាតិអាមេរិក 3 នាក់ដែលបានអួតខ្លួនដោយការគាំទ្រពីមន្ទីរបញ្ចកោណបានរកឃើញថាមានកំហុសកាលពីម្សិលមិញក្នុងពន្ធនាគារឯកជនហើយត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ។	0
ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាន CIS Ex-Soviet ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន CIS Ex-Sovian បានរាយការណ៍ថាលោកពូទីនបានធ្វើដំណើរម្តងទៀតថាក្រុមហ៊ុនពូទីនជាអតីត Bloc របស់ប្រទេសរុស្ស៊ីជាប្រធានក្រុមសូវៀត (AFP) ។	0
ក្រសួងមហាផ្ទៃបានឱ្យដឹងថាជនជាតិអង់គ្លេសពីរនាក់ដែលទទួលបានចាប់ពង្រត់នៅទីក្រុងបាកដាត (AFP) ជនជាតិអាមេរិក 2 នាក់និងជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ពីផ្ទះរបស់ពួកគេនៅឯផ្ទះនៅព្រឹកព្រលឹមក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចរបស់អ៊ីរ៉ាក់ដែលមានអាយុ 5 ខែរបស់អ៊ីរ៉ាក់។	0
យូ # 39; alon: IDF កំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលជឿនលឿននៃការត្រៀមរៀបចំសម្រាប់ការត្រៀមលក្ខណៈដំណាក់កាលដ៏ប្រសើរមួយសម្រាប់ការដកខ្លួនចេញពីតំបន់ហ្គាហ្សាស្ទ្រីបរបស់ធនាគារការពារជាតិរបស់អ៊ីស្រាអែលក្នុងឆ្នាំ 2005	0
ពួកសកម្មប្រយុទ្ធឥណ្ឌូនេស៊ីត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល 12 ឆ្នាំនៅឯសណ្ឋាគារម៉ារីតូតានិងអិលជី; - & ជី; & lt; / b & gt;: តុលាការឥណ្ឌូនេស៊ីបានផ្តន្ទាទោសអ្នកជំរានមូស្លីមឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល 12 ឆ្នាំកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់ពីបានរកឃើញថាគាត់មានពិរុទ្ធពីការចូលរួមរបស់សណ្ឋាគារកាលពីឆ្នាំ 39;	0
សង្គ្រាមអ៊ីរ៉ាក់បានចេញមុខនៅសម្ព័ន្ធមិត្តសំខាន់ៗរបស់អាណាន់ក្នុងសង្គ្រាមដែលដឹកនាំដោយសហរដ្ឋអាមេរិកនៅអ៊ីរ៉ាក់បានបដិសេធការអះអាងរបស់អ។ ស។ ប។	0
អ។ ស។ ប។មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់អង្គការសហប្រជាជាតិនិយាយថាប្រសិនបើមានប្រាក់ច្រើនលេខ 39; មិនបានរកឃើញសម្រាប់កម្មវិធីចំនួនប្រជាជន	0
អ្នកតាក់តែងការរំលូតកូននៅអឺរ៉ុបនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានបង្វែរការប្រយុទ្ធគ្នាមួយជុំវិញសិទ្ធិរំលូតកូននៅព័រទុយហ្កាល់ទៅក្នុងការជជែកដេញដោលគ្នាអារម្មណ៍និងបែកបាក់គ្នាលើសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីនិងការបែងចែករវាងព្រះវិហារនិងរដ្ឋ។	0
អ៊ីរ៉ង់បដិសេធរាល់សកម្មភាពនុយក្លេអ៊ែរនៅទីតាំងជនជាប់ចោទ Parchin Vienna	0
ការសិក្សា "លាយបញ្ចូលគ្នា" ការលេងសង្គ្រោះនៅព័រទុយហ្កាល់នៅទូទាំងព័រទុយហ្កាល់បានបោះបង់ចោលសិស្សដោយសារតែកិច្ចការរបស់គ្រូលាយបញ្ចូលគ្នានៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់។	0
Hurricane ivan បំផ្ទុះអាឡាបាម៉ាសម្លាប់សត្វសមុទ្រចំនួន 12 គ្រឿង។	0
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងដឹកជញ្ជូនរបស់ប្រទេសនេះបាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថាក្រុមហ៊ុន Ford នឹងប្រគល់រថយន្តអគ្គិសនីទៅប្រទេសន័រៈបានយល់ព្រមប្រគល់រថយន្តអគ្គិសនីនៅប្រទេសន័រវេសប្រហែល 300 គ្រឿងទៅប្រទេសណ័រឌីកបន្ទាប់ពីតវ៉ាអំពីផែនការកាត់បន្ថយពួកគេ។	0
លោក Duma លោក Boris Gryzlov បាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថាលោក Duma បានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតការសម្លាប់រង្គាលនៅប្រទេសរុស្ស៊ីចូលក្នុងការសម្លាប់រង្គាលចំណាប់អារម្មណ៍របស់សាលានៅសាលា Beslan ។	0
លោក Sharon ទទួលស្គាល់ថាផែនទីរដ្ឋមន្រ្តី Ariel Sharon បានទទួលស្គាល់ថាអ៊ីស្រាអែលមិនបានដើរតាមផែនការសន្តិភាពមីឌាមទេហើយបាននិយាយថាការដកខ្លួនចេញពីភ្នំហ្គាហ្សាទំនងជាមិនធ្វើឱ្យវារស់រវើកបានទេ។	0
សេរីភាពក្នុងការដើរក្បួននៅអ៊ីរ៉ាក់លោក Bush បាននិយាយថាក្រុមហ៊ុន Bush បាននិយាយថានៅខែមីនាគឺនៅខែមីនានៅអ៊ីរ៉ាក់ទោះបីជារបាយការណ៍របស់ U.S. ដែរ	0
ប្រេសិតបិទដើម្បីពិនិត្យមើលការផ្ទុះរបស់ NK ក្រុមអ្នកការទូតបរទេសមួយក្រុមបានចាកចេញពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាងកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដើម្បីទៅទស្សនាកន្លែងផ្ទុះដ៏អាថ៌កំបាំងនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។អ្នកបើកបរពួកគេបានទៅថ្ងៃនេះ។	0
លោក U.S.S រូបភាពថ្មីបង្ហាញថាអ៊ីរ៉ង់បានបញ្ចប់ការលើកតម្កូសុបនុយក្លេអ៊ែរនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះដែលជាការសង្ស័យរបស់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ង់បានបង្ហាញពីការចោទប្រកាន់បរមាណូមួយដែលមានការចោទប្រកាន់ថាបានបណ្តេញចេញថាជា "ការកុហកថ្មីមួយ។"	0
សហភាពអ៊ឺរ៉ុបចង់បានជំនួយរបស់ទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនបានពន្យល់កាន់តែច្បាស់ថាតើក្រុមហ៊ុនប៊ូអ៊ីងខូបានកាន់តែច្បាស់អំពីរបៀបដែលលោក Boeing Co និងបានព្រមានថាវានឹងប្រឆាំងនឹងការប្រកួតប្រជែងរបស់ AUN Airbus SAs នៅចំពោះមុខអង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក។	0
ចក្រភពអង់គ្លេសរង់ចាំលទ្ធផលនៃការធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចស្វែងរកការពិត (AFP) AFP ដែលកំពុងរង់ចាំការរកឃើញពីការវិភាគយ៉ាងខ្លាំងនៃការផ្ទុះដ៏ធំមួយនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងកាលពីសប្តាហ៍មុនអាស៊ីបាននិយាយថាអាស៊ីបាននិយាយ។	0
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសកីឡាកររូប 39 ឆ្នាំ: ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន Surefco: ការយកឈ្នះប្រព័ន្ធនេះចំនួន 1,784 លាននាក់ដែលបានចូលរួមក្នុងទីក្រុងហុងកុងលេខ 39; អេស 2004 ការបោះឆ្នោតរបស់ក្រុមប្រឹក្សានីតិបញ្ញត្ដិបានផ្តល់សញ្ញាច្បាស់ថាពួកគេចង់បានលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យឆាប់ជាងពេលក្រោយ។	0
ជនជាតិរុស្ស៊ីសារភាពពីការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខរបស់រុស្ស៊ីការប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់បន្ថែមទៀតកាលពីយប់មិញបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបង្ហាញថាស្ត្រីទាំងពីរបានធ្វើឱ្យស្ត្រីបំផ្ទុះគ្រាប់បែកធ្វើអត្តឃាតដែលបានបំផ្លាញយន្តហោះពីរនៅខែសីហាក្នុងខែសីហាដោយខាតបង់	0
ការលុកលុយរបស់សភា Spurs ការព្រួយបារម្ភអំពីសន្តិសុខ (AP) AP - ស្បែកជើងស្បែកជើង, ការស្តុកទុកនិងដាវក្នុងពិធីមួយ?ពេលវេលា, អ្នកខ្លះនិយាយថាសម្រាប់វិធានការណ៍សុវត្ថិភាព Archaic របស់ Pravaic របស់សភាដែលនឹងត្រូវបានអូសនៅសតវត្សរ៍ទី 21 បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគេហៅថាការរំលោភសន្តិសុខដ៏អាក្រក់បំផុតនៅឯផ្ទះរបស់សៅហ្មងចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1642 ។	0
លោក Rick James បានទទួលមរណភាពកាលពីខែមុនថាការធ្វើតេស្តិ៍បានបង្ហាញថា James បានស្លាប់ដោយសារជំងឺពុលនិយមនិងការធ្វើតេស្តផ្សេងទៀតបានទទួលមរណភាពកាលពីខែមុនដោយប្រើថ្នាំ Methametamine និងកូកសេរបស់ Cocaine ។អ្នកនាំពាក្យរបស់លោក David Campbell បាននិយាយថាគ្មានថ្នាំណាដាវីឌបានបញ្ជាក់ថាគ្មានថ្នាំណាមួយត្រូវបានគេរកឃើញថាមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ ...	0
អាមេរិក, # 39; សហភាពអឺរ៉ុប - បី # 39;ព្រមព្រៀងលើតម្រូវការរដ្ឋបាលប៊ូសបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់មួយកាលពីម្សិលមិញដោយមានប្រទេសចំនួន 3 នៅអឺរ៉ុបក្នុងទីភ្នាក់ងារឃ្លាំមើលនុយអិលអ។ ស។ បក្នុងជំហានបន្ទាប់ក្នុងការប្រឈមនឹងកម្មវិធីអាវុធនុយក្លេអ៊ែរនុយក្លេអ៊ែររបស់ខ្លួន។	0
កម្មករអាមេរិក 2 នាក់បានរឹបអូសនៅទីក្រុងបាកដាដ Baghdad បានចាប់អ្នកចាប់ជំរិតជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់និងជនជាតិអង់គ្លេសពីកណ្តាលទីក្រុង Baghdad Villa នៅព្រឹកព្រលឹមកាលពីព្រឹកព្រលឹមដែលអាចកំណត់ការចល័តរបស់ជនបរទេសនៅរដ្ឋធានីអ៊ីរ៉ាក់ថែមទៀតនៅរដ្ឋធានីអ៊ីរ៉ាក់។	0
Jeanne បានធ្វើដំណើរទៅកាន់បាហាម៉ាបន្ទាប់ពីបានសម្លាប់សាន់ណាសាធារណរដ្ឋដូមីនីកែនព្យុះត្រូពិចបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសបាហាម៉ាសនៅលើផ្លូវមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិកបន្ទាប់ពីបានសម្លាប់មនុស្ស 3 នាក់និងបង្កការខូចខាតយ៉ាងច្រើននៅការ៉ាប៊ីន។ព្យុះបង្ខំឱ្យជម្លៀសមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នៅពេលដែលវាបានធ្លាក់ចូលសាធារណរដ្ឋដូមីនីកែនបន្ទាប់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មព័រតូរីកូជាមួយនឹងទឹកជំនន់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់និងខ្យល់បក់បោកយ៉ាងខ្លាំង ...	0
អ្នកនយោបាយ 'បែកខ្ញែករបស់មេដឹកនាំខេត្តកំពង់ន័រដែលបែកបាក់គ្នារវាងមេដឹកនាំបែងចែករបស់លោក John Fru Ndi តំណាងឱ្យបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនៅខែក្រោយការបែងចែកសម្ព័ន្ធភាពប្រឆាំង។	0
Basayev អះអាងទទួលខុសត្រូវចំពោះចំណាប់ខ្មាំងរបស់សាលា Beslean Siege ដែលជាមេបញ្ជាការឧទ្ទាមឆេខៀវបានអះអាងទទួលខុសត្រូវចំពោះការភាន់ចម្រុះរបស់សាលានៅភាគខាងត្បូងប្រទេសរុស្ស៊ីកាលពីដើមខែនេះដែលក្នុងនោះមានចំណាប់ខ្មាំងពាក់កណ្តាលរបស់ពួកគេ។	0
មួយដែលបានប្រារព្ធធ្វើនៅស្ថានទូតឥណ្ឌូណេស៊ីបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាពួកគេបានទទួលការចាប់ខ្លួនលើកដំបូងរបស់ពួកគេដោយផ្ទាល់ថាស្ថានីយទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅទីក្រុងហ្សាការតាដែលបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ដែលបានបន្ទាបខ្លួនចំពោះការវាយប្រហារនេះ។	0
\ 78,000 ដុល្លារសម្រាប់អំពៅដែលជួយឱ្យរឿងព្រេងមួយដើរខ្សែសាច់ប្រាក់ជាច្រើនរបស់ចននីរបស់ចននីត្រូវបានលក់នៅសូថលប៊ីដោយប្រមូលប្រាក់ចំនួន 3,984.260 ដុល្លារសម្រាប់គ្រួសារសាច់ប្រាក់ច្រើនជាងការប៉ាន់ប្រមាណមុនពេលដេញថ្លៃ។	0
ខ្សែភាពយន្តនេះបានធ្វើឱ្យ Afghans ដែលកំពុងវង្វេងស្មារតីបន្ទាប់ពីការនរកនៃសង្គ្រាម (AFP) AFP ដែលជាសង្គ្រាមដែលមានអំណាចអាចទទួលរងនូវផលវិបាករបស់វាដែលជាសារដែលបានវាយបំបែកឆ្កែដែលវង្វេងស្មារតី។ខ្សែភាពយន្តអ៊ីរ៉ង់មួយស្តីពីការឈឺចាប់របស់ប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថានបន្ទាប់ពីឆ្នាំក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Warlords និង Masters បរទេស។	0
ការវាយប្រហារតាមអាកាសរបស់អាមេរិកបាននិយាយថាបានសម្លាប់យ៉ាងតិច 44 នាក់នៅអ៊ីរ៉ាក់អ៊ីរ៉ាក់បាននិយាយថាការវាយប្រហារតាមអាកាសរបស់អាមេរិកដែលបានកម្ទេចផ្ទះនៅទីក្រុងមួយនៅភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង Falluja ដែលមានមនុស្សយ៉ាងតិច 44 នាក់ដែលមានរបួសទាំង 2 2 នាក់រួមទាំងស្ត្រីនិងកុមាររងរបួស។	0
Giddy Phelps ប៉ះមាសជាលើកដំបូងលោក Michael Phelps បានឈ្នះមេដាយមាសក្នុងមួយក្រុម Medley ផ្ទាល់ខ្លួន 400 ហើយបានបង្កើតកំណត់ត្រាពិភពលោកមួយក្នុងពេល 4 នាទី 8.26 វិនាទី។	1
ច្បាប់តឹងតែងជាងនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពទន់ភ្លន់ហ្គេមរបស់ខ្លួនទេដែលក្រឡេកមើលរូបកាយខាងលើដែលបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងខ្លាំងដោយមានជាតិខ្លាញ់យ៉ាងខ្លាំងវាងាយស្រួលក្នុងការមើលថាហេតុអ្វីបានជាច្បាប់ព៌ណល្អជ្រើសរើសការលេងសើចលើភាពសប្បាយរីករាយ។នោះមិនមែនជាការបញ្ជាក់ថាគាត់កំពុងខ្វះសមាសធាតុដ៏អស្ចារ្យនោះទេព្រោះគាត់អាចបិទផ្នែករបស់គាត់នៅតាមវាលស្រែបានច្រើនដូចដីខ្សាច់ Deion ...	1
Shoppach មិនមានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទេដែលបានឈានដល់កម្រិតបន្ទាប់ជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះជាច្រើនសប្តាហ៍រហូតដល់ Jason Varitek ចូលក្នុងទីភ្នាក់ងារសេរីរបស់ក្រុមហ៊ុន Red Sox បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, របស់ពួកគេនាពេលអនាគតនៅក្នុងការឡើងភ្នំរបស់ពួកគេឆ្ពោះទៅរកឋានៈដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។SOX ដូចអ្វីដែលពួកគេបានឃើញតាមរយៈការធ្វើឱ្យមានភាពមិនប្រាកដប្រជាដល់បីដង។ ទោះបីវាមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់អាចធ្វើការកែតម្រូវនៅចាន ...	1
ortiz ortiz ធ្វើឱ្យប្រាកដថា Sox អាចសម្រាកបានស្រួលគ្រាន់តែស្រមៃមើលអ្វីដែល David Ortiz អាចធ្វើបាននៅពេលយប់ដ៏ល្អ។Ortiz បានចំណាយពេលមួយយប់មុនចុងក្រោយជាមួយក្មេងប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះក្មេងប្រុសឈ្មោះ D'Angelo ដែលជាអាយុ 1 ខែ។គាត់បានគ្រោងចូលរួមក្នុងពិធីចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ក្រុមគ្រួសារក្រហមនៅឧទ្យាន Fenway កាលពីព្រឹកម្សិលមិញប៉ុន្តែគាត់ត្រូវដេកនៅ។ បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ ortiz មានកូនប្រុសម្នាក់នៅផ្ទះហើយគាត់ ...	1
ពួកគេបានចាប់ភ្នែករបស់គាត់ក្នុងការជួយខ្លួនឯង។Ricky Bryant, Chas Genning, Michael Jennings ហើយ David Patten បានធ្វើអ្វីមួយនៅយប់ថ្ងៃសុក្រនេះដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់លោក Bill Chilichick អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទទួលរបស់គាត់កាន់តែងាយស្រួល។	1
ប្រជាជនឥណ្ឌាសាកការចោទប្រកាន់របស់ក្រុម Cleveland Cleveland បានទាញក្នុងមួយប្រកួតនៃការនាំមុខរបស់ Al កណ្តាលដែលបានផ្តួល The Minnesota Twins 7-1 នៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍ជាមួយនឹងការរត់ផ្ទះដោយ Travit Hafner និង Victor Martinez ។	1
ចនសុនជួយដល់ D-Backs បញ្ចប់ការបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះ 9 ប្រកួតរបស់ Randy Johnson បានចូលទៅកាន់ The Hning Fireondbacks បញ្ចប់ការប្រកួត 9 ប្រកួតរបស់ Reve Trachel និង The New York Mets 2-0 ។	1
ការលើកឡើងរបស់ពួកទេវតាជម្រុញពួកទេវតាដើម្បីឈ្នះ (AP) AP-Darin erstad កើនឡើងទ្វេដងក្នុងការរត់ក្នុងលំដាប់ទីប្រាំបីដោយលើកទេវតា Anaiim មករកជ័យជំនះលើសត្វខ្លា Detroit កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។ជ័យជម្នះបានទាញអាណាហ៊ីមក្នុងរយៈពេលមួយភាគរយនៃបូស្តុននិងរដ្ឋតិចសាស់នៅក្នុងការប្រណាំងរបស់កាត Al-Card ។	1
បានធ្វើឱ្យមានខ្សែររបស់ Braves បន្ទាប់ពីរងរបួស J.D. បានខកខានការប្រកួតរបស់ J.D.	1
មិនសំខាន់មួយផ្សេងទៀតដែលសំខាន់មួយទៀតការខកចិត្តមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់លោក Tiger Woods អ្នកលេងលំដាប់លេខ 1 នៅលើពិភពលោកដែលមិនបានឈ្នះជើងឯកដ៏ធំមួយចាប់តាំងពីជ័យជំនះរបស់គាត់នៅឯប្រទេសសហរដ្ឋអាមេរិកដែលបានបើកនៅឆ្នាំ 2002 ។	1
ចនសុនត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់គាត់នៅពេលដែល D-Backs បញ្ចប់ Streak ថ្មី (Randy Johnson បានវាយប្រហារកីឡាករ Revings ចំនួន 8 នាក់ដើម្បីបញ្ចប់ការចាញ់របស់ Arizona Diamongs ជាមួយនឹងការឈ្នះ 6-0 លើម៉ាស៊ីនម៉ីវើរញូវយ៉កក្នុងសម្ព័ន្ធភាពជាតិថ្ងៃអាទិត្យ។	1
លោក Sutton បន្ថែម Haas ដែលជាក្រុមកីឡា Ryder Cup (បណ្តាញកីឡា CUP) ។	1
Haas និង Cink បានជ្រើសរើសសម្រាប់ក្រុម Ryder Cup Jay Haas បានចូលរួមជាមួយ Stewart Cink នៅពេលដែលប្រធានក្រុមទាំងពីរជ្រើសរើសសម្រាប់ក្រុម U.s. ដែលនឹងព្យាយាមទទួលបានពែងពីអឺរ៉ុបនៅខែក្រោយ។	1
Natalie Coughlin ឈ្នះការថយក្រោយ 100 ម AP - American Coughlin បានឈ្នះមេដាយមាសអូឡាំពិចក្នុងរាត្រី 100 ម៉ែត្រថ្ងៃច័ន្ទ។Coughlin ដែលជាស្ត្រីតែមួយគត់ដែលធ្លាប់ហែលក្រោម 1 នាទីក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះបានបញ្ចប់ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 1 នាទី 0.37 វិនាទី។Kirsty Coventry របស់ហ្ស៊ីមបាវេដែលហែលនៅសាកលវិទ្យាល័យអូប៊ូននៅអាឡាបាម៉ាទទួលបានប្រាក់ក្នុង 1: 00.50 ។ឡែនម៉ាដាប៊ូអ្នកបារាំងបានយកសំរិទ្ធក្នុង 1 ៈ 00.88 ។	1
ជួញដូរជួញដូររបស់លោក Bobcats ទៅកាន់ HAWKs សម្រាប់ការជ្រើសរើស (AP) AP មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម Charlotcats ដែលបានជួញដូរ Drobnjak ដល់ក្រុមហ៊ុន Atloutta Hawks នៅថ្ងៃច័ន្ទសម្រាប់ការជ្រើសរើសជុំទី 2 ក្នុងសេចក្តីព្រាងលើកទី 2 នៅឆ្នាំ 2005 នៅក្នុងសេចក្តីព្រាងរបស់ NBA ឆ្នាំ 2005 នៅប្រទេស NBA ។	1
គណៈរដ្ឋម្មាធិអាច en of នៃជីវិតផ្លូវភេទរបស់អ្នកចោទប្រកាន់នេះកាលពីថ្ងៃចន្ទក្នុងការរំលោភផ្លូវភេទរបស់ Kobe ដោយចាញ់ការព្យាយាមរបស់ប្រឡាយចុងក្រោយដើម្បីរក្សាមេធាវីរបស់ NBA តារាដែលបានប្រាប់អ្នកច្បាប់អំពីជីវិតផ្លូវភេទរបស់ជនរងគ្រោះ។	1
ហ្គីហ្វ្រីនទៅយុថ្កា chedor d-redskins រំពឹងថានឹងមានអ្វីធំធេងពី 300 ផោន Cornelius Griffin ដែលបានចុះហត្ថលេខាជួយដល់អង្គភាពដែលខ្សោយបំផុតរបស់ក្រុមនេះ - ខ្សែការពាររបស់ក្រុម។	1
ហ្វូងមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពនៅលើបាល់បាល់បាល់បាល់បាល់លើឆ្នេរខ្សាច់បានធ្វើឱ្យសន្លាក់រួមគ្នាក្នុងរដូវបាល់ទូកអូឡាំពិកឆ្នាំ 2004 គឺជាជោគជ័យលក់ដោយជើង។	1
Kederis បានប្រកាសពីម្ចាស់ជើងឯកអូឡាំពិកដែលគ្មានទោសពៃរ៍ Kederis នៅថ្ងៃនេះបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅមុនកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់ជាមួយអ្នកជំនាញរបស់ IOC ដោយអះអាងថាភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់និងស្បថ: ការឆ្កាង;ការកាត់ស្បែក...	1
Eriksson មិនមានសម្ពាធបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវ Newcastle, ប្រទេសអង់គ្លេសកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។	1
សមាគមបាល់ទាត់បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារថា Heskey រងរបួសក្នុងការខកខាន Newcastle មិត្តភក្ដិរបស់អង់គ្លេស។	1
ប្រវត្តិសាស្ត្រអូឡាំពិកសម្រាប់ប្រទេសឥណ្ឌាអារ៉ាប់រួមរបស់កងទ័ពឥណ្ឌាបានបាញ់សម្លាប់ប្រទេសរបស់គាត់កាលពីថ្ងៃអង្គារខណៈដែលក្រុមគ្រួសាររបស់ឌូបៃបានក្លាយជាមេដាយដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកអារ៉ាប់រួមអារ៉ាប់រួម។	1
ប្រភពបានប្រាប់រ៉យទ័រថា: ប្រភពទឹកជើងឯកភ្នំពេញ 100 ម៉ែត្រនឹងខកខានព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកអាត្កាន់បន្ទាប់ពីការហាមឃាត់គ្រឿងញៀនរយៈពេល 2 ឆ្នាំត្រូវបានបណ្តេញចេញកាលពីថ្ងៃអង្គារ។	1
Iliadis, Tanimoto ឈ្នះ Juego Golds Ilias Iliadis នៃប្រទេសក្រិករំភើបដល់ហ្វូងមនុស្សនៅផ្ទះកាលពីថ្ងៃអង្គារដោយវាយដំរ៉ូម៉ាំងរបស់អ៊ុយក្រែនដើម្បីឈ្នះមេដាយមាសក្នុងថ្នាក់ 81 គីឡូក្រាម។	1
Buckeyes មានច្រើនដើម្បីជំនួសប៉ុន្តែមានភាពល្អប្រសើរដែលមានភាពស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យកត់សម្គាល់រវាងរដ្ឋអូហៃអូរដ្ឋអូហៃអូនិងអ្នកដែលបានឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិកាលពី 2 ឆ្នាំមុន។	1
ស្ត្រីជំពប់ដួលដល់ទឹកប្រាក់អញ្ចឹង - កំហុសគឺតូចណាស់។Patlerson Patterson # 39; ជើង S Scraping នៅខាងក្រោមនៃរង្គសាលមិនស្មើគ្នា។Courmney Kupets # 39;ការឆ្លងកាត់ការធ្លាក់ចុះដែលបានបញ្ចប់នៅទីនេះជំនួសឱ្យនៅទីនោះ។Mohini bhardwaj # 39; s ជំពប់ដួលនៅលើធ្នឹម។	1
ការដកស្រង់គួរឱ្យកត់សម្គាល់ថ្ងៃអង្គារនៅឯការដកស្រង់អូឡាំពិកទីក្រុងអាតែន; វាឈឺចាប់ដូចនរក។ខ្ញុំអាចមើលឃើញ (thorpe) ចេញមក។ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើមខ្ញុំបានឃើញក្រុមរបស់ខ្ញុំឆ្កួតហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ដកស្រង់;...	1
ការភ័យខ្លាចក្នុងការធ្វើទុក្ខទោសដល់អ្នកឈ្លានពានមុជទឹកនៅក្នុងប្តីរបស់កាណាដាលេខ 39;	1
ក្រុម USA AURLEN ចាញ់ប៉ុន្តែការតស៊ូមិនមែនអ្នកលេងទាំងអស់លេខ 39 ទេ។កំហុសឥឡូវនេះដែលអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងនិងជុំវិញលោក Gasepleball បានដកដង្ហើមធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំងទុកឱ្យមានស្រទាប់ធូរស្បើយយ៉ាងខ្លាំងទុកឱ្យលេខ 39 ។	1
លោក Upi Newstrack Sports - ក្រុមសហរដ្ឋអាមេរិចក្រុមបាល់បោរ # 39;quot; ពួកគេលេងជាមួយបេះដូងលោក Larry Brown មានប្រសាសន៍ថាគ្រូបង្វឹក Larry Brown ។quot; នោះទាំងអស់ដែលអ្នកអាចសួរ។ការកាត់ស្បែក...	1
លោក Youkilis លោក McCarty បានដាក់ឈ្មោះពិការរយៈពេល 15 ថ្ងៃគឺថ្ងៃមមាញឹកមួយផ្សេងទៀតនៅផ្នែកខាងវេជ្ជសាស្ត្រសម្រាប់ Red Sox ខណៈដែលការផ្លាស់ប្តូរបញ្ជីឈ្មោះត្រូវបានប្រកាសមុនពេលប្រកួតនៅរាត្រីថ្ងៃអង្គារលេខ 39 ។	1
លោកបាននិយាយថាអតីតគ្រូបង្វឹកហែលទឹករដ្ឋ Florida បានទទួលមរណភាពនៅអាយុ 83 ឆ្នាំ។គាត់មានអាយុ 83 ឆ្នាំ។	1
បុរសអាមេរិកមានការប៉ះទង្គិចត្រឹមត្រូវប្រឆាំងនឹងការបញ្ជូនតរបស់លោក Duel Trenue នៅអូស្ត្រាលី Thens នៅថ្ងៃទី 0 ខែសីហា។ហើយវាលឿនពេកក្នុងការប្រាប់ថាតើគាត់នឹងផ្គូរផ្គងឈ្មោះ Aleksandr Diteatin ដែលជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធសូវៀតដែលបានឈ្នះមេដាយសរុបចំនួន 8 ក្នុងឆ្នាំ 1980 ។	1
Cabrera នាំឱ្យមានអតីតកាលពណ៌ខៀវ Blue 5-4 (AP) AP-orlando Cabrera បានវាយបញ្ចូលពិន្ទុបិសាចបៃតងនៅលើទី 9 របស់ក្រុមហ៊ុន Justin Slows បានផ្តល់ឱ្យបូស្តុន Red Sox A 5-4ជ័យជម្នះនៅលើកោះ Toronto ពណ៌ខៀវនៅយប់ថ្ងៃអង្គារ។	1
អន្ទាក់អារ៉ាប់រួមអេអារ៉ាន់ទ្រីទ័រស៊ីរីដំបូងបង្អស់របស់អូឡាំពិចដំបូងបង្អស់របស់ក្រុមហ៊ុន Biny Ahmed Bin Hashr ទទួលបានមេដាយអូឡាំពិកដំបូងបង្អស់សម្រាប់ប្រទេសអារ៉ាប់រួមនៅពេលដែលគាត់បានយកមេដាយមាសមកលើបុរស 39;ថ្ងៃអង្គារនៅក្រុងអាតែន។	1
អញ្ចឹង។នាយកដ្ឋានប៉ូលីសរបស់ក្រុមហ៊ុន Los Angeles បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារថាកីឡាករ Cal Player បានស៊ើបអង្កេតក្នុងការវាយលុកផ្លូវភេទ (AP) យ៉ាងហោចណាស់សមាជិកម្នាក់នៃក្រុមបាល់ទាត់បាល់ទាត់រដ្ឋកាលីឡេសានកំពូលកំពុងស្ថិតក្នុងការស៊ើបអង្កេតពីបទរំលោភផ្លូវភេទ។	1
Ne. Louis Cardinals News Roother Matt Morris បានបោះ 9 អ៊ីនធ័រដែលត្រូវការការដើរដែលមានមូលដ្ឋាននៅ Basman Womand និង Grand Slam ពីក្រុមហ៊ុន Larry Fower ដែលមានទឹកប្រាក់ទី 8 ដែលមានរយៈពេល 8 ឆ្នាំ។..	1
Sprinters ក្រិកមកដល់សុន្ទរកថាអាតូម (រ៉យទ័រ) - ក្រិកស្ពឺក្រិកនិងលោក Katerina Thanou បានទៅដល់សណ្ឋាគាររបស់គណៈកម្មាធិការអូឡាំពិកអន្តរជាតិ (IOC) ចូលទៅក្នុងការធ្វើតេស្តដែលបានខកខានរបស់ពួកគេ។..	1
Flop នៅក្នុងអាងលិចទី 9 Jays Boston - The Toonto Blue Blue មានល្បែងកម្តៅខ្លាំងនៅរដូវកាលនេះប្រឆាំងនឹងរណ្តៅតិចជាង Pithro Martinez ។	1
លោក Hamm សង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការក្រឡុកលើប្រវត្តិសាស្ត្រមួយទៀតនៅទីក្រុងយប់នេះនៅពេលដែលគាត់នឹងព្យាយាមក្លាយជាជនជាតិអាមេរិកដំបូងគេដែលបានឈ្នះការប្រកួតប្រជែងរបស់បុរសអូឡាំពិក។	1
Sprinters ក្រិកឈប់បញ្ចប់ការប្រកួតកីឡាអាត៉េសៈក្រុមហ៊ុនកំពូលរបស់ប្រទេសក្រិកពីរនាក់បានដកខ្លួនចេញពីព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកអាតូមនេះហើយបានសុំទោសចំពោះរឿងអាស្រូវរបស់ប្រទេសក្រិកដែលបានធ្វើតេស្តិ៍ដែលបានខកខានក្នុងការប្រកួតដែលបានធ្វើឱ្យហ្គេមលេខ 3 បានធ្វើឱ្យហ្គេមលេខ 3 ។ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេវិញ។	1
Phelps កែវភ្នែកក្នុងទី 4 មាស (រ៉យទ័រ) ដែលជាមេដាយមាសទី 4 របស់លោកបានតម្រង់ទិសដៅរបស់គាត់នៅទីក្រុងអាតែនដោយងាកចំណេញរបស់គាត់នៅថ្ងៃពុធនេះដល់ Medley របស់បុគ្គល 200 ម៉ែត្រនិងការទូទាត់ពេលវេលាទូទៅ 2 ដងក្នុងស្ថានភាពកម្តៅ។	1
ក្រុមហ៊ុនយក្សឈ្នះ 6 ដងត្រង់ប៉ុន្តែ Schmidt បានរងរបួស San Francisco - ជាមួយអ្នកជិះសេះលើកដំបូងនៅឧទ្យានអេសប៊ីស៊ីដែលបានកំណត់ថ្ងៃនេះបានឈរជាថ្ងៃធ្វើការដ៏វែងមួយសម្រាប់មនុស្សយក្ស។វានឹងមកនៅលើចំណែកនៃយប់យូរអង្វែង។	1
ស្ត្រីអាហ្វហ្គានីស្ថានចាប់ផ្តើមដំបូងស្ត្រីអាហ្វហ្គានីស្ថានបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លីនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកនៅពេលដែលលោក Judo Fildcai ម្នាក់បានចាញ់បន្ទាប់ពី 45 វិនាទីនៃការប្រកួតលើកដំបូងរបស់នាងក្នុងរយៈពេលក្រោម 70 គីឡូក្រាម។	1
អូឡាំពិក: Zijleaard-Van Moorsel ការពារពេលវេលាសាកល្បងពេលវេលាសាកល្បងនៅប្រទេសហូឡង់ការជិះកង់ដ៏អស្ចារ្យរបស់នាងបានការពារការជំនុំជម្រះមាសអូឡាំពិករបស់នាងនៅទីនេះ។	1
អ្នកជិះកង់ហូឡង់ការពារការការពារអូឡាំពិករបស់ក្រុមហ៊ុនអូឡាំពិកលោក Leontien Zijlard-van Moorsel បានឈ្នះមេដាយមាសដំបូងសម្រាប់ប្រទេសហូឡង់នៅឯព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកកាលពីថ្ងៃពុធ។	1
Expanding West Major League Soccer's two expansion teams, Real Salt Lake and Club Deportivo Chivas USA, will join the Western Conference for the 2005 season.	1
Pacers ធ្វើឱ្យអ្នកនាំមុខធ្វើឱ្យអ្នកនាំមុខពីបញ្ជីដែលរងរបួស (AP) AP - Indiana Pacers បានធ្វើឱ្យមជ្ឈមណ្ឌលបានធ្វើឱ្យមជ្ឈមណ្ឌលបានធ្វើឱ្យមជ្ឈមណ្ឌលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបញ្ជីដែលរងរបួសនៅថ្ងៃអង្គារនេះ។	1
គណៈកម្មាធិការអតីតយុទ្ធជនបានរាប់បញ្ចូលសាលកិត្តិនីតិចតួចដែលបានចេញផ្សាយនូវសន្លឹកឆ្នោតរបស់អតីតយុទ្ធជនអតីតយុទ្ធជនអតីតយុទ្ធជនចុងក្រោយ។ដូចដែលអ្នកអាច (ឬមិនអាច) ចងចាំ, នៅទីនោះ 39; s គណៈកម្មាធិការថ្មី (ជិត) ក្នុងទីក្រុង។	1
សព្វថ្ងៃនេះនៅក្រុងអាថែនឈ្មោះវ៉ាយ Zijlaard-Van របស់ហូឡង់ជូតទឹកភ្នែកបន្ទាប់ពីបានឈ្នះមេដាយមាសនៅក្នុងស្ត្រីជិះកង់លើដងខ្លួននៅឯមជ្ឈមណ្ឌលអូឡាំពិក Voulampeni ក្នុងទីក្រុងអញ្ចឹង។	1
Sprinters ក្រិកលាឈប់ពីការប្រកួតរបស់ក្រិក (រ៉យទ័រ) - ប្រទេសក្រិកលេខ 39;	1
ម្ចាស់ហាងស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀងបាល់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងបាល់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ស្វយ័តបេឡារុស្ស Baleball បានណែនាំឱ្យមេធាវីរបស់ខ្លួនឱ្យឈានទៅមុខជាមួយនឹងការចរចាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងតំបន់ដេញថ្លៃចំនួន 4 សម្រាប់ក្រុម។	1
ហ្វូងមនុស្សជម្រុញអ្នកលោតបាល់លើឆ្នេរខ្សាច់ក្រិកយូ។	1
ប្រធានក្រុម Boro បានព្រមានថា Gole Theth Stuet Southgate បានព្រមានពីការប្រកាន់ជំហររបស់អ្នកវាយលុកដែលត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងនៅមីដវីគូនិង Jimmy Floyd Hasselbaink ។	1
លោក Hamilton ឈ្នះការជំនុំជម្រះការជិះកង់ពេលវេលានៃការជំនុំជម្រះក្តីលោក Tyler Hamilton មានស្នាមជាំនៅលើខ្នងរបស់គាត់នៅលើខ្នងរបស់គាត់, វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ Tour De France បានធ្វើខុសយ៉ាងខ្លាំង។	1
ក្រុមមេដាយមាសអូឡាំពិករបស់ចក្រភពអង់គ្លេសបានធ្វើការវះកាត់របស់ចក្រភពអង់គ្លេសចំនួន 39 ។ពួកគេក៏ត្រូវបានធានាយ៉ាងហោចណាស់មេដាយប្រាក់មួយនៅក្នុងកីឡាវាយសីផ្ទះលេខ 39; S លាយគ្នាទ្វេដង។	1
Avalanche បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយឆ្នាំ (AP) AP - ក្រុមហ៊ុន Colorado Avalanche បានរៀបចំសម្រាប់ការបាត់បង់សក្តានុពលរបស់កីឡាករឆ្នើម ៗ ជាច្រើនដែលបានចុះហត្ថលេខាលើអតីតប្រធានក្រុម San Jose Sharks Damphousse ដល់មួយឆ្នាំដែលមានកិច្ចសន្យា 36; 2 លាននាក់នៅថ្ងៃពុធ។	1
រដ្ឋាភិបាលផ្តល់ការបោសសំអាតមួយផ្នែកដល់ក្រុមហ៊ុន Tour Barkla រដ្ឋាភិបាលថ្ងៃនេះបានផ្តល់ការធ្វើដំណើរតាមកីឡាករកីឡាគ្រីឃីតឥណ្ឌានៅប្រទេសបង់ក្លាដែសសម្រាប់ការប្រកួតសាកល្បងលើកដំបូងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ប៉ុន្តែគណៈប្រតិភូសន្តិសុខរបស់ខ្លួននឹងទៅ Chittagon ដែលជាកន្លែងផ្សេងទៀតធ្វើការវាយតម្លៃអំពីការយល់ឃើញពីការគំរាមកំហែង	1
Widuka Grand ជួយ Boro ឱ្យឈ្នះបន្ទាប់ពីអក្ខរាវិរុទ្ធដោយគ្មានការដាក់ពិន្ទុ Mark Viduka បានដណ្តើមបាន 2 គ្រាប់ខណៈដែល MiddlesBrough បានផ្តួលក្រុម Manchester City 3-2 ។បូរ៉ូបានឈានទៅមុខនៅពេលដែល Viduka បានយកទម្លាក់ចុះ stewart Shop បាននាំមកនូវការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្លួនយ៉ាងផ្អែមល្ហែមនិងបានដាក់វាលើលោក David James ។	1
អត្តពលកម្មអង់គ្លេសធ្វើការណែនាំចិត្តវិទូរបស់កីឡាករកីឡាចម្រៀងកីឡាអូឡាំពិកអង់គ្លេសឆ្នាំ 2008 បានតែងតាំងអ្នកចិត្តសាស្រ្តកីឡាដាវីឌខូលីនដែលជានាយកការងារដើម្បីផលិតអ្នកឈ្នះមេដាយក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកទីក្រុងប៉េកាំងឆ្នាំ 2008 ។	1
ការមើលជាមុនប្រចាំថ្ងៃ - ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី 19 ខែសីហាប្រទេសក្រិក (បណ្តាញកីឡា) - យប់ថ្ងៃពុធនេះគឺលោក Paul Hamm # 39;ការប្រកួតប្រជែង។តើថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នឹងផលិតបោសសំអាតសម្រាប់សហរដ្ឋអាមេរិកនៅអូឡាំពិកទេ?...	1
ប្រទេសប្រេស៊ីល Beats ហៃទីក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់ Goodwill ក្មេងប្រុសមកពីប្រទេសប្រេស៊ីល Beat Haiti # 39; ក្រុមបាល់ទាត់បាល់ទាត់ជាតិថ្ងៃពុធក្នុងការប្រកួត Goodwill ដែលរួសរាយរាក់ទាក់ 6-0 ។ល្បែងនេះគឺជាគំនិតរបស់លោកប្រធានាធិបតីប្រេស៊ីលលោក Luiz Inconio Laula Laul Da Silva ដែលបាននៅទីក្រុងហៃទីសម្រាប់ការប្រកួតប្រវត្តិសាស្ត្រ។	1
កីឡាវាយកូនបាល់: Roddick និង Williams បានបណ្តេញលោក Andy Roddick ហើយ Venus Williams បានចូលរួមជាមួយបុរសដែលមានអាយុ 39 ឆ្នាំ។ Exodus ចេញពីការប្រកួតវាយកូនបាល់អូឡាំពិកកាលពីថ្ងៃពុធ។	1
Braves 6, Padres 5 Anduw Jones បានវាយប្រហារទៅលើក្រុមហ៊ុន Trevor Hoffman នៅថ្ងៃទី 9 ហើយអាត្លង់តា Braves បានបណ្តេញចេញនៅលើចានសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅយប់ថ្ងៃពុធដែលអភិរក្សដែលមានអាយុពី 6-5 ឆ្នាំឈ្នះនៅលើ San Diego Padres ។	1
រឿងអាស្រូវឈ្នះលេខ 39;សំណួរបន្ទាប់ពីសំណួរបានមកពីប្រទេសកាណាដា។យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះខ្ញុំគិតថា ...	1
លោក Cubit របស់ Stanford បានជួលលោក W. Mich AP AP - លោក Express Bubruate Firbare បានជួលកាលពីថ្ងៃអង្គារថាជាគ្រូបង្វឹករបស់គ្រូបង្វឹកនៅឯលោកខាងលិច Michigan ។	1
ការបាញ់ប្រហារនៅលើដៃសម្រាប់អូឡាំពិច, ប្រទេសក្រិក - ជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយដោយយកការបាញ់ប្រហារនេះបានដាក់នៅឯកន្លែងកំណើតនៃការប្រកួតអូឡាំពិក, ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលចាស់ពិតជាអាចក្លាយជាថ្មីទៀតបាន។	1
HARRIS # 39;ទ្វេដងរត់ទ្វេដងនៅទី 9 លិចហ្គាហ្គាឡូសអាន់ឌូឡេស - Paul Duca - Paul Duca - Pournalk ទៅចានផ្ទះទោះបីជាគាត់បានរំលង Gleeident ទៅនឹងកន្លែងដែលទទួលបាន unremathate unrey Gagne ជាលើកដំបូង។	1
អាលីផ្តល់ឱ្យប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់កំពុងប្រយុទ្ធនៅខាងក្រោយនៃអាវរបស់គាត់បានប្រាប់រឿងរ៉ាវកាលពីយប់មិញនៅសាលប្រដាល់អូឡាំពិកអូឡាំពិក។	1
អូឡាំពិក: ហាន់សិននៅតែរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការយកសំរិទ្ធរាល់អោននៃថាមពលរបស់គាត់ត្រូវបានចំណាយដោយទុកធុងប្រេងឥន្ធនៈទទេ។ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងរដ្ឋដែលបានបាត់បង់ក៏ដោយលោក Brendan Hansen បានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីជំរុញកេរ្តិ៍ដំណែលហែលទឹកដែលមិនចេះរីងស្ងួតដែលមិនចេះរីងស្ងួត។	1
លោក Aaron Peirsol បានឈ្នះមេដាយមាសទី 2 របស់លោកនៅឯព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកកាលពីថ្ងៃអាទិត្យបន្ទាប់ពីបានឈ្នះបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ប្រឆាំងនឹងការដកសិទ្ធិរបស់គាត់ពីការថយចុះ 200 ម៉ែត្ររបស់បុរស។	1
លោក Carly Patterson ឈ្នះលោក Rive Svetlana Khortina បានក្លាយជាជនជាតិអាមេរិកដំបូងគេដែលបានក្លាយជាជនជាតិអាមេរិកដំបូងគេក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំដើម្បីចាប់យកមេដាយមាសទឹកអូឡាំពិកនារីកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
អូឡាំពិក: អូឡាំពិករទេះសេះខណៈដែលអ្នកលើកទឹកអូឡាំពិកបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនរបស់ទីក្រុងអាតែន: លើកស្ទួយកីឡាដែលមានគ្រឿងញៀននៅទីនេះខណៈដែលអត្តពលិកចំនួន 6 នាក់ទៀតត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតេស្តអូឡាំពិកសម្រាប់ការធ្វើតេស្តដែលមិនធ្លាប់មាន។	1
ការបង្ហូរឈាមមិត្តភក្តិរបស់គាត់និងការពិតបានបង្ខំឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។	1
ក្រុមហ៊ុន Nabisco របស់ Nabisco របស់ LPGA នឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅសប្តាហ៍នេះ AP - AP AP ជាងធម្មតាចាប់ផ្តើមពីឆ្នាំ 2006 ដោយរារាំងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន LPGA Tour ពីការចាញ់ក្នុងចំណោមព្រឹត្តិការណ៍កីឡាធំ ៗ ផ្សេងទៀត។	1
Sprint គឺពោរពេញទៅដោយ hock ដែលមានសក្តានុពលវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានមើលសប្តាហ៍នេះ # 39; sprint 100 ម៉ែត្រមិនមែនជាជើងទទេល្អបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។យើងអាចធ្វើបន្ទាល់ពី Schrins ចំនួន 10 វិនាទីជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការមើលជាមួយចិញ្ចើមដែលបានលើកឡើងជំនួសឱ្យរោមសត្វ។វា ...	1
Cink នាំឱ្យអ្នកគ។ ជ។ ប។	1
លោកលីវនាំឱ្យប្រទេសចិនមានមាសលើកទី 4 ក្នុងការលើកទម្ងន់នៅទីក្រុងអាតែនលោកលីវជុន)នៃការប្រកួតប្រជែងកីឡាថាមពលសម្រាប់ប្រទេសចិន។	1
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Davensay Davenport បានបន្តដំណើរការយ៉ាងលេចធ្លោរបស់នាងនិងឈានដល់ 8 ក្រុមចុងក្រោយនៃ Cincinnati Open ដោយមានជ័យជម្នះ 4-6 6-4 លើ Lilia Osterloh ។	1
គូកីឡាវាយសីចង់បាន Nathan Robertson និយាយថាគ្មានហេតុផលអ្វីដែលគាត់ជាដៃគូកីឡាវាយសី Emms មិនគួរឈ្នះអូឡាំពិកបន្ទាប់ទេ។	1
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងយក្សលេខ 39;ការធ្វើឱ្យ Manning លើម៉ាក Manning បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងប៉ុន្តែលោក Dehomme បានគ្របដណ្តប់ការជ្រើសរើសលេខ 1 ក្នុងសេចក្តីព្រាង NFL ដោយបោះចោលការប៉ះទង្គិចនិងរត់សម្រាប់ Carolina Panthers # 39;ជ័យជំនះរបស់ពិព័រណ៍ 27-20 កាលពីយប់មិញលើ ...	1
កិច្ចព្រមព្រៀង Clemens ត្រូវបានលើកលែងនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ - Red Sox បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីស្វាគមន៍ Roger Clemens ត្រឡប់ទៅបូស្តុនវិញ។លេខឯកសណ្ឋានរបស់គាត់ (21) មាន។Pedro Martinez ដែលបានសម្តែងការគោរពយ៉ាងខ្លាំងបំផុតសម្រាប់ Clemens ដែលស្ទើរតែនឹងបានធ្វើឱ្យរ៉ុក្កែតនៅជិត locker clemens បានប្រើជាយូរមកហើយនិង Martinez ឥឡូវនេះកាន់កាប់។Curt Schilling នឹងត្រូវបានរំភើបចិត្តក្នុងការជ្រើសរើស ...	1
ដំណើរកម្សាន្តនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនបានបើកវគ្គជម្រុះនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនកាលពីត្រីមាសទី 4 ។	1
លោក Carly Patterson ឈ្នះអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ Rive Biva Svetla Khorders ដើម្បីក្លាយជាជនជាតិអាមេរិកដំបូងគេក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំដើម្បីឈ្នះមេដាយកីឡាកាយសម្ព័ន្ធអូឡាំពិករបស់ស្ត្រីកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
អ្នកប្រដាល់អាមេរិក 3 នាក់បានដាល់ចេញពីហ្គេមទីក្រុងអាតែន - វ៉ាន់រីស្យូសយ៉ានបានក្លាយជាជនជាតិអាមេរិកទី 2 ដែលអោនចេញពីការប្រកួតប្រដាល់អូឡាំពិកកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នៅពេលដែលគាត់បានចាញ់ដោយ Lorenzo Aragon នៃប្រទេសគុយបាក្នុងការប្រកួតទម្ងន់ស្រាលរបស់ Welterwe ក្នុងអាយុ 152 ផោន។	1
ដុន # 39;មួយក្នុងចំណោមកន្លែងពីរឬបីដែលទំនងជានឹងសម្រេចចិត្តខែវិច្ឆិកាលេខ 39; ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសរបស់ប្រធានាធិបតី។នៅលើទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកប៊ូសនិងឃែរីផ្សព្វផ្សាយខ្យល់អាកាសអញ្ចឹងវាជាញឹកញាប់វាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការបំភ្លេចវា # 39;	1
ពួកបរិសុទ្ធដកហូតការទាមទារការលះបង់លើ Derek Ross លើការលះបង់ការតវ៉ា Deerk Ross ដែលបានធ្វើទុក្ខទោសនិងបានដោះលែងអតីតរដ្ឋរដ្ឋ Ohio បន្ទាប់ពីលោកបានខកខានការហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុង New Orleans នៅថ្ងៃពុធយប់។	1
បារាំងយកមាសធ្វើឱ្យមាសនៅលីវក្រុងអាហ្រ្វិន - ការឈ្នះលើទឹកសាបដំណើរការក្នុងគ្រួសារសម្រាប់បារាំង Benoit Benoit Benoit Peschier ទោះបីជាមាសអូឡាំពិកគឺជាអ្វីដែលថ្មីក៏ដោយ។Peschier បានធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់របស់គាត់ឈ្មោះ Kayak យ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែពិន័យដោយឥតគិតថ្លៃទាំងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនិងចុងក្រោយរបស់គាត់នៅលើអូឡាំពិក ManMade ...	1
ការហែលទឹក: Phelps ឈ្នះមេដាយមាសដែលបានឈ្នះមេដាយមាស (Reuters)ហែលទឹក។	1
ក្រុមហង្សក្រហម Liverpool បានបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខារបស់ Alonso, Garcia Liverpool, ប្រទេសអង់គ្លេស - APABI Alonso មកពី Real Sociedad និង Luis Garcia មកពី Barcelona មកពី Liverpool កាលពីថ្ងៃសុក្រ។	1
ប្រាំពីរដណ្តើះអុភីអាកាសថាគាត់នៅខាងក្រោយនៅពេលចាប់ផ្តើម។គាត់នៅខាងក្រោយនៅពេលនោះ។គាត់នៅពីក្រោយ 99.99 នៃ 100 ម៉ែត្រ។ក្បាលរបស់គាត់គឺនៅពីក្រោយក្បាលរបស់ Ian Crocker នៅពេលបញ្ចប់។ហើយទោះយ៉ាងណាកាលពីយប់មិញលោកម៉ៃឃើល Phelps បានឈ្នះជាថ្មីម្តងទៀត - សម្រាប់ពេលវេលាទីបួននិងចុងក្រោយក្នុងការប្រណាំងរបស់បុគ្គលអូឡាំពិកទាំងនេះ។	1
មាសបន្ថែមទៀតដែលជាកូដកម្ម Wiggins Bradley Wiggins បានផ្តល់មេដាយមាសជិះកង់អូឡាំពិកលើកទី 2 របស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃដោយឈ្នះបុរស # 39;	1
Genergan Goomman Golom Golom Goy Goold Go Gold Gold ប្រតិបតិ្តសម្រាប់គណៈប្រតិភូចិនលោក Tang Gonheghong បានអះអាងថាមានកំណត់ត្រាមួយនៅលើពិភពលោកមួយដែលទាមទារមាសអូឡាំពិកលើកទី 100 សម្រាប់ប្រទេសចិនចាប់តាំងពីការប្រកួតអូឡាំពិកក្នុងឆ្នាំ 1984 កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ប្រទេសចិននៅពេលណាដែល	1
AFP - លីទុយអានីបានផ្តួលកីឡាករបាល់បោះកីឡាករបាល់បោះអូឡាំពិកម្នាក់ទៀត (AFP)	1
ប្រភព: ផ្សោត, ខ្លាឃ្មុំទីក្រុងឈីកាហ្គោបានព្រមព្រៀងគ្នានៅថ្ងៃសៅរ៍ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្នកទទួលមរតក Miami សម្រាប់ Delepales ដែលមិនបានចុះហត្ថលេខា Ogunleye # 151;ប្រសិនបើខ្លាឃ្មុំអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យាមួយជាមួយការបញ្ចប់ការការពារការការពារការដែលជាប្រភពស្និទ្ធនឹងការចរចាបាននិយាយ។	1
Cricket-Lara Mulls នាពេលអនាគតបន្ទាប់ពីកីឡាករ Brian Londe (AFP) បាននិយាយថាលោកនឹងទទួលបាននាពេលអនាគតរបស់គាត់ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមរបស់លោក Westies IS Wild ដែលឈ្នះទៅប្រទេសអង់គ្លេសក្នុងការធ្វើតេស្តទី 4 និងចុងក្រោយ។	1
Fleisher កើនឡើងយ៉ាងច្បាស់ Cauce Flearyer Carded Carded Carded Carded បានទទួលការដឹកនាំដែលមានកាំភ្លើង 3 ដងបន្ទាប់ពីជុំទី 2 នៃក្លាស៊ីនក្លូរីនៅរដ្ឋ North Carolina ។	1
សិរីរុងសន្លុងបានមកចំកៀងទទេហើយបិទជិតនៅអឺរ៉ុបចាស់នៅអឺរ៉ុបដែលជាអ្នកតំឡើងផ្ទះនៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់ពួកគេដើម្បីរក្សាកំដៅការបំពុលបរិស្ថានដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។ពួកគេក៏ចាក់សោរប្រដាប់ប្រដាតឹងនៅពេលពួកគេទៅសម្រាកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។	1
Jerkens ធ្វើការហៅត្រឹមត្រូវជាមួយនឹងគ្រូបណ្តុះបណ្តាលអ្នកជំនាញខាងការជ្រើសរើសលោក Allen Jerkens Hawed និង Hawed កាលពីសប្តាហ៍មុនជុំវិញការជ្រើសរើសរបស់អង្គការកំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃសៅរ៍លេខ 39 ។	1
អត្តពលកម្ម 5, Barry Zito បានបែកបាក់បួនទៀរជាង 8 វេន vermentics ដែលឈានដល់កាំរស្មីព្រះវិហារ Tampa Bay Rays 5-0 នៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍។	1
បេឡារុស្ស # 39;NesterNko លឿនបំផុតចំពោះស្ត្រីលេខ 39 អេស 100 មព័ទ្ធជុំវិញបេឡារុស្សលេខ 39;Yuliya NesterNeNko បានក្លាយជាស្ត្រីដែលមានល្បឿនលឿនបំផុតក្នុងការមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្ត្រីលេខ 39 ។ អេស 100 ម៉ែត្រជុំទី 2 នៅអូឡាំពិកនៅទីនេះកាលពីថ្ងៃសុក្រ។	1
ការងារធ្វើបាន, មូលដ្ឋាន Phelps នៅក្នុងមាស Gloor និងនៅថ្ងៃទីប្រាំបី, Michael Phelps ពិតជាបានសម្រាក។បន្ទាប់ពីហែលទឹកប្រណាំងចំនួន 18 ដងក្នុងការប្រកួតអូឡាំពិកភេជ្ជៈគ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនាគ្រាន់តែមើលទៅមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់បានកោតសរសើរមួយសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ក្រុមហែលទឹកអាមេរិក។	1
ដ្រាយវ៍ Lane ក្នុងការជ័យជម្នះរបស់ជេស្សាន Lane បានដើរតួជាអ្នកប្រយុទ្ធក្រោយការប្រកួតមិនធម្មតាមួយជាមួយនឹងការបង្ហាត់គ្រូបង្វឹក Gary Gaetti បន្ទាប់ពីការសម្តែងខកចិត្តនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។	1
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមបានញញើតដោយមានភាពចម្រូងចម្រាសរបស់សហព័ន្ធអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធអន្តរជាតិបានផ្អាកចៅក្រមចំនួន 3 កាលពីម្សិលមិញដោយសារមានកំហុសក្នុងការដាក់ពិន្ទុបុរសលេខ 39 វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រប៉ុន្តែលោក Paul Hamm របស់សហរដ្ឋអាមេរិកនឹងរក្សាមេដាយមាសរបស់គាត់។	1
អ្នកកោតសរសើរព្រះកោតសរសើរឆ្នាំ 2008 ប៉ុន្តែដូចជាហែលទឹក Rowdy Rootdy ហើយលោក John Nable មានការព្រួយបារម្ភតើ Phelps បានធ្វើយ៉ាងណានៅទីក្រុងអាតែនកាលពីតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុង Munich ក្នុងឆ្នាំ 1972 ។	1
Emmons បានបាត់បង់មេដាយមាសបន្ទាប់ពីមានគោលបំណងនៅគោលដៅរបស់អ្នកបាញ់ប្រហាររបស់អាមេរិកាំង Matt ដែលបានបាញ់ទៅលើព្រឹត្តិការណ៍កាំភ្លើង 3 ដែលមានអាយុ 50 ម៉ែត្រនិងអនុញ្ញាតឱ្យ Jia Zhanbo នៃប្រទេសចិននឹងទទួលបានមាស។	1
ខ្សែការពារឆ្នើមរបស់ក្រុម Newcastle United ជាច្រើនទៀតឈ្មោះ Goyo Benito ជឿជាក់ថាការមកដល់របស់ Jonathan Woodgate នៅ Santiago Bernabeu នឹងជួយឱ្យមានចំណងជើងថា Avalanche ទៅ Real Madrid ។	1
ព្យុះ ulmer ដើម្បីមាសញូវហ្សេឡែន # 39; Sarah Ulmer បានសម្រុកចូលមាសនៅក្នុងស្ត្រីលេខ 39; ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាបុគ្គលក្នុងពេលវេលាកំណត់ត្រាពិភពលោកថ្មី។Ulmer ដែលមាន 4 ឆ្នាំមុនបានផ្តួលអូស្រ្តាលី # 39; Satie Mactier ក្នុងពេល 3 នាទី 24 ។	1
Gost-Heady Ajax និង Feyenoord រក្សាជើងឯក Ajax Amsterdam Fundles បានមកពីខាងក្រោយដើម្បី thrash Nac Breda 6-2 កាលពីថ្ងៃអាទិត្យខណៈពេលដែល Feyenoord ឈានដល់ការនាំមុខដំបូងនៅក្នុងផ្នែកដំបូងរបស់ហូឡង់។	1
ការជិះកង់: អោន 39 ដងក្នុងការជិះសេះក្នុងប្រទេសនូវែលឡែន # កាំរស្មីព្រះអាទិត្យសារ៉ាអុលអ្នកធ្វើដំណើរកាលពីសប្តាហ៍មុនកំពុងធ្វើការកត់ត្រាទុកពីរដងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងក្នុងអំឡុងពេលវគ្គបណ្តុះបណ្តាលសម្ងាត់មួយនៅប្រទេសបារាំង។	1
ក្រុម Arsenal ប្រកួតលើកំណត់ត្រានៃការប្រកួតលីកចំនួន 42 នាក់ដោយគ្មានការខាតបង់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យចំនួន 3 លើកក្នុងរយៈពេល 11 នាទីកាលពីថ្ងៃអាទិត្យដើម្បីទទួលបានកំណត់ត្រាហ្គេមចំនួន 25 ឆ្នាំដោយគ្មានការខាតបង់នៅលើកំពូល-plight របស់បាល់ទាត់អង់គ្លេស។	1
អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកឈ្នះមេដាយ 3;Hamm ខឹង (AP) AP - Terin Humphrey និង Annia Hatnia មានប្រាក់។Courmney Kupets ទទួលបានសំរិទ្ធ។ហើយលោក Paul Hamm បានខឹង។សហរដ្ឋអាមេរិកបានបញ្ចប់មេដាយកាយសម្ព័ន្ធរបស់ខ្លួនដល់រាត្រីថ្ងៃអាទិត្យចំនួន 7 ដែលភាគច្រើនជនជាតិអាមេរិកបានឈ្នះ 16 នៅឯការធ្វើពហិការរបស់ក្រុមហ៊ុន Los Angeles ក្នុងឆ្នាំ 1984. ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។	1
NOGUCHI ឈ្នះ Marathon Marathon Netemin & ltg & gt; bc-oly - Run Marathon របស់ស្ត្រី, 0058 & lt; ព្រឹត្តិប័ត្រព័ត៌មាន, ព្រឹត្តិប័ត្រនេះ & lt; ble & gt;ក្រុងអាថែនក្រិក (AP) - Mizuki Noguchi របស់ជប៉ុនបានឈ្នះការរត់ម៉ារ៉ាតុងក្នុងរយៈពេល 2 ម៉ោង 26 នាទី 20 វិនាទី 20 វិនាទី 20 វិនាទី។	1
Gatlin Sprints ពី Nowens Gold Goldin (Riveund Gatlin បានគ្រហឹមចេញពីនិម្មិត Manympic Man Mony Roubber Olymbers Man Loaders នៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។	1
ការផ្ទេរប្រាក់ហ្គេមឡើងវិញនៅថ្ងៃអាទិត្យ 22 សីហា Reamis Ramirez បានឈានដល់ការ Homer 3 Run Aston Aston Aston Aston 11-6 កាលពីថ្ងៃអាទិត្យក្នុងការបញ្ចប់ជាបន្តបន្ទាប់នៃការប្រកួតបីហ្គេមរវាងគូប្រជែងអិនអិន។	1
Si.com Houston (Ticker) - អុសអូរហ៊ោទទួលបានការគាំទ្រច្រើនប៉ុន្តែមិនបានដាក់លេខ 39 ឡើយ។ឈើត្រូវបានគេច្រានចេញនៅទី 5 inning សម្រាប់ការវាយ Jep Kent នៅពេលដែល Cubs បានដាក់ជ័យជំនះ 11-6 លើ Astros ។	1
ហាសិបហត់នឿយត្រីសម្រាប់មាស Nicolas ដែលហត់នឿយក្នុងត្រីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនៅថ្ងៃអាទិត្យដើម្បីឈ្នះមេដាយមាសទី 2 របស់ពួកគេនៅអូឡាំពិកតិចជាង 24 ម៉ោងបន្ទាប់ពីបានជួយពួកគេជាមុនសិន។	1
Davenport ឈ្នះនៅ Cincinnati American Lindsay Davenport បានដណ្តើមបានតំណែងទី 4 របស់នាងដោយវាយដំគ្រាប់ធញ្ញជាតិ Vera Zvonareva 6-3, 6-2 នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។	1
Colin Jackson: មេរៀនពិបាករៀននៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់មនុស្សកាលពីម្សិលមិញ # 39; អូឡាំពិកបានព្យាបាលយើងចំពោះអត្តពលិកពីរនាក់ដែលជាការប្រណាំងដែលធ្វើតេស្តលើរូបសណ្ឋានរបស់ខ្លួននិងការធ្វើឱ្យមានទម្ងន់ធ្ងន់ដែលមាននៅក្នុងចិត្ត។	1
មានផ្ទៃពោះរបស់លោកដូណាល់ត្រេដស៍ដែលត្រូវការលេងនៅជុំវិញ A Par ដើម្បីបំលែងការនាំមុខ 5 ខ្សែបន្ទាប់ពី 54 ប្រហោងក្នុងការឈ្នះនោះបានធ្វើដូច្នេះនៅក្នុងការអញ្ជើញរបស់គ។ ជ។ ប។	1
Red Sox Rally ដើម្បីផ្តួល Sox 6-5 (AP) AP-Manny Ramirez និង David Ortiz Homering នៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យទីប្រាំបីនិងការរត់របស់ Boston Red Sox បានផ្តួល Chicago White Sox 6-5 សម្រាប់ជ័យជម្នះលើកទី 6 របស់ពួកគេ។	1
Cink Tainifies Sutton # 39;	1
Roundup: Franchitti ឈ្នះការធ្វើត្រាប់តាមរណ្តៅរបស់ IRL, COL ។	1
Toppup: ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ Play ប៉ាស៊ីហ្វិកបុរាណដែលពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងបានទទួលបន្ទុកលើការឈ្នះដោយប្រវែងក្នុងលំដាប់ទី 14 នៃការរត់ក្នុងលំដាប់ទី 14 នៃក្រុមហ៊ុន Del Mar. រីករាយ	1
លោក Hamm គួរតែជួយគាំទ្រលោក Yang Paul Hamm ត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារថ្មី។ទាំងនេះឬគាត់ត្រូវការតម្រុយមួយ។កាយវិការដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់មួយបានបំបែកគាត់ពីសត្វតោនៅអាមេរិកនិង Canonization នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងនិង	1
ស្ត្រីអាមេរិកជៀសវាងពីគ្រោះមហន្តរាយជាមុនជាបឋមក្រុងអាតែន - ការលុបបំបាត់បឋម - ការលុបបំបាត់នឹងជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ស្ត្រីសហរដ្ឋអាមេរិក។អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ជ័យជំនះជនជាតិអាមេរិកាំងបានជៀសវាងការអាម៉ាស់នៅទីបំផុតការលេងដូចជាអ្នកធ្វើមេដាយមាស - និងដូចជាក្រុម។	1
ក្រុមជនជាតិអង់គ្លេសនិយាយថា Radcliffe មិនបណ្តាលមកពីការរងរបួសកំណត់ត្រាពិភពលោក paula radcliffe # 39; Somata Marathon របស់ Marathon កាលពីម្សិលមិញមិនបណ្តាលឱ្យមានរបួសទេ។	1
កីឡា: ហ្គ្រេមនិយាយថាលោកបានបញ្ជូនសឺរាុំមឺរអាតែនលោក Trevor Greece គ្រូបង្វឹក Trevor Graham បានសារភាពថាលោកគឺជាមនុស្សដែលបានបង្កឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត Galco ។លោក Graham និយាយថាលោក # 39; s អ្នកដែលអនាមិកបានផ្ញើសឺរាុំងនៃ THG ទៅទីភ្នាក់ងារប្រឆាំងគ្រឿងញៀនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។	1
Seattle Mariners Minor League Report - August 23rd TACOMA RAINIERS - The Rainiers just missed a perfect week when they suffered their only setback on Sunday August 22nd, a 13-6 loss to the Portland Beavers.	1
Wariner ទទួលបានជោគជ័យនៅ Johnson ដែលជាម្ចាស់ជើងឯក 400 ម៉ែត្ររបស់លោក Jerement Wariner បានទទួលជោគជ័យនៅ Michael Johnson ជាមេដ្យានមាសអូឡាំពិកកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដោយមានសុខភាពល្អផ្ទាល់ខ្លួន 44.00 វិនាទី។	1
ទីក្រុងឈីកាហ្គោអូកស៍លេងនៅតំបន់ Wrigley AP - AP - AP - AP - AP - AP - AP - AP - ក្រុមហ៊ុន Wrigley Fubs នៅ Fiel Wear នៅរាត្រីថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យការងារជួសជុលមួយជុំទៀតដែលបានធ្វើនៅលើនាវាដែលបាក់នៅខាងលើរបស់ខ្លួន។	1
បុរសជនជាតិអាមេរិកលេខ 39;-53 ជ័យជម្នះលើប្រទេសអង់ហ្គាឡាដែលគ្មានទីបញ្ចប់។	1
Patterson ទទួលបានប្រាក់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ Ahteens, ប្រទេសក្រិក (បណ្តាញកីឡា) - អាមេរិកាំង Patterson ស្ត្រីទាំងអស់បានបន្ថែមមេដាយជើងឯកមួយផ្សេងទៀតនៅយប់ថ្ងៃច័ន្ទដោយមានទឹកប្រាក់នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងធ្នឹមតុល្យភាព។	1
Gatlin Sprints ពីអ្នកដែលមិនស្គាល់ដល់ 100 មរ៉ឺម៉កមាសអាតូមអាក់ទី 23	1
អ្នករត់ម៉ារ៉ាតុងបានញញឹមហើយបន្ទាប់មកក្អួត។សំណព្វដែលរអាក់រអួលបានដួលរលំហើយមិនអាចបញ្ចប់បាន 39;ជនភៀសខ្លួនអូស្រ្តាលីបានចុះចាញ់បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហើយមិនសោកស្តាយវា។	1
សេចក្តីអំណររបស់ជនជាតិជប៉ុននិងអង់គ្លេសទឹកភ្នែកគឺជារាត្រីនៃការប្រណាំងដ៏វែងបំផុតនិងខ្លីបំផុតមួយយប់នៃភាពតានតឹងសម្រាប់ចក្រភពអង់គ្លេស # 39; Saula Radcliffe និងការពេញចិត្តសម្រាប់អាមេរិច # 39;	1
អាមេរិកវាយប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ 2-1 ក្នុង OT ដើម្បីប្រឈមនឹងប្រទេសប្រេស៊ីលចំពោះស្ត្រី # 39; Seface បាល់ទាត់ O # 39 នាទីបន្ទាប់ពីខកខានក្នុងនាទីទី 9 នៃការថែមម៉ោងដើម្បីផ្តល់ឱ្យសហរដ្ឋអាមេរិកនូវលេខ 2-1 ជ័យជំនះលើជើងឯក World Cup អាឡឺម៉ង់និងកន្លែងមួយនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី 39; ហ្គេមមេដាយមាស។	1
Dickens ចាកចេញពីលោក Tony Dicken បានលាលែងពីតំណែងជាគ្រូបង្វឹកនៅភាគពាយព្យរយៈពេល 6 ខែបន្ទាប់ពីដឹកនាំ Wildcats ទៅកាន់តួអង្គកីឡាបាល់បោះក្មេងប្រុស Maryland 4A ។	1
ឆ្នាំងសាក, ទន្លេយល់ព្រមដោះស្រាយ Changh San Diego Changers ចុងក្រោយបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យាមួយកាលពីយប់មិញជាមួយនឹងទន្លេ Philip Phuriel Quarback ។ទន្លេដែលជាជំរើសទី 4 នៅខែមេសាលេខ 39; សេចក្តីព្រាងបានយល់ព្រមលើកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេល 6 ឆ្នាំដែលមានតម្លៃប្រហែល 40 លានដុល្លារក្នុងនោះ	1
ប្រធានលេខ 39;បទល្មើសច្រើនពេកសម្រាប់ចៀមឈ្មោលក្នុងជ័យជំនះ 24-7 ការដាក់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតគឺមធ្យមភាគពីរប៉ះយ៉ាងខ្លីរាល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រណាំង។ប្រសិនបើ Kansas City លេខ 39; ការការពារក្តីរបស់វេទនាអាចទទួលបានការប្រព្រឹត្ដរបស់ខ្លួនជាមួយគ្នាដែរដែលប្រធានក៏អាចមានរបស់ធំ ៗ ដែរ។	1
ចំណុចសម្ពាធលើទីក្រុងអាតែន - ការលោតបានបន្តអស់រយៈពេលជិត 10 នាទីខណៈដែលលោក Paul Hamm ដែលបានរៀបចំខ្លួនហើយត្រៀមខ្លួនជាស្រេចរង់ចាំនៅក្រោមរបារផ្ដេកកាលពីយប់មិញ។quot; wow, quart;លោក Hamm បានប្រាប់បងប្រុសភ្លោះរបស់គាត់ Morgan ។កូតាខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនទេ។ការកាត់ស្បែក	1
គម្របម៉ោងចុងក្រោយរបស់អិលប៊ីស៊ីអេសត្រូវបានថតចម្លងនិងមានរាងដូចទូរទស្សន៍កំណែទូរទស្សន៍របស់អ្នកអានសៀវភៅមួយដែលមានកម្រិត។យើងទទួលបានគំនួសពណ៌ទាំងអស់របស់សហរដ្ឋអាមេរិករឿងរ៉ាវព័ត៌មានធំ ៗ និងអាគារល្ខោនដែលបានកែសម្រួលយ៉ាងល្អដល់ 11 ភី។ម៉ោង។វាជារូបមន្តដែលត្រូវបានបង្ហាញថាមានទស្សនិកជននិងទាញវាយតម្លៃ។គុណវិបត្តិដ៏ធំ: អ្នកត្រូវតែនៅរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ...	1
Zambrano នៅលើផ្ទះគ្មាននរណាម្នាក់បានត្រួតត្រាលើការចិញ្ចឹមសត្វលីគជាតិនៅផ្ទះជាងគូប Stars staros Zambrano ។ហើយ Zambrano បានមើលទៅដូចជាគាត់នឹងនៅយប់ថ្ងៃច័ន្ទដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់នៅ Wirigley Field ។	1
Torre ហៅការប្រជុំមួយហើយលោក Joe Torre បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅរាត្រីថ្ងៃច័ន្ទ # 39 គូនៅឯ Fiet Field Field ហើយបានចែកចាយសារសាមញ្ញមួយ: ដាក់ការតស៊ូនៅសប្តាហ៍មុន។	1
លោក Gregg: ខ្ញុំនឹងជួយក្នុងការបិទកីឡាកររបស់លោក Bill Kenwright # 39; ផែនការសម្រាប់បដិវត្តរបស់រុស្ស៊ីនៅ Goodison Park ប្រហែលជាបានធ្វើសង្គ្រាមត្រជាក់ជាមួយអ្នកដឹកនាំ Paul Gregg ។	1
Prodigy Adu Learns His Trade at DC United  WASHINGTON (Reuters) - Teenager Freddy Adu, America's most  talked about soccer player, has hardly set the league alight  with his skills in his first season.	1
លោក Robert Fazekas បាននិយាយថាម្ចាស់ជើងឯក Discus អូឡាំពិកបានបោះចោលមេដាយមាសរបស់លោក Rober Fazekas នឹងបាត់បង់មេដាយមាសរបស់ខ្លួនហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការប្រកួតរបស់គណៈកម្មាធិការអូឡាំពិកអន្តរជាតិ (IOC) ។	1
ស្ថានភាពរបស់ Williams នៅ USC នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ (AP) AP AP AP-Ald Williams គឺមិនចាំបាច់លេងនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍នៅពេលដែលបន្តការពន្យារពេលនៃការពន្យារពេលរបស់សាលាទៅ NCAA ។បន្ទាប់ពីនោះតើអ្នកណាដឹង?USC បានដាក់ពាក្យសុំ NCAA ដើម្បីទទួលបានការរីកចម្រើនឆ្ពោះទៅរកកំរិតនិងការអនុញ្ញាតិឱ្យទទួលបានសិទ្ធិទទួលបានសិទ្ធិរបស់ Williams ។	1
សេឡេតស្វាគមន៍ចំពោះជំនួយរបស់រដ្ឋាភិបាលក្នុងរឿងអំបាក់ស្តេរ៉ូអ៊ីតញូវយ៉កបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាលោកនឹងទទួលយកអន្តរាគមន៍របស់រដ្ឋាភិបាលលើការធ្វើតេស្តស្តេរ៉ូអ៊ីតប្រសិនបើកីឡាករលេខ 39 ។សមាគមបដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរវិធានបច្ចុប្បន្នដែលដំណើរការសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។	1
បុរសម្នាក់ដែលមានផែនការទីក្រុងអាតែនកាលពី 4 ឆ្នាំមុននៅស៊ីដនីបន្ទាប់ពីអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធអាមេរិកបានធ្វើឱ្យមេដ្យាននៅអូឡាំពិកជាលើកដំបូងរបស់សហព័ន្ធលោក Bob Caulossi បានអង្គុយនៅលើតុដែលបានពន្យល់ថាការផ្លាស់ប្តូរនេះមានរួចហើយ។ចាប់ផ្តើមហើយ។ស្ត្រីបានរើចេញតាំងពីលេខ 6 ដល់ទី 4 នៅលើពិភពលោកក្នុងមួយឆ្នាំបុរសចាប់ពីថ្ងៃទី 6 ដល់លេខ 5 ។...	1
ប្រជាជនឥណ្ឌាដែលយកចិត្តទុកដាក់បានធ្លាក់ចុះ Cleveland បានបាត់បង់ការនាំមុខ 3 ដងខណៈder Jeter Home និងបានលួចយកមូលដ្ឋាននៅញូវយ៉កបានបញ្ជូនប្រជាជនឥណ្ឌាបានបញ្ជូនប្រជាជនឥណ្ឌាទៅក្នុងការបាត់បង់របស់ពួកគេ 5-4 ថ្ងៃអង្គារ។	1
ក្មេងស្រីមាសថ្មីមួយដែលវាចំណាយពេលត្រឹមតែ 49.41 វិនាទីសម្រាប់សុងវីលៀមដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ដើម្បីចាប់យកឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ Bahamian ។Williams-Darling បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់	1
Allen ឈ្នះ TriaThlon Kate Allen នៃប្រទេសអូទ្រីសឈ្នះទ្រីយ៉ាល់ដែលមានកំណើននៅថ្ងៃពុធដែលឆ្លងកាត់វាលស្រែចុងក្រោយនៅលើជើងចុងក្រោយនិង looretta harrop នៃប្រទេសអូស្ត្រាលីនៅឯទីបញ្ចប់។	1
ប្រទេសប្រេស៊ីលបានឈរនៅលើប្រទេសអេស្ប៉ាញសម្រាប់មាសរបស់បុរសនៅក្នុងបាល់ទះ Bork Santos និង Amaners Bosma និង Pabl Herrera 21-16, 21-16, នៅថ្ងៃពុធរបស់ Bool របស់កីឡាករបាល់ទះរបស់កីឡាករបាល់ទះរបស់ប្រទេសប្រេស៊ីល។	1
លោក Bryant ព្រះរាជអាជ្ញាសាកសួរភស្តុតាងករណីរំលោភសេពសន្ថវៈប្រឆាំងនឹងលោក Kobe Bryutant កំពុងសាកសួរអំពីសុពលភាពនៃភ័ស្តុតាងរបស់ឌីអិនអេសំខាន់ៗចំពោះករណីមេធាវីការពារក្តីដោយនិយាយថាទិន្នន័យហាក់ដូចជាត្រូវបានរៀបចំឡើងហើយប្រហែលជាត្រូវបោះចោល។	1
លោក Pittman ខកខានមិនបានបើក Fani Halkia (1980) នៃប្រទេសក្រិកបានសំអាតឧបសគ្គដល់ផ្លូវមួយដើម្បីឈ្នះមេដាយមាសមួយដែលឈានដល់ដំណាក់កាលទី 5 Jana Pittman ប្រទេសអូស្ត្រាលី។	1
លោក Warner នឹងចាប់ផ្តើមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនយក្សនៅសប្តាហ៍នេះ AP - Kurt Warner នឹងចាប់ផ្តើមនៅឯរដ្ឋធានី Couth Gerk Gerk នៅសប្តាហ៍នេះទោះបីការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់ជាមួយ Rookie Eli Manning សម្រាប់ការងាររដូវទៀងទាត់នៅតែបន្ត។	1
MLB, លោក MLB ។ មន្រ្តីជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន Jerry White Sox លោក Jerry Reinsdorf បានដឹកនាំក្រុមអ្នកចរចាពីបាល់បោះ Mical League ក្នុងកិច្ចប្រជុំរយៈពេល 3 ម៉ោងនៅថ្ងៃពុធដែលមានសិទ្ធិអំណាចរបស់រដ្ឋ Virginia ។	1
ការរុំ al ortiz ប្រេងឥន្ធនៈក្រហម reuters ខៀវប៊ីទាវឡើង (Rader Ortiz បានទម្លាក់ពីរកន្លែងហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅលើ Boston Red Sox ដល់ជ័យជម្នះ 11-5លីកថ្ងៃពុធ។	1
al រុំ: ortiz ប្រេងឥន្ធនៈ, ភ្លើងពណ៌ខៀវ blance បានទម្លាក់ Horonto (Reuters) - David Commer បានបើកឡានបួនដងដើម្បីឱ្យ Boston Red Sox បានជ័យជម្នះនៅចក្រភពអង់គ្លេសនៅអាមេរិកកាលពីថ្ងៃពុធ។	1
កិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេល 6 ខែសម្រាប់ Hoddle នៅ Wolves ដែលអតីតគ្រូបង្វឹកអង់គ្លេសអាយុ 47 ឆ្នាំត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយដែលនាំឱ្យមានចចកបញ្ចប់លេខ 39 ។ការស្វែងរកខែ - យូរសម្រាប់អ្នកស្នងអ្នកស្នងរាជ្យម្នាក់ឱ្យដេវចូន។	1
កាបូបរបស់នាវិកអង់គ្លេស Bronica Bronicain របស់អង់គ្លេសនិង Simon Hercocks ឈ្នះសំរិទ្ធក្នុងការប្រណាំងចុងក្រោយ 49 នាក់នៅលើឈូងសមុទ្រសារិន។	1
Morocco # 39; ជើងឯកអូឡាំពិចអូឡាំពិក Morocco # 39;	1
McClaren រីករាយជាមួយនឹងថៅកែដែលមានកូដកម្មរបស់ Deve McClaren ជឿជាក់ថាលោក Mark Viduka និង Jimmy Floyd Hasselbaink អាចបង្កើតភាពជាដៃគូធ្វើកូដកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Barclays Premiens ។	1
Manchester United ចូលក្នុងដំណាក់ក្រុម Championse Leage Leage បានទទួលជោគជ័យក្នុងវគ្គចែកពូល Champions League ដោយទទួលបានជ័យជម្នះ 3-0 ដែលមានផាសុខភាពលើដាណុម Bucharest នៅ Old Trafford កាលពីថ្ងៃពុធ។	1
Rangers ចុះហត្ថលេខាសប្តាហ៍ Bolster Goalstendend (AP) AP Kevin Weeks បានចុះហត្ថលេខាជាមួយក្រុមហ៊ុន Ninkers Rangers ដែលរំពឹងថាភ្នាក់ងារឥតគិតថ្លៃដែលមិនមានការរឹតត្បិតដើម្បីប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការងារលេខ 1 ជាមួយ Mike Dunham ។	1
លោក Carter បានបញ្ចប់នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 4 ក្នុង 400 កន្លែង James Carter របស់ Baltimore បានបញ្ចប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 4 ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃឧបសគ្គ 400 ម៉ែត្រនៅថ្ងៃនេះដោយបានបាត់ខ្លួននៅលើមេដាយ។Felix Sanchez នៃសាធារណរដ្ឋដូមីនីកែនបានឈ្នះមេដាយមាស។	1
អត្តពលកម្ម: Phillips លេចធ្លោ Gok Gol Gold Gold បានបញ្ចប់ចំណងជើងរបស់លោក Dwight Pluge Glow Pluge នៅពេលដែលគាត់បានឈានដល់ការលោតផ្លោះរបស់គាត់នៅវគ្គ 39 ឆ្នាំដើម្បីឈ្នះមេដាយមាសអូឡាំពិក។	1
ការជ្រើសរើសគណៈវិនិច្ឆ័យដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅក្នុងសង្គ្រាមរំលោភសេពសន្ថវៈរបស់ Kobe Bryant, Colo ។ការប្រណាំងភេទនិងអ្នកល្បីល្បាញ។	1
សូមឱ្យបាល់បោះនៅពេលដែលក្រុមអាមេរិកលេខ 39 ក្រុមបាល់បោះរបស់ក្រុមបាល់បោះបានចូលទៅក្នុងជុំអូឡាំពិកការផ្តោតអារម្មណ៍បានផ្តោតលើក្រុមលេខ 39 ។	1
Goosos បាននាំមុខក្នុង BMW Open Hoture Golet ដែលជាម្ចាស់ជើងឯក Open ដែលមានរយៈពេល 2 ដងក្នុងទីក្រុង BMW Echenried ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ដែលមាន 6-und-par 66 ខណៈដែល Colin Montgomerie បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរ៉ឺស័រអ៊ឺរ៉ុបរបស់គាត់ឱកាសប្រកួតដោយបញ្ចប់ការបញ្ចប់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
លោក Hewitt ជិះជាន់ទៅក្រុមបាល់រកយ៍ Wimbledon និងអ្នកឈ្នះរបស់អាមេរិកលោក Lyton Hewitt បានទទួលជោគជ័យក្នុងការទទួលបានជ័យជំនះក្នុងលទ្ធផល 6-1 និង 6-4 លើក្រុមហ៊ុន Michael Llodra កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដើម្បីឈានដល់វគ្គ 1/4 ដើម្បីឈានដល់វគ្គ 1/4 របស់ TD Whool Cup ។	1
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកយាមនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកតាមដាននិងការពិពណ៌នាវាល: NPR # 39;	1
Flec បានឆ្លងកាត់គោលដៅដែលឈ្នះនៅទីក្រុងអាតែន - អាមេរិក # 39; កីឡាករបាល់ទាត់មេដាយមាសដុន # 39; មិននិយាយថាលា;ពួកគេនិយាយថាជំរាបសួរ។quood; រឿងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រធានក្រុមជម្រើសជាតិ Julie Foudy បាននិយាយថា, តើសត្វព្រៃនិងអំពូម្យង់បានរកគ្រាប់បាល់បាន។	1
លោក Pennington និយាយ Jet York York និង Quiat Ben Pennington កំពុងព្យាយាមបញ្ចប់កិច្ចសន្យាបន្តកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃពុធសប្តាហ៍ក្រោយ។	1
al រុំ: គំនរ Durazo របស់អូកឡែនលើវេទនារបស់ប្រទេសបាល់ទិក (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ (រ៉យទ័រ) បានជួយដល់ក្រុមហ៊ុន Orubland Soletics នៅតែមានការប្រកួតនៅអាមេរិក (អាល់) ខាងលិចដែលមានជ័យជម្នះ 9-4 លើការជួល\ បាល់ Baltimore Orioles កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
al រុំ: គំនរ Durazo របស់អូកឡែនលើវេទមន្តរបស់ប្រទេសញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ)oriles ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
កីឡា: Braves 6 Rockies 4 atlanta Mike Hampton បានវាយលុកប្រាក់ RBI ហើយអាត្លង់តាបានលាតសន្ធឹងការនាំមុខរបស់ខ្លួននៅ NL OFF ដោយឈ្នះនៅជួរទី 6 ដល់ 4 លើរដ្ឋ Colorado ។	1
Guo tucks មាសសម្រាប់ប្រទេសចិនចិន # 39; S Guo Jingjing បានឈ្នះស្ត្រីយ៉ាងងាយប្រាក់។	1
Camarillo # 39; somer southouts Mexico Southmarillo # 39 មួកដំបូងនៃស៊េរីនេះបានមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រទេសម៉ិកស៊ិក។Camarillo បានវាយប្រហារ Homer រយៈពេល 3 ដងក្នុងការចូលទី 10 នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះដើម្បីជំរុញក្រុមហ៊ុន Guadalupe ប្រទេសម៉ិកស៊ិក	1
អាតែន - វិក្កយបត្រដែលមានលុយ 12 កោដិដុល្លារដែលមានតំលៃធូរស្បើយនៅពេលដែលក្រិករក្សាការសន្យារបស់ពួកគេក្នុងការប្រគល់ពិភពលោកនេះ # 39;	1
ប្រជាជាតិដែលគិតទុកជាមុនលីនខុន, ណ។នាងមិនច្រៀងអំពីបាល់ទាត់នៅមហាវិទ្យាល័យទេប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅទីនេះក្នុងប្រទេសអាមេរិចរបស់អាមេរិកខណៈហ៊ូសឃឺរបានរៀបចំសម្រាប់រដូវកាលថ្មីដែលការគិតទុកជាមុនគឺធំធេងណាស់។	1
ការចាប់បានដ៏អស្ចារ្យ?lobsters តើគាត់ចូលចិត្តបង្កងយ៉ាងដូចម្តេច?ដាំឱ្យពុះចំហុយធ្វើឱ្យរលាកដុតនំ?Newburg?Bahar Uttam ចូលចិត្តរបស់គាត់ដែលមានដើមទុនលីត្រ - បង្កង - ហើយឃើញថាពួកគេធ្វើឱ្យពួកគេមាននៅលើទីលានវាយកូនបាល់ជាជាងដាក់នៅលើចាន។នៅក្នុងចិត្តរបស់ Uttam Lurks ជាម្ហូបដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់សម្រាប់ហ្វូងសត្វកីឡាទីក្រុងដែលអាចបំពេញនូវភាពអត់ឃ្លានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនៃការចូលនិវត្តន៍កីឡាវាយកូនបាល់មួយ ...	1
លោក Jacobson លើកស្ទួយក្តីសង្ឃឹមរបស់ Ryder Cup ជាមួយនឹងផ្កាឈូក 65 Munich (Redrik) - ក្រុមហ៊ុន Fredrik Jacobson របស់ប្រទេសស៊ុយអែតបានធ្វើការដេញថ្លៃចុងក្រោយរបស់លោក Ryde Cup ដែលមានចម្ងាយ 65 នាក់នៅក្រុមហ៊ុន BMW Opendal Open នៅជុំទី 2 នៅថ្ងៃសុក្រនេះ។	1
អ្នកឧបត្ថម្ភ CSKA បដិសេធការរិះគន់ប្រេងប្រេងរបស់រុស្ស៊ីស៊ីប៊ែនហ្វតបានច្រានចោលការស្នើសុំណាមួយនៃទំនាស់ផលប្រយោជន៍ដែលមានស្រាប់រវាង Chelsea និង CSKA Moscow ដែលនឹងជួបប្រជុំគ្នានៅ Champions League ។	1
សហរដ្ឋអាមេរិក 66 ប្រទេសរុស្ស៊ី 62 នាក់មិនសប្បាយចិត្តនឹងអំពើអាក្រក់ទេចំណូលនិងគូប្រជែងដ៏ច្រើននោះសហរដ្ឋអាមេរិកបានរកជំនួយយ៉ាងខ្លាំង។បន្ទាប់មកនៅតាមបណ្តោយមួយបានមក Sheryl Swoopes ដើម្បីកំណត់របស់ត្រឹមត្រូវ។	1
Paula # 39; ការទៅរកមាស Paula Sharca Radcliffe បានសំរេចថានាងនឹងរត់នៅយប់នេះលេខ 39; ការប្រណាំង S 10.000 ម៉ែត្រនៅឯព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកអាតែន។ថ្ងៃនេះការសំរេចចិត្តយ៉ាងខ្លាំងរបស់ S បានកើតឡើងមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីចក្រភពអង់គ្លេស # 39; អ្នករត់ចម្ងាយឆ្ងាយរបស់តារាត្រូវបានទុកចោលនៅតាមដងផ្លូវបន្ទាប់ពីការរត់ម៉ារ៉ាតុងអូឡាំពិក។	1
លិខិតរបស់ក្រុមហ៊ុន USOC ដែលខ្ញុំសរសេរជាការឆ្លើយតបទៅនឹងលិខិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃទី 26 ខែសីហាឆ្នាំ 2004 ដែលអ្នកបានស្នើឱ្យគណៈកម្មាធិការអូឡាំពិករបស់សហរដ្ឋអាមេរិកឆ្ពោះទៅមុខរបស់មេដ្យានមាសអូឡាំពិច Paul Hamp របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។	1
ថ្ងៃសុក្រការផ្តោតអារម្មណ៍: ការរត់នៅភ្លៀងភ្លៀងត្រូវបានគេព្យាករណ៍សម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍នៅស្ប៉ា។នេះជាអ្វីដែលក្រុមនឹងធ្វើដើម្បីដោះស្រាយ ...	1
Rooney នឹងគ្មានកន្លែងណាលើកលែងតែតម្លៃត្រឹមត្រូវ: ខ្សែប្រយុទ្ធ Moyes អង់គ្លេសនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។ឬមួយគាត់?វានឹងត្រូវបាន st james # 39;ឧទ្យានឬ Old Trafford?ឬគាត់នឹងនៅ Goodison?ទោះបីជា Wayne Rooney នៅថ្ងៃនេះបានប្រគល់សំណើរផ្ទេរប្រាក់ក៏ដោយហើយបានធ្វើសកម្មភាពរបស់គាត់ហាក់ដូចជាជៀសមិនរួច	1
ទ្រីយ៉ាត្លុង: ទ្វេដងសម្រាប់គីវីសដែលមានព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែល Hamime Captu បានទាយម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក Becherty ដោយ 7,87 វិនាទីសរសេរ Dochហ្គីលីន។	1
"ក្រុមសុបិន" ចេញពីការប្រកួតមាសបន្ទាប់ពីការបាត់បង់របស់ក្រុមបាល់បោះបុរសត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយមេដាយមាសមាសអូឡាំពិកជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1992 នៅពេលដែលអ្នកលេង NBA បានចាប់ផ្តើមប្រកួតប្រជែង។	1
ម្ចាស់ជើងឯកអាមេរិករបស់លោក Tim Meck ឈ្នះពានរង្វាន់លោក Timult Gool Game តំណជើងឯករបស់លោក Tim Mack នៅថ្ងៃសុក្រនេះជាមួយនឹងកំណត់ត្រាហ្គេមបាន 5.95 ម៉ែត្របន្ទាប់ពីលោក Duel Reprossing ជាមួយមិត្តរួមក្រុម Tevenson ។	1
ខណ្ឌបានជំរុញឱ្យស្នាក់នៅអារម្មណ៍អ្នកប្រដាល់អង់គ្លេស Amateis amir Khan កំពុងត្រូវបានគេជំរុញឱ្យបដិសេធការផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ដ៏ធំមួយទៅកាន់ជួរវិជ្ជាជីវៈថាតើគាត់ឈ្នះឬចាញ់មាសអូឡាំពិចកាលពីថ្ងៃអាទិត្យដែរ។	1
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ 1-Rookie Johnson ភាគហ៊ុន Buick នាំមុខជាមួយ Funk Rookie Zach Johnson បានទទួលបានពិន្ទុល្អបំផុតចំនួន 39;។	1
Schumacher នៅលើទឹកដីដែលមិនមានមូលដ្ឋាននៅ Michael Schumacher មិនត្រូវការឈ្នះពានរង្វាន់ Belgian Grand Prix កាលពីថ្ងៃអាទិត្យដើម្បីដាក់ឈ្មោះប័ណ្ណបើកបរដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមករបស់គាត់ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។	1
កំពូលរដ្ឋ Illinois Flilin # 39;ខ្ពស់នៅពេលដែលក្រុមបុរស Baseinois បានផ្លាស់ប្តូរទៅលេខ 1 ក្នុងសារព័ត៌មាន Associated Press និង ESPN / USA សព្វថ្ងៃនេះការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសកំពូល 25 លើកនៅរសៀលថ្ងៃច័ន្ទនេះគឺជាពេលវេលាពិសេសសម្រាប់កម្មវិធីនិងកីឡាករ។	1
ដាលីបានផ្តល់ឱ្យដោយផ្ទាល់មាត់សម្រាប់ធនាគារ Deutsche Bank Johns Dial បានផ្តល់ការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នកគាំទ្រវាយកូនហ្គោលក្នុងស្រុកកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលលោកបានប្តេជ្ញាលេងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ # 39;	1
ការលោតខ្លីការដឹកទំនិញអាក្រក់បញ្ចប់ចូនលេខ 39;ការប្រកួតនៅទីក្រុងអាតែន, ប្រទេសក្រិក - សម្រាប់ម៉ារីយ៉ូចូនស៊ីដនីត្រូវតែហាក់ដូចជាមានចម្ងាយជាងកន្លះពិភពលោក។អូឡាំពិកទាំងនោះគឺជាសុទិដ្ឋិនិយមមួយចំនួនដែលនាងបានគ្រប់គ្រងផ្លូវដែកនិងវាលជាមួយនឹងការប៉ះមាសនិងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមឈ្នះមេដាយចំនួនប្រាំ	1
បណ្តុំ Baggaley យកប្រាក់អូស្រ្តាលីលេខ 39 Singgaley បាននៅលើព្រះច័ន្ទបន្ទាប់ពីបានឈ្នះមេដាយប្រាក់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ Kayks Kayks K1500 នៅថ្ងៃនេះ។ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកទ្វេដង Baggaley បានបណ្តេញចេញពីការចាប់ផ្តើមហើយបាននាំមុខមុនគេប៉ុន្តែរសាត់	1
NCAA ខុសក្នុងការបិទសៀវភៅរបស់ម្ចាស់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិនិងការពារជាតិ Williams កំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុន Williams របស់ក្រុមហ៊ុន Williams Game USC បើករដូវកាលរបស់ខ្លួននៅរាត្រីនេះ Tenginia Tech ។Tampa # 39; S Mike Williams អ្នកលេងបាល់ទាត់ល្អបំផុតមិនមែននៅក្នុង NFL ទេ - ឥឡូវនេះជាផ្លូវការអ្នកលេងបាល់ទាត់មហាវិទ្យាល័យល្អបំផុត	1
ការផ្លាស់ប្តូរប្រាក់មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីអនុប្រធានសហប្រធាន Hockey និងប្រធានផ្នែកច្បាប់លោក Bill Dial បានចោទប្រកាន់សមាគមកីឡាករ NHL នៃការចូលរួមក្នុងសញ្ញាប័ត្រចូលរួម។ទាក់ទងនឹងការចរចាកិច្ចព្រមព្រៀងចរចាសមូហភាព - ហើយជឿជាក់ថាការចាប់ផ្តើមនៃរដូវកាល 2004-05 គឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពីព្រោះសហជីពចង់រក្សាស្ថានភាពនៅដដែល - ម្ចាស់ហាងជេរេន Jeremy បាននិយាយថាមាន ...	1
ក្រុម Dreame Flap, ក្រុម Dreame គ្រាន់តែធ្វើខុសក្នុងទីក្រុងអាតែន, ប្រទេសក្រិក - ក្រឡេកមើលវាតាមវិធីនេះ: យ៉ាងហោចណាស់ក្រុមបាល់បោររបស់អាមេរិកបានឈ្នះលេខ 39 ។នៅថ្ងៃមួយដែលជាអូឡាំពិចក្នុងវិសាលភាពទាំងតម្លៃដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វានិងចំលែករបស់វា	1
Peneva បានញញើតនៅក្នុងញូវែនវែនជែនឌឺរអ្នករត់ប្រណាំងរបស់បារាំងដែលបានឈានដល់វគ្គ 4 ចុងក្រោយដោយភាពងាយស្រួលបានចេញពីប្រភេទគ្រាប់ធញ្ញជាតិប៊ូវីនបានបញ្ចប់ជ័យជំនះក្នុងរយៈពេលតែ 56 នាទីប៉ុណ្ណោះ។	1
ឆ្ងាយពីភាពសប្បាយរីករាយនិងហ្គេមសម្រាប់ចូអាថេនប្រទេសក្រិក - ដូច្នេះក្រៅពីការបញ្ចប់នៃការសម្តែងទីប្រាំរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយហើយ Baton បានហុច Batth ក្នុងការបញ្ជូនតធាត់មួយចម្ងាយ 49 ម៉ែត្រសម្រាប់ 39;# 39;តើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅដោយរបៀបណាម៉ារៀចូន?	1
ក្រុមរបស់អាមេរិកជំពប់ដណ្តើមបានម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ស៊ីដនីដែលបានបញ្ចប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកចំនួន 2000 ដែលបានបញ្ចប់មេដាយកូនចំនួន 5 ដែលបានបញ្ចប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកបន្ទាប់របស់នាងនៅថ្ងៃសុក្រ - អស់មេដាយ។	1
អូស្រ្តាលីឈ្នះកីឡាការីករអូឡាំពិកអូស្រ្តាលីនៅថ្ងៃទី 27 ខែសីហាបានឈ្នះការប្រកួតកីឡាវវាយកូនគោលលេខ 39 ជាលើកដំបូងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកាលពីថ្ងៃសុក្រវាយដំប្រទេសហូឡង់ 2-1 ដោយគ្រាប់បាល់មាស។	1
អូឡាំពិក - យូ។ក្រុមស្ត្រីបង្ហាញបុរសពីរបៀបឈ្នះបុរសបាល់បោះរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានបង្ហាញថាបុរសរបស់ពួកគេពីរបៀបឈ្នះមេដាយមាសនៅប្រមាណ 7 ម៉ឺនអ្នកទស្សនាបានមកចូលរួមក្នុងកម្មវិធីអត្តពលកម្មអូឡាំពិកនៅរាត្រីដ៏មុតមាំនៅរាត្រីដ៏មុតមាំនៃការប្រកួតនៅទីក្រុងអាតែន។	1
ចក្រភពអង់គ្លេសសម្រាប់ចម្ងាយ 400 មមាស Relay (AP) ap - app - ap-stymed នេះនៅពាក់កណ្តាលនៃការប្រណាំងនោះសហរដ្ឋអាមេរិកបានចាញ់ចក្រភពអង់គ្លេសនៅរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ទី 2 មួយរយវិនាទីក្នុងការបញ្ជូនតចំនួន 400 ម៉ែត្រ។ការប្រណាំងបុរសជនជាតិអាមេរិកជាធម្មតាត្រួតត្រា។	1
Bovina ឈ្នះការប្រកួត Penle Pen Elena Bovina នៃប្រទេសរុស្ស៊ីនៃប្រទេសរុស្ស៊ីដែលបានលើកលែងឱ្យឃើញ Nathalie Decy នៃប្រទេសបារាំង 6-2, 2-6, 7-5 និងបានឈ្នះការប្រកួត Tennis ប៊ិច Pannis កាលពីថ្ងៃសៅរ៍។Bovina, បានបណ្តាលឱ្យបានឈ្នះជើងឯកទីបីរបស់នាង។	1
លោក Hewitt ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅលើកោះឡុង Commack រដ្ឋ Ny (បណ្តាញកីឡា) ដែលបានឈានដល់ថ្ងៃអាទិត្យទី 2 បានឈានដល់វគ្គ 39 ឆ្នាំក្នុងតម្លៃ 3 ដុល្លារ TD Whitehouse Cup ។	1
លោក Hewitt ឡើងស្នងរាជ្យបន្តពីឡុងតុនឡុងឡុងគឺជាការប្រកួតមួយដែលនៅឆ្ងាយពីការឈ្នះពានរង្វាន់ ATP ជាប់ៗគ្នារបស់លោកលើកទី 2 របស់លោក Australian បានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួត Won Whool នៅកោះ Long ។	1
Bovina បញ្ចប់ការរង់ចាំរយៈពេលពីរឆ្នាំដែលបានលើកគ្រាប់ពូជរុស្ស៊ីរុស្ស៊ីរុស្ស៊ីបានឈ្នះពានរង្វាន់លើកទី 1 ក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំដោយការផ្តួលបារាំង # 39;	1
លោក Tompkins: យុវជនជនជាតិអង់គ្លេសដែលបានប្រយុទ្ធនៅទីនេះបានបាញ់សម្លាប់កីឡាករឆ្នើមមាសនៅចក្រភពអង់គ្លេសជើងឯកប្រដាល់ប្រដាល់បញ្ញតិ្តអន្តរជាតិនៅទីនេះកាលពីរដូវក្តៅមុនមានឱកាសសម្រាប់មេដាយមាសអូឡាំពិចនៅក្នុងការបែងចែកស្រាលនៅថ្ងៃនេះ។	1
ស្មីតសន្សំ United ទីក្រុងឡុងដ៍, ឧសភា - Alan Smith បានរកគ្រាប់បាល់បញ្ចូលទីចូលសម្ពោធរយៈពេលមួយសម្រាប់ក្រុម Manchester United នៅថ្ងៃនេះនៅពេលដែលភាគីម្ខាងបានចង 1-1 នៅ Blackburn ។លោក Sir Alex Fergusons Side បានឆ្ពោះទៅរកការបរាជ័យរបស់លោក Premier League លើកទី 2 របស់ពួកគេ	1
យើងជំពាក់អាតែអាក់អន់ចិត្ត - ល្បែងអូឡាំពិក XXVIIII ដែលជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យដែលមិនមានអាយុ 39 ឆ្នាំ។	1
រឿងព្រេងនិទានទ្វេដងសម្រាប់អេលហ្គូរេសក្នុងការប្រណាំងប្រវត្តិសាស្ត្រប្រវត្តិសាស្ត្រប្រវត្តិសាស្ត្រប្រូសេករបស់ម៉ារ៉ុកដែលបានឈ្នះមេដាយមាសនៅចម្ងាយ 1500 ម៉ែត្រកាលពីសប្តាហ៍មុនដែលមានឈ្មោះថា Kenenisa Bekele នៃប្រទេសអេត្យូពីនៅប្រទេសអេត្យូពី	1
លោក Hamm មិនក្រឡេកមើលការក្រឡេកមើលមេដាយមាសមាសអូឡាំពិកដែលមានភាពចម្រូងចម្រាស Paul Hamm បានត្រលប់មកសហរដ្ឋអាមេរិកវិញហើយត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។HAMM ក្នុង Worcester សម្រាប់ Rock AMP;ដុម	1
Sanderson មិនអនុញ្ញាតឱ្យមាសចេញពីទីក្រុងអាតែនរបស់ទ្រង់ចេញពីទីក្រុងអាតែន sael Sanderson មើលទៅមិនមានផាសុកភាពទេនៅលើមេដ្យាននេះកាលពីយប់មិញ។នៅពេលដែលភ្លេងជាតិត្រូវបានគេលេងគាត់បានចេញពីការទទួលយកកម្រងផ្ការបស់អ្នកឈ្នះនៅលើក្បាលរបស់គាត់ដើម្បីដាក់វាត្រឡប់មកវិញដើម្បីយកវាម្តងទៀតហើយកាន់វានៅលើទ្រូងរបស់គាត់។	1
ក្រុមហ៊ុនអាមេរិកវិលជុំវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អាមេរិកសម្រាប់ការបញ្ជូនតសម្រាប់ការរំលោភបំពានសម្រាប់ការរំលោភបំពានកញ្ឆារយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោងមុនម៉ោង 39 ម៉ែត្រ Sportinal នេះនៅថ្ងៃសុក្រនេះលោក George Williams គ្រូបង្វឹករបស់សហរដ្ឋអាមេរិក	1
Schumacher ទទួលបានងារជាអ្នកផលិតរថយន្ត Michael Schumacher នៅថ្ងៃទីប្រាំពីរដែលមិនធ្លាប់មាននៅឯ Belgian Grand Prix កាលពីថ្ងៃអាទិត្យនេះទោះបីមិនបានឈ្នះជាលើកទី 2 ក៏ដោយក្នុងរយៈពេល 14 ឆ្នាំនេះ។	1
Smart # 39; Flemal 10 និងពីរកន្លះកន្លះត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការរមួលមួយនិងពាក់កណ្តាលមួយនៅក្នុងទីតាំង Pike បានក្លាយជាសំបុត្ររបស់គាត់ទៅមេដាយប្រាក់របស់គាត់ទៅមេដាយប្រាក់។	1
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើកទី 1 ទទួលបានជ័យជម្នះ Celtic លើក្រុមម្ចាស់ជើងឯក Scotties Scottian បានទទួលប្រាក់ចំណេញជាបន្តបន្ទាប់នៅថ្ងៃអាទិត្យជាមួយនឹងការធ្វើកូដកម្មរបស់ខ្សែបម្រើ Alan Thompson # 39;	1
Montgomerie, Donald បានដាក់ឈ្មោះថាជាប្រធានក្រុមជំនួសរបស់ក្រុមហ៊ុន Ryder Cup ដែលមានឈ្មោះថា Brandon Colin Montgomerie និង Luke Donald ដែលជាការជ្រើសរើសរបស់គាត់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យសម្រាប់ការផ្គូផ្គងនៅខែក្រោយនេះ។	1
Arsenal # 39; វិធីឈ្នះរឿងព្រេងនិទានអំណរដែលជាអ្នកដែលបាត់បង់ព្រៃស៊ុប # 42ពិត។	1
ពិធីបិទពិធីជប់លៀងរបស់ទីក្រុងអាតែនដេញថ្លៃការលាគ្នាចុងក្រោយដល់អត្តពលិកនិងភ្ញៀវនៃការប្រកួតកីឡានៅរដូវក្តៅឆ្នាំ 2004 ជាមួយនឹងគណបក្សដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្រោមព្រះច័ន្ទពេញមួយ។	1
Maffield ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃដែលមាន jary sprise នៅញូវយ៉កស៊ាវែលខានបានខកខានកាលពីថ្ងៃអាទិត្យលេខ 39 ។Sheffield ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាថ្ងៃមួយថ្ងៃ។	1
លោកអ៊ីតាលីឈ្នះការរត់ម៉ារ៉ាតុង ... សហរដ្ឋអាមេរិកបញ្ចប់នៅទី 2 អ៊ីតាលី Stefano Baldini បានឈ្នះបុរសនេះ # 39; ម៉ារត់ម៉ារ៉ាតុងក្នុងមួយម៉ាត់ការក្នុងមួយម៉ោង 2:10:54 ។Meb Meab Keflezighi គឺជាអ្នករត់ប្រណាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយប្រេស៊ីល # 39; S Vanderlei Lima បញ្ចប់ទីបី។	1
លោក Warner នឹងចាប់ផ្តើមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនយក្សក្នុងកម្មវិធី Apeer Eli AngeNown នៅតែជាវគ្គជម្រុះរបស់ក្រុមហ៊ុន Gork Hiant របស់ York Looth នាពេលអនាគត។សម្រាប់ពេលនេះការងារជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Kurt Warner ។	1
លេខ 39; ប្រទេសក្រិកថ្មីលេខ 39;ធ្នឹមបន្ទាប់ពីទទួលបានជោគជ័យនៃហ្គេមនៅពេលជនជាតិក្រិចទទួលបានជម្រុញពួកគេនៅតែមិនច្បាស់ប្រសិនបើជោគជ័យនឹងមានន័យថាខ្ពស់ជាងនៅអឺរ៉ុប។ដោយលោក Peter Ford បុគ្គលិកអ្នកនិពន្ធនៃអ្នកត្រួតពិនិត្យវិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រគ្រីស្ទាន។	1
Jays ភ្ជាប់ដោយប្រកាន់ថាផ្ទុយនឹងជំនឿដែលមានប្រជាប្រិយភាពថាមពលមិនដែលផ្តិតយកមកវិញនៅ Skydome កាលពីថ្ងៃអាទិត្យទេ។អំពូលភ្លើងបានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីការពន្យាពេលមួយម៉ោងប៉ុន្តែវាបានចំណាយពេលបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការបញ្ជាទិញដែលបានបញ្ជាឱ្យផ្តល់នូវវ៉ារថលបន្ថែមមួយចំនួន។	1
លោក Hewitt, Davenport Top Higher House Hewitt និង Lindsay Davenport អាចរកបានរហូតដល់លេខ 36 500.000 បន្ថែមនៅ U.S. Open បានបញ្ចប់ការឈរឈ្មោះរបស់យើងនៅ US Oplication Stables Opening Alver Oplication ។	1
Glaus បានធ្វើឱ្យសកម្មពី DL (AP) AP - Troy Glaus ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មពីបញ្ជីឈ្មោះជនពិការ 60 ថ្ងៃកាលពីថ្ងៃអាទិត្យដោយពួកទេវតា Anaheim ហើយបានត្រលប់មកក្នុងជួររបស់ The Minnesota Twins ។	1
លោក ANKILIL ក្នុងការចាប់ផ្តើមដំណើរការមិនច្បាស់អំពីអនាគតក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំនេះទេដែលលោក ANKILE បានបោះបង់ចោលការរត់សាំងម្នាក់ហើយម្នាក់ទៀតវាយលុកក្នុងវេនចំនួន 6 នៅថ្ងៃអាទិត្យសម្រាប់ Memphis បីដងក្នុងអ្វីដែលបានបញ្ចប់របស់គាត់។ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងអនីតិជន។	1
el Guerroug, Holmes សៀវភៅនៅអូឡាំពិច Pantheon ចក្រភពអង់គ្លេស # 39; S Morocam # 39;	1
Gearijing Gears កើនឡើងសម្រាប់ឆ្នាំ 2008 ទោះបីជាព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិកទីក្រុងប៉េកាំងនៅតែមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំនេះក៏ដោយដើមទុនចិនកំពុងត្រៀមរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះរួចហើយ។ទីក្រុងជាង 12 លានកំពុងកែលម្អទីតាំងសម្គាល់បុរាណ	1
លោក Warner ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ដំបូងនៅក្នុងសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃសេចក្តីព្រាង NFL កាលពីខែមេសាគឺជា QB លើកដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន Bench សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនយក្សខណៈដែលលោក Eli Manning បានចាញ់ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការងារដែលចាប់ផ្តើមទៅនឹងការងាររបស់កីឡាករជើងចាស់ Kurt Warner ។	1
សៀវភៅ NAMATH ថ្មីគឺជាការពិតមិនមែនជារឿងប្រឌិតទេប្រសិនបើអ្នកអានដកស្រង់នូវ "ណាំត" នាពេលថ្មីៗនេះដែលបានបង្ហាញហើយត្រូវបានគេផ្តោតអារម្មណ៍លើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Ipointway Joe បានទទួលការលួងលោមជីវប្រវត្តិទំហំ 441 ទំព័ររបស់ Kriegel រួមបញ្ចូលបាល់ទាត់ច្រើនផងដែរ។សៀវភៅនេះកំពុងស្រាវជ្រាវនិងរាប់បញ្ចូលទាំងការប្រាប់រឿងរ៉ាវជាច្រើនពីការធ្លាក់របស់ Beaver, PA, ទៅ Tuscaloosa, អាឡា។ , ទៅញូវយ៉ក។	1
លោកចាងដែលធ្វើកូដកម្មលើកជើងពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោកដែលឈរនៅកណ្តាលមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកដែលមានប្រៀបផ្ទឹមដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានគឺមិនឆ្ងាយពីការបោះបាល់ឆ្លងកាត់ដំបូងរបស់គាត់ទេ។ពីសាឡុងដែលមានរាងពងក្រពើរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមើលគាត់។ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលទ្រង់ដែរ។	1
Roger # 39; S បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច Rederer និយាយថាគាត់ # 39; បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីលុបរូបភាពថាទន់ពេកក្នុងការឈ្នះនៅញូវយ៉ក។កីឡាករលេខ 39 របស់ពិភពលោកពីប្រទេសស្វ៊ីសបានលេងបីអាមេរិកបើកហើយបានចាញ់នៅជុំទី 4 រាល់ពេល។	1
ស្ត្រីលេខ 39 ក្រុមបាល់បោះ S រកកន្លែងពិសេសនៅក្នុងអធិការបតី # 39; បេះដូងមេដាយបានបញ្ចប់។វ៉ាន់អធិការបតីបានស្រក់ទឹកភ្នែកពីរបីស្រក់ទឹកភ្នែករួចទៅហើយប៉ុន្តែគាត់បានលើកយកអារម្មណ៍របស់គាត់មកជាមួយគ្នាតាមរយៈការឱបនិងរាំទាំងអស់សូម្បីតែតាមរយៈជ័យជំនះ	1
ការចាប់ផ្តើមដ៏ឆើតឆាយសម្រាប់ទីក្រុងប៉េកាំងប្រទេសក្រិកបានព្យាយាមឆ្លងកាត់អូឡាំពិកដំបងរបស់ទីក្រុងប៉េកាំងនៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យប៉ុន្តែវាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។ជនជាតិចិនគឺជាវិធីដែលនាំមុខខ្សែកោងរួចហើយ។	1
Wakefield ចូលជ្រៅទៅជម្រៅនៅពេលនេះនៅពេលដែលនិយាយពីការលះបង់បាល់វែង, Red Soxer Pitifield មានការចងចាំខ្លី។ត្រឹមតែបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីលោកបានប្រគល់ផ្ទះចំនួន 6 ផ្ទះ	1
ពេលវេលាដេញតាមក្តៅដូចនេះធ្វើឱ្យបុរសធំឡើងនិយាយទៅកាន់ទូរទស្សន៍។quot; c'mon, បុរសទទួលបាន darn ចេញ, quart;Pedro Martinez បានស្រែកនៅអេក្រង់ដ៏ធំមួយនៅក្នុងកម្មវិធី Clubthouse Red Sox កាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលគាត់បានមើល Jlue Jays ព្យាយាមបញ្ចប់យ៉ានឃ្វីនជាមួយនឹងការឈ្នះពីរដែលមានសក្តានុពលនៅចាននៅទីក្រុងតូរ៉ុនតូនៅតូរ៉ុនតូ។	1
យុវជនខនបានទៅសាលារៀនអារម្មណ៍នៃការប្រកួតកីឡាប្រដាល់អូឡាំពិកបានដឹងកាលពីម្សិលមិញថានៅទីនោះនៅទីនោះគ្មានការជំនួសបទពិសោធន៍ទេ។យ៉ាងហោចណាស់មិននៅក្នុងសង្វៀនទេ។	1
រ៉ូមែនសុនលេខ 39;ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង # 39;នៅឯញូវស៊ីខលចាកចេញពីការចាកចេញពីលោក Bobby Boss Bosby Bobby បាននិយាយពីការសោកស្តាយរបស់គាត់ដែលមិនអាចបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបានធូរស្បើយពីភារកិច្ចរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។	1
បូជាចារ្យដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលសម្រាប់ការវាយប្រហាររបស់ម៉ារ៉ាតុងមួយដែលបូជាចារ្យអៀរឡង់ដែលបានវាយលុកមេដឹកនាំរត់ប្រណាំងអូឡាំពិកអូឡាំពិកត្រូវបានផ្តន្ទាទោសមួយឆ្នាំនៅទីក្រុងអាតែននៅថ្ងៃនេះ។	1
ភាសាអ្វីដែលរាប់បញ្ចូលទាំងខ្សែប្រយុទ្ធលោក Michael Owen បាននិយាយថាកង្វះភាសាអេស្ប៉ាញនិង Ronaldo # 39;s 1-0 ឈ្នះនៅ Mallorca ។	1
Man U. និង Everton លេងឱ្យ Manchester ឥតគិតពោនប្រទេសអង់គ្លេស (បណ្តាញកីឡា) - ក្រុម Manchester United # 39;	1
បាល់ទាត់: ការស្កេនជង្គង់ជ័យជម្នះនៅលើញើស Alex Rae បាននៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញសម្រាប់ការប៉ះទង្គិចរបស់គាត់បន្ទាប់ពីលេងរបាំងឈឺចាប់នៅថ្ងៃអាទិត្យ # 39;	1
ថ្ងៃឈប់សម្រាកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវដែលខកចិត្តមួយទៀតគឺពណ៌ស Sox គឺ 3-4 នៅលើការផ្លាស់ប្តូរតាមរយៈ Detroit និង Cleveland - ការបិទមួយថ្ងៃប្រាកដថានឹងមើលទៅគួរឱ្យកត់សម្គាល់មួយថ្ងៃ។	1
Braves ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីកម្ចាត់យក្ស 7-6 (AP) AP - សូម្បីតែការនាំមុខដ៏ធំមួយនៅ NL EAST ក៏ដោយក៏ Atlanta Braves មិនទទួលយកអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យទេ។	1
ការជ្រើសរើសគណៈវិនិច្ឆ័យនៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត (AP) AP - ករណីរំលោភសេពសន្ថវៈរបស់ Kobe បានស្នើឱ្យមានអារម្មណ៍ថាការប្រកាន់ពូជសាសន៍ការមិនមានលទ្ធភាពរបស់អាពាហ៍ពិពាហ៍ភាពមិនស្មោះត្រង់និងភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នកមាននៅក្នុងសំនួរដែលមានអាយុ 82 ឆ្នាំដែលបានចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	1
White Sox Edge Phillies Joe Borchard ជួយឱ្យហ្វូងមនុស្សដែលមានផ្ទះវែងជាងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ 14 ឆ្នាំនៃកោសិការបស់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលជាគែមពណ៌ស Phillies 9-8 ។	1
Testaverde ទទួលយកការចម្រឹតសត្វលេខ 39;ការតែងតាំងដែលនឹងគិតថានោះថា Dallas Cowboys លេខ 39;បទល្មើសនឹងជាគ្រូបង្វឹកតូចតាចដែលជាគ្រូបង្វឹកមួយសន្លឹកបានបញ្ជាក់ពីបញ្ហា?បន្ទាប់ពីកាត់បន្ថយការចាប់ផ្តើមរបស់ពួកគេនៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់ដោយចុះហត្ថលេខាលើច្បាប់ដ៏ចម្រូងចម្រាស	1
Marlins រក្សាល្បឿនក្នុងការប្រណាំងក្នុងការប្រណាំងកាតព្រៃ Mets លេខ 39;លោក Fred Wilpon បាននិយាយថារដូវរងារចុងក្រោយនិងនៅនិទាឃរដូវគឺត្រូវលេងល្បែងដែលមានអត្ថន័យយឺតយ៉ាវក្នុងរដូវកាលនេះ។ម្ចាស់មានទំនុកចិត្តក្រុមដែលបានកែលម្អរបស់គាត់អាចប្រកួតប្រជែងបាន	1
ការរងរបួសនាំមកនូវប្រោនចុះ Troy Brown មិនបានលេងណាមួយប្រឆាំងនឹង Carolina នៅក្នុងល្បែងតាំងពិព័រណ៍ Carolina ក្នុងរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍។រឿងគឺគាត់មិនបានលេងល្បែងឬក្រុមពិសេសច្រើនទេ។	1
លោកអាតែនបានគ្របដណ្តប់អ្នកឈ្នះសម្រាប់ NBC NBC និងបណ្តាញខ្សែកាបរបស់ខ្លួនបានជន់លិចក្នុងគ្រួសារអាមេរិកដែលមានវិសាលភាពមិនឈប់ឈររបស់ក្រុមហ៊ុន Athens OneSpics និងការសម្តែងដ៏ខ្លាំងរបស់ក្រុមអាមេរិកក្នុងការហែលទឹកនិងកាយសម្ព័ន្ធមិនត្រឹមតែការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ	1
Broncos កំពុងរត់ចេញសម្រាប់រដូវកាលទាំងមូល -penver Broncos កំពុងរត់ត្រឡប់មកវិញ Mike Anderson នឹងខកខានរដូវកាលទាំងមូលដោយសារតែការរងរបួសក្រលៀនបានទ្រទ្រង់កាលពីចុងសប្តាហ៍មុននៅក្នុងការប្រកួតតាំងពិព័រណ៍ប្រឆាំងនឹងហ៊ូស្តុន។	1
Roundup: បុរស Lillini បានកើនឡើងដល់កំពូលនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអេភី, Win Game មានការអបអរសាទរតិចតួចនៅពេលដែលកីឡាករ Illinois បុរស # 39 ។មានល្បែងមួយដែលត្រូវលេងនៅពេលយប់។	1
របាយការណ៍ក្រុមរបស់ Kansas City - ថ្ងៃទី 31 ខែសីហា (បណ្តាញកីឡា)	1
របាយការណ៍ក្រុមម៉ុងត្រេអាល់ - ថ្ងៃទី 31 ខែសីហា (បណ្តាញកីឡា) - ភាពម៉ុងត្រេអាល់ត្រូវបានប្រគល់ការថយក្រោយនៅថ្ងៃច័ន្ទទី 39 ។Greg Maddux បានបោះ 9 អ៊ីនធូថលហើយបានទៅ 2 -2 សម្រាប់ 3 ជាមួយ RBI នៅចានដើម្បីដឹកនាំ Cubs ទៅជ័យជម្នះ 5-2 ។	1
ការងារផ្នែកខាងមុខរបស់ Francis Nixes (AP) AP - Ron Francis បានបដិសេធការងារខាងមុខមួយជាមួយនឹងព្យុះសង្ឃរាព្យុះសង្ឃរាហើយនៅតែសម្រេចចិត្តថាតើគាត់ចង់បន្តអាជីពរបស់គាត់ដែរឬទេ។	1
មន្ត្រីម្នាក់បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារថាថ្នាំ Sprinters អាក់អន់ចិត្តដែលបានធ្វើតេស្ត៍ដោយ Wada Prgense (Raders) - Costar Costas Kenteris និង Katerina Thanou បានសាកល្បងដោយវេជ្ជបណ្ឌិតពីទីភ្នាក់ងារប្រឆាំងគ្រឿងញៀនពិភពលោក។	1
NL REAP: Edmonds ធ្វើកូដកម្មទ្វេដងនៃការធ្វើកូដកម្ម Solo New york (រ៉យទ័រ) - ក្រុមហ៊ុន Soluters Homaters ទៅជាម្ចាស់ហាងដ៏ងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងការធ្វើសន្និសីទសម្ព័ន្ធជាតិនៅឯកីឡដ្ឋាន Busch កាលពីថ្ងៃអង្គារ។	1
លោក Mariners ជិះ Ichiro Wave ichiro Suzuki បានច្រៀង 3 ដងកាលពីយប់មិញដើម្បីធ្វើឱ្យមានកន្លែងមួយនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រហើយផ្ញើរ Toronto Blue Jays កាន់តែស៊ីជម្រៅទៅជាការភ្លេចភ្លាំង។	1
Wharf នេះបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងជាមួយនឹង Wickets in-Form Wharf បានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអាជីពអន្តរជាតិរបស់គាត់នៅព្រឹកនេះជាមួយនឹង Wickets ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ Oversit របស់គាត់នៅប្រទេសឥណ្ឌាដំបូងនៅ Bond Bridge ។	1
Roddick Hamisters Junior Ramp នៅពេលដែលការប្រកួតរបស់គាត់ជាមួយ Andy Roddick បានបញ្ចប់ Jenkins បានទទួលអារម្មណ៍ពីការផ្ទុះរបស់ Roddick # 39;Roddick បានដុំដែកគោលមួយដែលមានទំហំ 152 ម៉ែល / ម៉ោងបម្រើនៅគាត់ដែលលឿនបំផុតបម្រើប្រវត្តិសាស្ត្រនិងមួយ	1
លោក Wayne Rooney មានប្រសាសន៍ថាក្រុម Manchester United ក្រុមតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំ។	1
អ្នកបណ្តុះបណ្តាលម្នាក់បានចាប់ខ្លួនយុវជនម្នាក់បានចាប់ខ្លួនប្រជាជនចំនួន 16 នាក់បានចាប់ខ្លួនមនុស្សចំនួន 16 នាក់ក្នុងនោះមានអ្នកបណ្តុះបណ្តាលជិះស្គី 3 នាក់កាលពីថ្ងៃពុធដែលជាផ្នែកមួយនៃការបង្ក្រាបដ៏ធំមួយស្តីពីការប្រណាំងសេះ។	1
ប្រកួតប្រជែងនឹងមិត្តភក្តិអ្នកជំនាញនិងអ្នកល្បីល្បាញរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន & lt & b & gt; ... & lt; / b & gt;ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ, ម៉ារីលែន (ធីក) - quot; សម្រង់ពេលវេលារបស់អ្នកមាន;បានសំរេចថានេះគឺជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការត្រលប់ទៅ NFL វិញ។អគ្គិភ័យ Sanders ដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាប្រហែលជាការធ្វើអគ្គិសនីដែលមានអគ្គិសនីប្រើប្រាស់បំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រលីកបានមកដល់ទីនេះ	1
ឃ # 39; ក្រុមហ៊ុនអ៊ែសូវបានព្យួរអាជ្ញាកណ្តាលលោក Andy D # 39; URSO SOSO ការព្យួររយៈពេល 28 ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការខកខានមិនបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់លោក Barry Fergars របស់គាត់ទៅលើ Southampton នៅថ្ងៃទី 21 ខែសីហា។	1
Ories 8 កាំរស្មីរបស់អារក្ស 0 ចាវីលអូប៉េសបានបើកឡានរត់ 4 ដងរបស់លោក Daniel Cabrera បានក្លាយជាកាំរស្មីព្រៃដំបូងនេះហើយកីឡាករបាល់ទិកបានកាន់កាំរស្មីខ្មៅ Tampa Bean ដល់ជ័យជម្នះពីរដងក្នុងជ័យជម្នះ 8-0 ។	1
វត្ថុរបស់អង្ករអារក្សអាន់ឌូឡាប៉ូឡូសបានដ្រាយវ៍ 4 ដងគឺលោក Daniel Cabrera ក្លាយជាកីឡាករឆ្នូតដំបូងដើម្បីឈ្នះ 10 ប្រកួតនៅរដូវកាលនេះហើយក្រុម Orioles Hites Tampa Tampe Tian Tits ក្នុងមួយដងនៅយប់ថ្ងៃពុធនេះ។	1
លេខ 39 ។ជំរើសដែលមានឆ្វេងដែលអាចរកបានសម្រាប់លោក Sven-Goran Eriksson កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ខ្ញុំនឹងទៅរក Joe Cole ។	1
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅព្យុះសង្ឃរាធនាគារ DeTsche Bank ចំនួន 5 ដុល្លារដើម្បីរៀបចំសម្រាប់និង Ryder Cup គឺពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុន្តែការធ្វើជំនួញដំបូងសម្រាប់ Jim Furyk កាលពីម្សិលមិញគឺដើម្បីឱ្យប្រទេសនិងកូន ៗ បានឈានដល់សុវត្ថិភាព។	1
ការបម្រើការរបស់ Mainball Export Mance Mance Kowl បានរង់ចាំម្ចាស់ជើងឯក Super Bowl ថ្មី Chinand Patriots បានព្យាយាមបន្តការឈ្នះ 5 ប្រកួតរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ColinaPolis Colts កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍ក្រោយ?Gridirary chunkies នឹង whet ចំណង់របស់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 7 p.m.នៅឯសាខា Captis នៅ Medicborough ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកប្រើកណ្តាលបូព៌ានិង Brockton Bucneers នឹងមានភាពច្របូកច្របល់សម្រាប់ការគាំទ្រពានរង្វាន់បាល់បោះបាល់ទាត់ភាគខាងកើត។	1
អ្នកស្រុកលើកក្រុមអៀរឡង់នៅអឺរ៉ុប Tim Brett និង Matt Shinney គឺជាអ្នកលេងក្លឹបដ៏ក្លៀវក្លា។Brett អាយុ 27 ឆ្នាំដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅសណ្ឋាគារមួយនៅទីក្រុង Charlestown និង Shinney 23 នាក់ជានិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យរដ្ឋ BrideseS ត្រូវបានគេពណ៌នាថាបានពណ៌នាដោយខ្លួនឯង។ អ្នកចម្បាំងចុងសប្តាហ៍។ការកាត់ស្បែក	1
Casagrande និង Golbano ចេញពី Vuelta Italy # 39; S Francesco Casagrande និង Carlo Golbano ត្រូវបានប្រកាសថាមិនសមហេតុផលក្នុងការធ្វើតេស្តឈាមដែលប្រណាំងមុនការប្រណាំង។	1
Smith Sustback សម្រាប់ Windies Westies Westies បានត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការផ្លាស់ប្តូរលើកទី 2 ទៅកាន់ក្រុមជម្រើសជាតិជើងឯករបស់ពួកគេដោយសារតែមានរបួស។Dwayne Smith កំពុងទទួលរងពីបញ្ហាស្មាហើយត្រូវបានជំនួសដោយ Ryan Hinds ។	1
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយស្មានខ្ពស់ចំពោះអ្នកស្នងតំណែងជាគ្រូបង្វឹកអង់គ្លេសត្រៀមបោះជំហានទៅមុខជំហានថ្មីជាមួយនឹងលោក Sir Clive Woodward ហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បាល់ទាត់ប្រទេសអង់គ្លេសក្រុមកីឡាបាល់ឱបលេខ 39 កំពុងស្វែងរកគ្រូបង្វឹកថ្មីមួយដើម្បីតាមដានកាលពីឆ្នាំមុនលេខ 39 ។	1
Update 1 Garcia, លោក Donald ធ្វើឱ្យមានភាពវង្វេងស្មារតីបុរសរីករាយ Miguel Jimenez និង Sergel Garcia បានកក់ក្តៅសម្រាប់ខែនេះលេខ 39 ។	1
លោក Unes Piles នៅលើលោក Alex Smith បោះចោលការប៉ះទង្គិចគ្នាចំនួន 3 ដងដោយប្រញាប់ប្រញាល់បានបញ្ចប់ដោយបទល្មើសចំនួន 435 យ៉ាតនិងលេខ 20 យូធាតាគាំទ្រថ្នាក់លើលេខ 41-21 ដែលមានជ័យជម្នះនៅរដ្ឋតិចសាស់។	1
លោក Lynch Trimphs នៅ RedCar Fergal Lynch មានជ័យជម្នះដ៏ល្អនៅពេលដែលលោកបានវិលត្រឡប់មកធ្វើសកម្មភាពវិញកាលពីម្សិលមិញរួមជាមួយកីឡាករ Jockey Kieren Fids អ្នកជិះកង់លោក Karl Billke និងអ្នកបង្ហាត់បង្រៀនរបស់ពួកគេ	1
9 ក្នុងមួយជួរ!Red Sox បណ្តុំទេវតាក្រហម The Red Sox កាន់កាប់ការប្រណាំងនៃការប្រណាំងបាល់បោះរបស់លីកអាមេរិកាំងដោយមានជ័យជម្នះ 4-3 លើពួកទេវតា។វាគឺជាបូស្តុន # 39; SH 9 លើកជាប់គ្នា - រដូវកាលខ្ពស់។	1
ជនជាតិរុស្ស៊ីត្រឡប់មកវិញ St. Paul, Minn.outcassed និងអាម៉ាស់មុខដោយជនជាតិរុស្ស៊ីនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ, ជនជាតិអាមេរិកដែលអស់សង្ឃឹមនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរការលក់ដុំដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ។	1
មិនមានអព្ភូតហេតុនៅពេលនេះទេអព្ភូតហេតុនៃអព្ភូតហេតុនោះបានកើតឡើងនៅបឹង Klacid, Ny ក្នុងកំឡុងពេលអូឡាំពិករដូវរងាឆ្នាំ 1980 ។សូមអរគុណចំពោះការចូលចិត្តរបស់លោក Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Men, Ken Muror និងក្រុមកីឡាវាយកូនគោលនៅអាមេរិកដែលជាសហភាពសូវៀតដ៏ខ្លាំងពូកែ	1
LSU, Oklahoma Players Players នៅថ្ងៃសៅរ៍រដ្ឋ Louisiana State បានផ្តួល Oklahoma ក្នុងការប្រកួតពានរង្វាន់ជើងឯក BLE Camips នៅក្នុងចានស្កូមកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាកាលពីខែមករាក៏ដោយ) ។ក្រុមទាំងពីរលេងអ្នកបើកចំហរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះនៅចុងសប្តាហ៍ពេញមួយសប្តាហ៍ដ៏ពេញនិយមបំផុតនៃរដូវកាលបាល់ទាត់។	1
Gerrard មានតែឱកាស 50-50 ប៉ុណ្ណោះ - ខ្សែការពារអង់គ្លេស Steven Gerrard គឺជាការសង្ស័យដ៏ធំមួយដែលត្រូវប្រឈមនឹងប្រទេសអូទ្រីសក្នុងឆ្នាំទី 39 វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឆ្នាំ 2006 ។Gerrard បានបរាជ័យក្នុងការអវត្តញើមនៃការរងរបួសក្រលៀនដែលរងរបួសក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ហើយ	1
ល្បែងបាល់ខុសគ្នាពីររឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីរនៅសប្តាហ៍នេះ។មួយ - Manchester United # 39; s ការចុះហត្ថលេខាលើ Reayne Rooney - គួរឱ្យរំភើបប្រសិនបើអាចព្យាករណ៍បាន។មួយផ្សេងទៀត - Southampton មានចេតនាជាក់ស្តែងរបស់ S នៅអង់គ្លេស Heugyand Cliver Clive Woodward - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងអស្ចារ្យចំពោះមនុស្សជាច្រើនដែលមានមនុស្សជាច្រើនដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។	1
MLB: Houston 8, Pittsbury 6 Carlos Beltran បានទៅ 2 សម្រាប់បួននាក់ជាមួយ Homer មួយយប់នៅរាត្រីនៅរាត្រីហ៊ូស្តុនបានធ្លាក់ចុះ Pittsburgh, 8-6 ។Craig Biggio, Jose Vizcaino និង Jeff Bagwell ក៏បានត្រឡប់ទៅផ្ទះ	1
ការជិះទូករបស់ Mauresmo ក្នុងការបង្កើតជ័យជំនះជាប់គ្នា New York No. 2 ។	1
លេខ 39; មិនមាននៅក្នុងសន្លឹកបៀរលោក Jose Lima បានត្រលប់មកវិញក្នុងរឿងរ៉ាវដ៏អស្ចារ្យនៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រពីរដូវកាលដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់គាត់និងការបញ្ឈប់រយៈពេល 8 ថ្ងៃដែលដាក់កម្រិតលើលីកជាតិលេខ 39;	1
យ៉ានឃេសប្រោនចុះទៅចុះរដូវដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ Kevin Brown បានឈានដល់ចំណុចក្តៅមួយហើយឥឡូវនេះកំហឹងក្តៅរបស់គាត់អាចធ្វើឱ្យទីក្រុងញូវយ៉កបានចំណាយពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។ប្រោនបានបំបែកដៃមិនមែនសំលេងរបស់គាត់នៅពេលដែលគាត់ដាល់ជញ្ជាំងនៅក្នុងសាលាក្រៅកាលពីយប់មិញក្នុងអំឡុងពេល 3-1 ក្នុងការខាតបង់ 3-1 លើរ៉ែបាល់ទិកដែលកាត់បន្ថយការនាំមុខរបស់ទីក្រុងញូវយ៉កនៅអាល់បូឌា។	1
សតវត្សរ៍ទីស្សុសបានលើកប្រទេសអូស្ត្រាលីទីក្រុងឡុងប្រទេសអង់គ្លេស - លោក Andrew Sounds បានរកលុយសំណាងរបស់លោកក្នុងមួយសតវត្សរ៍ទី 2 នៃអាជីពរបស់ពួកគេខណៈដែលប្រទេសអូស្ត្រាលីទទួលបាន 66-6 ពី 50 របស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងប្រទេសប៉ាគីស្ថានរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងប្រទេសប៉ាគីស្ថាន។	1
Federer ត្រឡប់មកវិញនៅវគ្គទី 3 ដែលមានការសម្តែងដោយភាពស្និទ្ធស្នាលសម្រាប់កីឡាករវាយកូនបាល់ភាគច្រើនមានចំនួនអ្នកឈ្នះស្អាតដូចកំហុសដែលមិនមានការរំលោភបំពានប្រែទៅជាការសម្តែងដ៏ល្អ។	1
CORO ។ ទីក្រុងបានធូរស្បើយដោយរឿងក្តីប្រាកដy AP បានបង្ហាញថាករណីរបស់ Kobot Bryant បានចាកចេញពីទីក្រុងបន្ទាប់ពីមុខរបររយៈពេល 14 ខែ: អ្នកដែលបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យទឹកភ្នែកកាមេរ៉ារបស់ CNN របស់ CNNវេទិកានៅជិតសាលា។	1
19 Iowa បានគ្រប់គ្រង Kent State, 39-7 (AP) AP បានបោះឱ្យបានពីរដងក្នុងការចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់គាត់និងការសម្តែងដែលមានឥទ្ធិពលរបស់គាត់ក្នុងការផ្តួលរបស់ Kent State 39-7 ក្នុងពេលបើករដូវកាលបើកចំហកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។	1
លោក Duff រហ័សដាក់លោក Kerr # 39 ។	1
Pierce បានប្រមាញ់ Sharapova Maria Sharapova ដែលជាជើងឯក Wimbledon អាយុ 17 ឆ្នាំត្រូវបានជម្រុះចេញនៅជុំទី 3 នៅសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពីម្សិលមិញដោយគ្រាប់ពូជ Mary Perce ដែលធ្លាប់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកដែលបានដឹងថាជាអ្នកដែលបានស្គាល់។	1
Singh បានបាញ់នាំមុខ 2 គ្រាប់ដែលមានចំណងជើងថា Vorjay Singh បានដើរតួជា 83 នៅថ្ងៃសៅរ៍ដើម្បីទទួលបានការនាំមុខជុំទី 2 នៅលេខ 131 នៅជើងឯកធនាគារ Deutsche Bank Page ។	1
Biffle ល្អបំផុត Mears Griffle ឈ្នះការប្រណាំងដ៏វែងឆ្ងាយជាមួយនឹង Casey Mears ទាញចេញក្នុងរយៈពេលពីរជុំចុងក្រោយដើម្បីឈ្នះការប្រកួត Nascar Busch កាលពីថ្ងៃសៅរ៍នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។	1
ជិះទូកកម្សាន្ត Kerr Kerr Cribeed Cristie Kerr ដែលមានអាយុក្រោម 9 ឆ្នាំដែលស្ថិតនៅលំដាប់ 4 ឆ្នាំក្រោយការនាំមុខ 4 ដាច់ដោយឡែកពីគ្នាបន្ទាប់ពីការប្រកួតរបស់រដ្ឋលំដាប់ទី 3 នៅរដ្ឋអ៊ីលីណយ។Kerr បានចាក់សំលេងចំនួនបួនថ្ងៃនៅពីក្រោយ Christina Kim ប៉ុន្តែបានបង្ហាញថាក្មេងដែលអតីតយុទ្ធជន Tournon មិនដែលត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានឡើយ។	1
ប្រទេសកាណាដា, ប្រទេសហ្វាំងឡង់អាងហែលទឹក Martin Brodeur បានសន្សំប្រាក់ចំនួន 27 ហើយលោក Brad Richards បានរកគ្រាប់បាល់មកប្រទេសកាណាដាអាយុ 3-1 ឆ្នាំដែលផ្តល់នូវកំណត់ត្រារបស់ជនជាតិកាណាដាចំនួន 3-0 នាក់នៅក្នុងការលេង Round-Robinនៃការប្រកួតកីឡាវាយកូនគោលពិភពលោកនៃពិភពលោក។	1
Smith បានលើកស្ទួយទីក្រុង Missouri ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់កូឡុំប៊ី - Brad Smith បានបោះជំហានសម្រាប់ 233 យ៉ាតនិងបានដំណើរការអស់រយៈពេល 63 នាទីនិងពិន្ទុមួយទៀត។ 18អ្នកបើកសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។	1
លោកអ៊ុនឃិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូងឈ្មោះ Dan Orlovsky បានបោះជំហានទៅមុខបាន 382 យ៉ាតហើយបានចងកំណត់ត្រាសាលារបស់គាត់ជាមួយនឹងការប៉ះប្រាំដងដើម្បីនាំឱ្យមានជ័យជំនះក្នុងលទ្ធផល 52-14 លើរដ្ឋ Murray រដ្ឋកាលពីម្សិលមិញនៅ East Hartford ។	1
សត្វខ្លាអបអរសាទរបន្ទាប់ពីក្រុម Beavers Don # 39; T បានទាត់បាល់របស់ពួកគេ Transman Alexis Serna បានធ្លាក់ចុះនៅលើវាលលុតជង្គង់ដោយដាល់ពហុកីឡដ្ឋាន Tiger Stadium ។គាត់ចង់លាក់ខ្លួន។ប៉ុន្តែមិនអាចមានលេខ 39; T រកកន្លែង។	1
សារ៉ាប៉ូវ៉ាបានបណ្តេញពួកគេមានទំហំ 78 ហ្វីតនិងមួយជំនាន់ទៀត។នៅចុងម្ខាងនៃតុលាការពហុកីឡដ្ឋាន Arthur Ashe បានឈរឈ្មោះ Maria Sharapova ដែលជាជើងឯក Wimbledon អាយុ 17 ឆ្នាំដោយមានអនាគតភ្លឺស្វាងដូចស្នាមញញឹមធម្មតារបស់នាង។	1
លោក Tom Ridge បានកំណត់កំណត់ត្រាទាំងអស់ក្នុងពិភពលោកដែលឈ្នះលោក Derby Tom Ridge បានកំណត់កំណត់ត្រាទាំង 1 នាទី 50 នាទីក្នុងពិភពលោកដែលមានចំនួន 530.000 ដុល្លារនៅឯរដ្ឋ Duquoin (ឈឺ) កាលពីម្សិលមិញ។	1
បុរសតូចទទួលបានជ័យជំនះយ៉ាងខ្លាំងនៅឯទីក្រុង Open New York - Olivier Rochus មិនបានដឹងពីរបៀបប្រតិកម្មទេ។ដំបូងដៃបានឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅលើអាកាស។បន្ទាប់មកមានម៉ាស៊ីនបូមពាក់កណ្តាលមួយដែលមានជ័យជំនះយ៉ាងយមហើយស្នាមញញឹមដែលអាចមានផ្លូវមួយតាមរយៈព្យុះដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុត។បន្ទាប់មករ៉ូឆូសដែលជាជនជាតិបែលហ្ស៊ិកអាយុ 23 ឆ្នាំដែលមុនឆ្នាំនេះមិនដែលឈ្នះការប្រកួតនៅពេលនេះទេ ...	1
Rossi: # 39; ខ្ញុំ # 39; M រីករាយថ្ងៃ 39;Valentino Rossi ដែលកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានសន្យាអនាគតរបស់លោកទៅកាន់ទីក្រុង Yamaha បានចូលទៅក្នុងវគ្គជម្រុះចុងក្រោយជាមួយនឹងការលះបង់ដ៏លឿនបំផុតប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានទឹកភ្លៀងបានលាងសមាតមណ្ឌលអ៊ីតាលីមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។	1
លោក Kerr បានរីករាយជាមួយប្រធានាធិបតីអៀរឡង់ Win សាធារណរដ្ឋអៀរឡង់ Brian Kerrus បានថ្លែងអំណរគុណចំពោះការឈ្នះ 3-0 លើកោះស៊ីបបន្ទាប់ពីកីឡាករជាច្រើនបានដកខ្លួនចេញពីក្រុមរបស់គាត់។	1
នៅចុងបញ្ចប់ Goofs បានលិច Jays Horonto - ទាំងអស់ខុសៗគ្នាជារបស់អត្តពលកម្មអូកឡែនប៉ុន្តែអ្នកដែលមានសារៈសំខាន់បំផុតនៅវេនទី 9 ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយជនជាតិតូរ៉ុនតូ។	1
ព្រះអម្ចាស់ # 39; ស្នាមញញឹមរបស់ប្រទេសឥណ្ឌាម្តងទៀតនៅប្រទេសឥណ្ឌាជាច្រើនទៀតនៅប្រទេសឥណ្ឌាអស់រយៈពេល 181 ឆ្នាំដើម្បីឈ្នះការប្រកួតប្រជែងអន្តរជាតិដែលមានថ្ងៃពុធទី 3 របស់ព្រះអម្ចាស់លេខ 39 ។ប្រទេសអង់គ្លេសនឹងបានចូលទៅក្នុងវេនទីពីរប្រកបដោយទំនុកចិត្ត។	1
Chicago ខ្លាឃ្មុំកាត់ព្រៃ Bryan Robinson, ឈឺ។ - Linuman ការពារជើងចាស់ Bryan Robinson (រូបភាព) ស្ថិតក្នុងចំណោមកីឡាករ 21 នាក់ដែលបានកាត់ផ្តាច់ខ្សែការពាររបស់ពួកគេបានបញ្ចប់បញ្ជីឈ្មោះរបស់ពួកគេដល់ 53 នាក់។	1
ជិះកង់: នៅអេស្ប៉ាញ Madrid: Alessandro Petacchi បានបង្ហាញថាហេតុអ្វីបានជាកីឡាករកំពូលភ្នំកំពូលលេខ 39 នៅពេលចេញមកនៅលើកំពូលនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់អេស្បាញ។	1
លោក Yankeees 'Brown បានទទួលការវះកាត់ដោយជោគជ័យ Kevin Brownery ទទួលការវះកាត់ដោយជោគជ័យលើដៃឆ្វេងដែលបានបែករបស់គាត់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យហើយបានប្តេជ្ញាថានឹងដាក់ម្តងទៀតសម្រាប់យ៉ានឃេសម្តងទៀតសម្រាប់យ៉ានឃេសម្តងទៀតសម្រាប់យ៉ានឃេសនៅរដូវកាលនេះ។	1
ទីតុសដោះលែងលេខ 3 qb Jason Gesser (AP) AP - AP-Titens បានចេញលក់ Jason Gesser ដែលជាត្រីមាសទី 3 របស់ពួកគេកាលពីថ្ងៃអាទិត្យហើយគ្រោងនឹងជំនួសគាត់ដោយជើងចាស់។	1
យន្ដហោះ: អាប្រាហាំទំនងជានឹងខកខានការប្រកួត 3 ប្រកួតទៀតទោះបីជាលោក Herman Edwards បានបញ្ចប់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យនេះទេកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ # 39;	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike បានទៅប្រាំពីរសម្រាប់ប្រាំមួយនៃ Hour Aston Astros ទៅជ័យជម្នះដោយផ្ទាល់របស់ពួកគេដោយទទួលបានជ័យជម្នះពី 10 ទៅ 5 នាក់លើចោរសមុទ្រ Pittsburgh នៅថ្ងៃនេះ។	1
JAGS កាត់ Compton, Maddox (AP) AP-Theman Miss Miskton និង Rookie ការពារ Hooky Maddox ស្ថិតក្នុងចំណោមកីឡាករ 12 នាក់ដែលកាត់ដោយ Jacksonville Jaguars កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។	1
សាឡុង Goldon Levens ក្នុង Cuts របស់ NFL Cuts AP - ការស្នាក់នៅរបស់ Tim Couch នៅឈូងសមុទ្រ Green គឺខ្លីនិងមិនមានផលល្អ។	1
កីឡាគ្រីឃីត: Kaspa មានអ្នកជ្រើសរើសនៅក្នុងការចងរបស់លោក Michael Kasprowicz បានដាក់ស្ថានភាពលំបាកមួយជាមួយនឹងការផ្ទុះសង្ស័យ 59 ដែលបានបង្កើនការចោទប្រកាន់របស់ម្ចាស់ជើងឯក Maiden នៅទីក្រុងឡុងក្នុងខែនេះ។	1
ការមើលវគ្គជម្រុះដែលអាចធ្វើបាន A លេខ 39 បានទទួលការចាប់អារម្មណ៍នៅតូរ៉ុនតូប៉ុន្តែមកដល់ផ្ទះ & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;ប្រសិនបើវគ្គជម្រុះបានបើកឥឡូវនេះជំនួសឱ្យខែបន្ទាប់គឺ 39; អេសនឹងប្រឈមមុខនឹងពណ៌ក្រហមនៅជុំទីមួយ។បូស្តុនបានលោតអូគីឡែនចេញពី PostSeason ក្នុង 5 ប្រកួតកាលពីឆ្នាំមុនដែលត្រលប់មកពីឱនភាព 2-0 ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។	1
លោក Col Fb: Tennessee 42, LTVEN 17 Transman Brans Schaeffer បានផ្តួលសម្រាប់ការប៉ះមួយនិងបានរត់សម្រាប់ថ្ងៃអាទិត្យមួយទៀតដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 14 បានកម្ចាត់ក្រុមឧទ្ទាមមិនស្មោះត្រង់លើកទី 14 ។	1
តើវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការធ្វើតេស្តស្តេរ៉ូអ៊ីតនៅវិទ្យាល័យទេ?សាលីណាស, កាលីហ្វ័រញ៉ា - ស្នងការ Bud Selig បាននិយាយនៅក្នុងការប្រជុំកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដែលលោកនឹងទទួលយកអន្តរាគមន៍របស់រដ្ឋាភិបាលលើការធ្វើតេស្តស្តេរ៉ូអ៊ីតប្រសិនបើកីឡាករលេខ 39;សមាគមបដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរវិធានបច្ចុប្បន្នដែលដំណើរការសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។	1
ការប្រកួតជម្រុះបាល់ទាត់ពិភពលោករបស់អាមេរិកខាងត្បូង: ប្រេស៊ីលបានធូរស្បើយពីប្រទេសប្រេស៊ីលដែលជាការបង្ហាញដំបូងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពីប្រទេសប្រេស៊ីលបានឃើញការឈ្នះ Bolivia 3-1 ដើម្បីឈានទៅវគ្គកំពូលនៃវគ្គជម្រុះ World Cup របស់អាមេរិកខាងត្បូង។	1
2 ត្រូវបានចោទប្រកាន់បន្ទាប់ពីតំបន់តំបន់ឈីកាហ្គោត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសោកនាដកម្មរបស់ NC ចាប់តាំងពីពួកគេបានជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់ទី 4 Brett Johnton Harman និង Kevin McCann ជិតស្និទ្ធនឹងបងប្អូន។លោក McCann # 39; ឪពុកលោក Dennis McCann ។	1
លោកដូណាល់បានរត់ទៅជា Ryder Form Toper Luke Donald មានប្រសាសន៍ថាជ័យជម្នះរបស់លោកនៅក្នុងអនុបណ្ឌិតអ៊ឺរ៉ុបនៅលើ The Sastes Theme បានយ៉ាងល្អសម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រី Ryd Cup ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់គាត់។ដូណាល់គឺជាប្រធានក្រុមមួយក្នុងចំណោមប្រធានក្រុមមួយរបស់អ៊ឺរ៉ុប Bernhard Langer # 39; S ពីរជ្រើសរើសសម្រាប់ការប្រកួតដែលកើតឡើងនៅ Okland Hills រដ្ឋ Michigan ចាប់ពីថ្ងៃទី 17-19 ខែកញ្ញា។	1
Sox ពណ៌សមានការព្រួយបារម្ភ។	1
Supah Blitz ចាប់បានដោយគ្រាប់ត Dil Mar BC បន្ទាប់ពីការចំណាយ 29 ដំបូងនៃអាជីពរបស់គាត់ភាគច្រើនបានរកឃើញនូវអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើនៅទីបំផុត	1
អ្នកលេងបាល់បោះជនជាតិជប៉ុនដែលបានកំណត់ធ្វើកូដកម្មកីឡាករបេស្បលរបស់ជប៉ុននឹងធ្វើកូដកម្មជាលើកដំបូងប្រសិនបើម្ចាស់បន្តធ្វើការច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៃក្រុមចំនួនពីរដែលកីឡាករលេខ 39 ។សហភាពបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	1
មហាអំណាចវិសាលភាពធ្វើចលនានៅខែកញ្ញាដោយមានតួលេខប្រមូលផ្តុំគ្នាកាន់តែច្រើនឡើង ៗ លោក Rugby បានប្រកាសពីការពង្រីករដូវកាលភាគីភាគខាងត្បូងដែលរួមមានការវាយលុកលើស៊េរីនៃខែកញ្ញារបស់ AFL និង NRL វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។	1
Red Sox, Schilling ក្រឡុកនៅលើបូស្តុន - បូស្តុន Red Sox បានដាក់ខ្លួនពួកគេនៅក្នុងទីតាំងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការរត់នៅឯញូវយ៉កដែលឈានមុខគេជាមួយនឹងផ្ទះលោកដ៏អស្ចារ្យមួយ។	1
ប៊ូតុងការពារការសំរេចចិត្តរបស់ F1 នៅចក្រភពអង់គ្លេស # 39; ប៊ូតុងរបស់លោក Jenson បានបង្ហាញពីការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ក្នុងការចាកចេញពី Bar សម្រាប់ Williams ដែលជាជំលោះជុំវិញការឆ្ពោះទៅរកការសន្និដ្ឋានឆ្ពោះទៅរកការសន្និដ្ឋាន។	1
Reds Reping Miley # 39; ជំរើស 39;	1
Reaking Astros Clock Brandon Backe បានវាយ Homer អាជីពដំបូងរបស់គាត់ដែលជាការបាញ់ពីរដងហើយបានអនុញ្ញាតឱ្យមួយរត់ក្នុងវេន 7 នាក់ដើម្បីរក្សា Houston នៅក្រាស់របស់ NL Rad-Card chair chin11-5 ផ្លូវក្រហមនៃ Cincinnati នៅថ្ងៃច័ន្ទ។	1
សោយរាជ្យរបស់លោក Tiger Woods No.	1
លោក Singh Knocks Woods ពីលេខ 1 ដោយទទួលបានជ័យជំនះនៅធនាគារភូមិរបស់ធនាគារបូស្តុនសម្រាប់ទិវាពលកម្មបានក្លាយជារង្វាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វីជេងញូហ្វ្រីដិនលេខ 39 ។បុរសមកពីហ្វីជីដែលបិទទ្វារដែលមានជួរសម្រាប់ការរស់នៅបានបើកទ្វារថ្មីនៅលើពិភពលោកកាលពីថ្ងៃចន្ទ។	1
ជាថ្មីម្តងទៀត Mets Sputter ឆ្ពោះទៅរកការបញ្ចប់នៃឆ្នាំមុន, Mets មិនមាននៅពេលដែលពួកគេបានបណ្តេញកន្លែងដំបូង Atlanta Braves នៅក្នុងស៊េរីហ្គេមបីនៅឯកីឡដ្ឋាន Shea នៅថ្ងៃទីបីដំបូងនៃខែកញ្ញា។	1
NL រុំ: រណ្តៅ Backe បានវាយ Astros ដើម្បីឈ្នះលើ Reds Brandon Backe បានធ្វើឱ្យ Houston Aston Astros ចំនួន 11-5 នៅលើ Reds Cincinni Reds ក្នុងប្រទេសលីកលីកថ្ងៃច័ន្ទ។	1
ឡុងហ័រប្រឈមនឹងការប្រកួតដ៏ក្រាស់របស់ក្រុមបាល់ទាត់សាកលវិទ្យាល័យ Texas Boots ។រដ្ឋតិចសាស់បានត្រួតត្រារាល់មុខជំនួញប្រឆាំងនឹងឥន្ទ្រី។	1
យ៉ានឃេសឈ្នះល្បែងដ៏ចម្រូងចម្រាសប្រឆាំងនឹងកាំរស្មីអារក្សនៅញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ Hernandez បានបោះជំហានដ៏ខ្លាំងចំនួនប្រាំពីរដើម្បីដឹកនាំទីក្រុងញូវយ៉ក Bay Read Rays 7-4 នៅក្នុងប្រទេសអាមេរិកកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	1
Vijay នៅជុំវិញ, Tiger មិនទាន់ចេញពី Woods ដែលព្រះអាទិត្យកំពុងអង្គុយនៅពេលដែលកីឡាវាយកូនគោលហ្វីជុននៃដើមកំណើតនៅឥណ្ឌានៅថ្ងៃទី 18 នៅទីនេះហើយវាហាក់ដូចជាពិភពលោកដែលមានឈ្មោះថា Tiger Woods ដែលមានឈ្មោះថា Tiger Woods ដែលមានឈ្មោះថា Words Plays បានធ្លាក់ចុះ។	1
កីឡាបាល់ឱប-Lions ទទួលយកការប្រកួតបន្ថែមនៅឆ្នាំ 2005 ដំណើរទេសចរណ៍នូវែលសេឡង់ចក្រភពអង់គ្លេសនិងអៀរឡង់បានទទួលយកការប្រកួតបន្ថែមមួយស្តីពីដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេនៅប្រទេសនូវែលសេឡង់នៅឆ្នាំក្រោយ។ពេលនេះសត្វតោនឹងដើរតួជាខេត្ត Auckland ដែលមានប្រពៃណី	1
ឆ្នាំងសាកដើម្បីចាប់ផ្តើម brese នៅហ៊ូស្តុនលើសពីនេះទៅទៀត។ឆ្នាំងសាកសាន់ឌីហ្គោបានប្រកាសកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដែលលោក Breed Brees នឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន Opener ចំនួន 2004 ប្រឆាំងនឹងទីក្រុងហ៊ូស្តុនតិចសាន់នៅពហុកីឡដ្ឋានពឹងផ្អែក។	1
អាមេរិកបើកកីឡាវាយកូនបាល់: Henin-Hardenne បានធ្លាក់ចុះដល់ Petrova និង Blunders ទីក្រុងញូវយ៉កការប្រកួតការប្រកួតប្រជែងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកបើកចំហរ Fizzled ប៉ុន្តែមានភាពមិនស៊ីគ្នា។បន្ទាប់ពី Lindsay Davenport បានកម្ចាត់ Venus Williams 7-5, 6-4, ក្នុងការប្រកួតមួយដែលជា Ho-Hum រហូតដល់ការប្រកួតចុងក្រោយគឺ Nadia Petrova	1
ស្តេចស៊ីង ... នៅចុងក្រោយ!កីឡាវាយកូនគោលលេខ 1 នៅលើពិភពលោកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់លោក Glen Abbey សម្រាប់សប្តាហ៍នេះលេខ 39; ប្រទេសកាណាដាបើកចំហ។ទេ Tiger Woods Hasns # 39; T បានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់។	1
ស៊ី។ ស៊ីRyan Keseyo បានសម្រាលកូននៅឯ RBI នៅឯ RBI ដើម្បីចាប់ផ្តើមការផ្ទុះឡើងបួនដងក្នុងបាតទីប្រាំបីក្នុងការចូលទី 8 នៅពេលដែល San Diego បានបង្ហោះជ័យជម្នះ 7-3 លើ St.	1
ការស្លាប់របស់រដ្ឋផ្លរីដាបានស្តីបន្ទោសទៅលើព្យុះរបស់បារាំងរដ្ឋនិងមន្ត្រីមូលដ្ឋានកាលពីថ្ងៃអង្គារបាននិយាយថាមនុស្ស 9 នាក់បានស្លាប់នៅរដ្ឋផ្លរីដាដោយសារតែមានខ្យល់ព្យុះ។ខាងក្រោមនេះពិពណ៌នាអំពីការស្លាប់ទាំងនោះ: - ចៅប្រុសអាយុ 15 ឆ្នាំនិងកូនប្រុសម្នាក់	1
ឆ្លងកាត់ការការពារខ្លួននៅពីក្រោយការភ្លេចចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ។លេខមួយទៀតនឹងត្រូវបានសាកល្បងនៅសប្តាហ៍នេះនៅពេល USC ដើរតួរដ្ឋខូឡូរ៉ាដូ។លេខ 39;	1
Cubs, Marlins ដើម្បីបង្កើតស៊េរី France ស៊េរីដែលមានពីរពីរដងនៃ Cubs និង Florida Marlins នឹងលេងពីរដងក្នុងការប្រកួតដែលត្រូវបានលុបចោលនៅចុងសប្តាហ៍មុននៅ Miami ដោយ Furrmane France ។	1
លោក Robbo Ushers នៅយុគសម័យថ្មី Andy Robinson បច្ចុប្បន្នជាអ្នកថែរក្សាប្រទេសអង់គ្លេសលេខ 39 របស់ក្រុមជម្រើសជាតិអង់គ្លេសដែលមានការប្រកួតកីឡាធំ ៗ ប្រកួតបាល់ទាត់ធំជាងគេគឺជាអនាគតដោយរារាំងការភ្នាល់ដ៏ពិសេសមួយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ពិសេស។	1
ក្រុមសាធារណរដ្ឋឆែកបានទទួលជោគជ័យ 2 គ្រាប់ខណៈសាធារណរដ្ឋឆែកបានឆ្លងកាត់ប្រទេសស៊ុយអែត 6-1 កាលពីយប់ថ្ងៃអង្គារនៅយប់ថ្ងៃអង្គារនៃការប្រកួតកីឡាវាយកូនគោលពិភពលោក។	1
ការសិក្សា: ភាពជោគជ័យរបស់អត្តពលកម្មមិនទទួលបានជោគជ័យក្នុងការបរិច្ចាគភាពជោគជ័យក្នុងកីឡាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ទេប្រសិនបើមានឥទ្ធិពលលើការបរិច្ចាគរបស់អតីតនិស្សិតឬគុណភាពសិក្សារបស់អ្នកសិក្សាទិសដៅនៃគណៈកម្មការអ្នកប្រយុទ្ធស្តីពីអត្តពលកម្មអន្តរក្រសួង។	1
Marlins Streak ដោយ Mets ការបញ្ឈប់រយៈពេលបួនថ្ងៃបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់ Marlins ដែលបានពង្រីកការឈ្នះរបស់ពួកគេទៅ 8 ប្រកួតដោយវាយ Mets, 7-3 ។	1
Vijay ធ្វើតាមក្នុង Tiger # 39; កន្ល្រងផ្លូវ Tiger Woods បានដាក់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងមុខតំណែងប្លែកៗមួយចំនួននៅឆ្នាំនេះ។គាត់បានតស៊ូគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកាត់ប៉ុណ្ណោះ។Tee Shotocheted បានដកថយតង់សាជីវកម្មនិងកុមារតូចៗ។	1
CapRiati Unuves Serena វាគឺប្រហែលមួយឆ្នាំហើយដែល Jennifer Capriati មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានេះ។នៅទីនោះនាងស្ថិតនៅពហុកីឡដ្ឋាន Arthur Ashe ដែលជាពន្លឺភ្លឺរលោងអ្នកគាំទ្រជាង 2 ម៉ឺននាក់ស្រែកស្រែក។មានតែគូប្រកួតទេដែលខុសគ្នាខណៈ Capriati បានប្រឈមមុខនឹង Justine Henin-Hardenne បម្រើអ្វីដែលនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏សំខាន់បំផុតមួយនៃអាជីពរបស់នាង។ប៉ុន្តែនៅយប់នោះ ...	1
Royals ឈឺចាប់សម្រាប់សត្វខ្លា;KC ឈ្នះស៊េរីស៊េរីសម្រាប់ការធ្វើត្រេកអររបស់ពួកគេដែលបានបាត់បង់ខ្សែភាពយន្ត Cansas City ដែលមានឈ្មោះថា League របស់អាមេរិក # 39;	1
Gibbs បានឈ្នះលេខ 39 ។	1
Serena បានធ្លាក់មក Capriati បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឱ្យអយុត្តិធម៌មិនគួរឱ្យជឿ, Serena Williams ត្រូវបានគេប្លន់លើចំណុចមួយដោយកំហុសរបស់ US Open ដូចដែលបងស្រីរបស់នាងនៅ Wimbledon ។	1
សាលមានផ្ទៃពោះរដ្ឋ Penn ធ្វើការប្រឡងជាប់អណ្តូងរ៉ែយ៉ាងល្អប្រឆាំងនឹង Akron ប៉ុន្តែ BC នឹងមាន & Lt; B & GT; ... & Lt & gt;ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះអ្នករិះគន់រដ្ឋ Penn បានចង្អុលបង្ហាញផែនការវាយលុករបស់ខ្លួនដែលជាប្រភពនៃក្រុមលេខ 39 ។ពួកគេបាននិយាយថាវាមានភាពរឹងចចេសពេកនៅពេលខ្លះពួកគេបាននិយាយថាមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងអ្នកដទៃទៀតទេ។	1
សប្តាហ៍: លេខ 1 នៅពេលទឹកចុងក្រោយកំពុងរត់លើថ្មមួយខ្យល់ច្របាច់ឆ្លងកាត់ដីខ្សាច់ដែលជាការលាងសម្អាតសមុទ្រ។អ្វីក៏ដោយដែលមានរូបភាពសម្រាប់រយៈពេល 3 ឆ្នាំចុងក្រោយ Vijay Singh គឺជារបស់	1
Hampton ចាប់ផ្តើមត្រូវបានរុញច្រានត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត (AP) AP applord-Hander Mike Hampton មិនទាន់មានលទ្ធភាពសម្រាប់ការ braves នៅថ្ងៃពុធនៅតែរំខានដោយករឹងដែលរារាំងគាត់ពីការចាប់ផ្តើមដែលបានគ្រោងទុកកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	1
ក្រុមជម្រើសជាតិអង់គ្លេសបដិសេធមិនប្រឈមមុខនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទោះបីមានការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកក៏ដោយ។ B & GT; ... & Lt; / b & gt;ប្រទេសអង់គ្លេសលេខ 39; ក្រុមបាល់ទាត់របស់ពួកគេបានបដិសេធមិនប្រឈមមុខនឹងការទទួលបានជ័យជម្នះ World Cup 2-1 របស់ពួកគេនៅប្រទេសប៉ូឡូញកាលពីថ្ងៃពុធក្នុងការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដែលពួកគេបានទទួលបន្ទាប់ពីការប្រកួតលេខ 39 ។ 22 ក្រវ៉ាត់ជាមួយអូទ្រីស។	1
ប្រទេសអាឡឺម៉ង់ប្រេស៊ីលគូរប្រទេសអាឡឺម៉ង់និងប្រេស៊ីលបានប្រយុទ្ធនឹងការចាប់ឆ្នោតអន្តរជាតិចំនួន 1-1 ក្នុងការប្រជុំលើកទី 1 របស់ពួកគេចាប់តាំងពីការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ World Cup ឆ្នាំ 2002 ។អ្នកទស្សនាបានបើកការដាក់ពិន្ទុនៅក្នុងរយៈពេល 9 នាទីដោយសារការទាត់ដោយឥតគិតថ្លៃរបស់រ៉ូដិនធូប៉ុន្តែ	1
វិធានថ្មីសម្រាប់ការតំឡើង Colts និង Patriots របស់ Indiotoolis របស់ Indianapolis ទៅប្រទេសអង់គ្លេសថ្មីក្នុង A.F.C.ហ្គេមជើងឯកកាលពីខែមករានឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការចូលរួមក្នុងការព្រមព្រៀងថា N.F.l.ចាប់ផ្តើមនៅរដូវកាលឆ្នាំ 2004 កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
បន្ទាប់ពីរង់ចាំបានយូរ, លោក Davenport រក្សាវាឱ្យខ្លីគាត់បានដើរលេងបង្កប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញជាមួយនឹងកាលវិភាគបើកចំហរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែវាមិនបានប៉ះពាល់ដល់ការ Lindsay Davenport # 39; S ។នៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្សដែលមិនសូវមានមនុស្សតិចជាងមនុស្សជាច្រើនរយនាក់នៅ	1
លេសរបស់មូលបត្របំណុលមានក្លិនក្រអូបនៃប្រេងពស់មិនមែនជាការល្ងង់ខ្លៅរបស់សារធាតុដែលទទួលបានពីប្អូនរបស់គាត់ពីបាកាកូច្រើនជាងលេសរបស់ក្មេងជាងវ័យដែល "ឆ្កែបានបរិភោគការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ" ។	1
ការពន្យាពេលរបស់ Wind-Averade អាចទទួលបានបន្ថែមសម្រាប់ Pitt (AP) AP - សំណល់ខ្មៅនៃខ្យល់ព្យុះ Furrance បានបង្ខំឱ្យ Pittsburgh ដើម្បីអនុវត្តនៅខាងក្នុងនៃការបើករដូវកាលដែលពន្យារពេលរបស់ខ្លួន។	1
លោក Toyota បាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ថា Panis ចូលនិវត្តន៍ពីរូបមន្ត Formula មួយនៅចុងឆ្នាំ 2004 ទីក្រុងឡុងដ៍ (រ៉យទ័រ) នឹងចូលនិវត្តន៍ពីរូបមន្តនៅចុងរដូវកាលឆ្នាំ 2004 ក្រុមរបស់គាត់។	1
ក្រុម Dreame ក្នុងខែមីនានៅពេលដែលដំណើរកម្សាន្តរបស់ទីភ្នាក់ងារសេរីរបស់គាត់បានឈប់នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពរបស់លោក John Lynch ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការបង្កើតកំណត់ត្រា NFL សម្រាប់ជ័យជំនះជាប់ៗគ្នាហើយគ្រាន់តែជាក្រុមទី 2 ដែលបានឈ្នះចានទំនើបចំនួន 3 ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំ។Lynch ទីបំផុតបានចុះហត្ថលេខាពីរបីថ្ងៃក្រោយជាមួយ ...	1
ការព្យាយាមប្រមូលផ្តុំថ្ងៃសិរីល្អជាមួយ Super Bowl ឈ្នះក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ Patriots បានទទួលនូវប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រយីហោហើយពួកគេត្រូវបានគេសរសើរចំពោះការធ្វើវាដោយការលេងក្រុម។នេះគឺជាឧទាហរណ៍របស់នៅពេលដែលសិទ្ធិអាជីវកម្មកីឡាផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងបានសម្គាល់ខ្លួនពួកគេតាមរបៀបស្រដៀងគ្នា។	1
ការបាញ់ថ្នាំបន្ទះឈីបមិនមានការប្រកួតយូរអង្វែងទេដែលបានរកឃើញការធ្វើដំណើរកម្សាន្តដែលមានខ្យល់កាចនានាពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ពីជើងឯករបស់ធនាគារ Deutsche នៅករបស់យើងបន្ទាប់មកឆ្ពោះទៅផ្នែកម្ខាងទៀតដើម្បីការពារចំណងជើងចំហរបស់កូរ៉េរបស់គាត់ដើម្បីការពារចំណងជើងចំហរបស់កូរ៉េរបស់គាត់ដើម្បីការពារចំណងជើងចំហរបស់កូរ៉េរបស់គាត់ដើម្បីការពារចំណងជើងចំហរបស់កូរ៉េរបស់គាត់។ប៉ុន្តែការប្តេជ្ញាចិត្តយឺតរបស់គាត់ចំពោះធនាគារ Deutsche Bank និងការបញ្ចប់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទមិនធម្មតាបានពាក់គាត់ចេញ។...	1
ប្រតិបត្តិការវាយលុកបាល់បោះអាត្លង់ទិក (អិនអិល): បានប្រមូលពានរងបន្ទាប់ P រ៉ូម៉ាំងរ៉ូម៉ាំងពីហ្គ្រីនវីល (លីកខាងត្បូង) ។Cincinnati (NL): បានប្រកាសថា Inf Bandon Larson បានទទួលយកការចាត់តាំងទាំងស្រុងរបស់គាត់ចំពោះ Louisville (IL) ។Tampa Bay (AL): បានចេញផ្សាយ 1b-DH Randall Simon;បានរំ of កពីពាក់កណ្តាលខោអាវពីឌូហាំ (អ៊ីល) ។	1
ការច្រានចោលការច្រានចោលពិភពលោកដែលមិនទាន់បានចាប់គាត់នៅថ្ងៃច័ន្ទនេះដែលបានមកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 បានដើរទៅក្នុងពិភពកីឡាវាយកូនហ្គោលកាលពី 39 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។	1
ក្រុមធំ ៗ លោតចូលការប្រកួតបាល់ទាត់បាល់ទាត់ពិភពលោកនៅទីក្រុងឡុងដ៍: បន្ទាប់ពីមានកាបូបចម្រុះនៃចុងសប្តាហ៍លេខ 39; ប្រទេសធំ ៗ របស់ប្រទេសអង់គ្លេសនៅប្រទេសបារាំងនិងអ៊ីតាលីទាំងអស់។	1
ក្លិប AC Milan Altzaghi ខ្សែប្រយុទ្ធរបស់ក្រុម AC Milan គឺ Filippo Insippo Itzaghi គឺសមនឹងការចាប់ផ្តើមនៃ Serie $ Klan បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយពីរបួសកជើងមួយ។	1
សាន់អានតូនី (15-3) នៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ (2-12) ម៉ោង 8 ៈ 30 យប់។	1
ស៊ាងហៃបានអានសម្រាប់ហ្គេម Rockets-Kings AP ដែលបានសាងសង់នៅថ្ងៃនៃបដិវត្តទីក្រុង Mao Zeedong របស់ទីក្រុងសៀងហៃកំពុងទទួលបានការព្យាបាលរបស់ NBA ទាំងស្រុងសម្រាប់ការប្រកួតពិព័រណ៍នៅខែក្រោយរវាងស្តេចសាក្រាម៉ង់ដូនិងរ៉ុក្កែតហ៊ូស្តុន។	1
អ្នកប្រមាញ់ចុះហត្ថលេខាលើការជ្រើសរើសជុំទី 1 ឆ្នាំ 2003, Tennessville, Tennessee (Taskville (Taskvile) - អ្នកប្រមាញ់ណាសវីលបានចុះហត្ថលេខាលើ Defensman Ryan Suter ដែលជាសេចក្តីព្រាងលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
Quincy Carter ដែលត្រូវបានដោះលែងដោយអ្នកឃ្វាលគោញូវយ៉ក - ជ័យជម្នះប្រចាំត្រីមាសនៅឯ US Open គឺជាមីក្រូទស្សន៍នៃអាជីពរបស់គាត់ដែលមានប្រវែងវែងដោយមានការខកចិត្តដែលរំពឹងទុកនៅលើផ្តេក។	1
Bud Selig មានការវះកាត់ជំងឺមហារីកស្បែកញូវយ៉ក - ស្នងការបេស្បល Bud Selig បានធ្វើការវះកាត់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទដើម្បីយកដំបៅមហារីកចេញពីថ្ងាសរបស់គាត់។ដំបៅត្រូវបានគេរកឃើញកាលពីខែមុនក្នុងកំឡុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះរាងកាយនិងការធ្វើកោសល្យវិច័យប្រចាំឆ្នាំ។	1
អ្នកទទួលនៅហ្សកហ្ស៊ីព្យាយាមធ្វើឱ្យម៉ាកុសរបស់ពួកគេ (AP) AP - វាត្រូវចំណាយពេល 4 ឆ្នាំហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។តាមរយៈការរងរបួសការលេងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ការសង្ស័យម្តងម្កាលការសង្ស័យនិងការប្រគុំតន្ត្រីរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅហ្សកហ្ស៊ីបានរង់ចាំ Fred Gibson និង Reggie Brown ដើម្បីបំពេញសក្តានុពលដ៏ធំធេងរបស់ពួកគេ។	1
ល្បែងថ្ងៃថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទី 09 ខែកញ្ញា 09 លោក Bobby Margritesch បានបញ្ចប់ការចាញ់ 7 ប្រកួតជាមួយនឹងការទទួលបានជោគជ័យក្នុងទីក្រុង Boston ដែលបានទម្លាក់ការប្រកួត Red Sox 3 នៅពីក្រោយកីឡាករញូវយ៉ក York Onekeអាល់កិចខាងកើត។	1
នៅទីនោះមានច្រើននៅលើបន្ទាត់សម្រាប់អ្នកបើកបរនៅឯ Richmond នៅចុងសប្តាហ៍នេះ Richmond, VA ។ នេះគឺជាការប្រកួតបន្ទាប់នៃរដូវកាលបន្ទាប់នៃការប្រកួត Nextel Cup ហើយជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកីឡាមួយរដូវកាលនឹងបញ្ចប់នៅរដូវកាលនេះ។	1
លោក Patiots ចាប់ផ្តើមធ្វើជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Colts ដែលបានចាប់ផ្តើមសម្រាប់ការស្វែងរកចំណងជើងទំនើបរបស់ប្រទេសអង់គ្លេសដែលមានជ័យជម្នះក្នុងការប្រកួត 6-24 លើការប្រកួត NFL នៃរដូវកាល NFL នៅ Foxboro កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
Roddick បានលោតឡើងពីសហរដ្ឋអាមេរិកយ៉ាងខ្លាំងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែលមានទំហំធំជាងមុននៅ US Open ហើយ Joachim-6 Joachansson របស់ប្រទេសស៊ុយអែតបានបញ្ជូនម្ចាស់ការពារតំណែងជើងឯក។	1
សម្រាប់អ្នកបើកចំហឱកាសចុងសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យគឺជារដ្ឋនៃរដ្ឋម៉ាសាឈូសេតនឹងមិនដែលមកុដម្ចាស់ជើងឯករដ្ឋបាល់ទាត់ខ្ពស់ឡើយ។ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលមានគំនិតបែបនេះរដូវកាលឆ្នាំ 2004 ចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះដោយជិតស្និទ្ធនៅពេលដែលអ្នកនឹងទទួលបានការផ្គូផ្គងបែបនេះនៅពេលដែលមានក្រុមកំពូល ៗ នៅកណ្តាលមួយនៅភាគខាងកើតម៉ាស។	1
Jim Mora # 39; Spy Lite Falcons ត្រូវការសុខភាពម៉ៃឃើលដែលមានសុខភាពល្អនេះគឺជាអ្វីដែលលេខ 39; ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសំណាងល្អចូលក្នុងវា។លោក Jim Mora ទទួលបានការងារបង្វឹកលើកដំបូងរបស់គាត់នៅកម្រិតណាមួយដោយ Atlanta Falcons និងរកឃើញ Michael Vick រង់ចាំគាត់។	1
US Open រក្សាវានៅក្នុងគ្រួសារវានឹងក្លាយជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយពីបឹងខាងកើតនៅពេលដែល Lley Hewitt យកលើប្អូនស្រីរបស់គាត់ # 39; មិត្តប្រុសរបស់គាត់។Robert Lusetich រាយការណ៍។វាគឺជាការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលត្រូវបានគេមើលជាមុនជាច្រើនដងមុន - នៅ adelaide ។	1
ប៉ូលីសអាត្លង់តាបានចាប់ខ្លួនកីឡាករ Braves នៅលើ Dui គិតថ្លៃ Atlanta - Atlanta Braves ខ្លី Rafael Farcal ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទបើកបរក្រោមឥទ្ធិពល។ក្រុមមន្រ្តីពន្ធនាគារបាននិយាយថា Furcal ត្រូវបានគេដាក់ចូលក្នុងពន្ធនាគារទីក្រុងអាត្លង់តានៅម៉ោង 6 ៈ 25 នាទីដោយសារការចោទប្រកាន់របស់ឌុយការបើកបរលឿននិងបើកបរដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។	1
ការមើលការលេងហ្គេមមុននឹងធ្វើឱ្យក្រុមកីឡា (បណ្តាញកីឡា) - Kansas City បានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបើកដំណើរការស៊េរីហ្គេមបីប្រកួតជាមួយ Rampa Bay Ange Tems នៅយប់នេះគ្រាន់តែមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីដើរតួយ៉ាងខ្លាំង។	1
ប៉ូលីសអាត្លង់តាបានចាប់ខ្លួនអ្នកលេង Braves នៅលើ DUI គិតថ្លៃ Atlanta ដែលជាកីឡាករ Atlanta Braves កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ Atlanta នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយការចោទប្រកាន់បើកបរក្រោមឥទ្ធិពល។សមាជិកនៃក្រុមការងារឌូឌុយបានចាប់ខ្លួន Storstop Rafael Furcal ប្រហែលម៉ោង 4 និង 20 នាទីព្រឹក	1
Rummenigge - Parise សម្រាប់គ្រូបង្វឹកក្រុម Bayern ។(Getty Gamey Magath របបបណ្តុះបណ្តាលថ្មីយ៉ាងម៉ត់ចត់នៅ Bayern Munich ត្រូវបានលោក Karl-Heinz ប្រធានក្រុមលោក Karl-Heinz បានទទួលការកោតសរសើរចំពោះតំណែងដោយលោក Rummenigge ប្រធានក្រុមក្លិប Karl-Heinz ។Magath # វិធីសាស្រ្ត 39 ត្រូវបានរិះគន់ដោយកីឡាករខ្លះរបស់គាត់ហើយក្រុម Bayern បានធ្វើឱ្យយឺត	1
អង់គ្លេស V Zimbabwe អង់គ្លេសបានស្វាគមន៍កីឡាករតែមួយថ្ងៃកាលពីថ្ងៃ 39 នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមការប្រកួតរបស់ពួកគេសម្រាប់ការលើកស្ទួយជើងឯកដោយដាក់ឈ្មោះគ្រាប់ចុច andrew Flintoff ក្នុងជួររបស់ពួកគេនៅឯតំបន់ Zimbabwe នៅឯ Edgbaston ។	1
សេវាកម្ម espn soccernet.com - Los Angeles Galaxy បានចុះហត្ថលេខាលើលោក Alan Gerdon លើប្រាក់កម្ចីពី The Pherland Timbers របស់សម្ព័ន្ធ A-League កាលពីថ្ងៃសុក្រ។ការជ្រើសរើស Galaxy នៅក្នុង SupercRaft 2004 MLS MLS SuperDraft Sithdraft បាននឹងមានជំរើស	1
Braves សង្ឃឹមថានឹងមានអាយុ 39 ឆ្នាំនៅឯ	1
អ្នកបើកបរបានកំណត់សម្រាប់ការដាច់ឆ្ងាយនៅឯ Richmond ការក្តាប់ដៃចង្កូតនឹងមានភាពតឹងជាងនេះបន្តិចការឈ្លានពាននឹងដំណើរការខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចហើយអារម្មណ៍នឹងហូរខ្លាំងជាងពេលណាទាំងអស់។	1
មិត្តស្រីរបស់ Garcia ត្រូវបានមិត្តស្រីរបស់ Jeff Garcia ឈ្មោះអ្នកលេងរបស់ទស្សនាវដ្តី Playboy ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគណៈមេធាវីកាលពីខែមុនជាមួយស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Cleveland Browns Browns បានចុះកាលបរិច្ឆេទ។	1
ម្ចាស់ជើងឯក: ផ្លូវអង់គ្លេសហ្សីមបាវេបមមឈិមៈប្រទេសអង់គ្លេសបានធ្វើយុទ្ធនាការពានរង្វាន់ជើងឯករបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបានជោគជ័យជាមួយនឹងការឈ្នះ 152 ដែលដំណើរការជាមួយលោកហ្សីមបាវេនៅឯ Edgbaston នៅទីនេះថ្ងៃសៅរ៍។	1
លោក Fresno St. ផ្លុំចុះហត្ថលេខាលើលោក Paul Pinegare បានឆ្លងកាត់ការប៉ះពីរដងទៅកាន់ Matt Rivera ហើយបានដំណើរការសម្រាប់ពិន្ទុមួយផ្សេងទៀតហើយរដ្ឋ Fresno ខកចិត្តលេខ 13 Kansas រដ្ឋ 45-21 នៅថ្ងៃសៅរ៍។	1
ការជាន់ឈ្លី USRookies London -Nathan Astle # 35 បានជួយឱ្យប្រទេសញូវែលសេឡង់ទទួលបានជ័យជម្នះដែលបានកំណត់កម្រិត 40 លើលោក Criket Rookie ក្នុងអាងហែលទឹករបស់ពានរង្វាន់ Joush នៅ OVAL កាលពីម្សិលមិញ។	1
លេខ 9 រដ្ឋអូហៃអូ Marshall លើកទី 2 របស់ FG Solumbus ទី 2 - Mike Nugnent # 39;ហ្វូងយ៉ាងម្ញប់ស្ញែងរបស់ Pesky Marshall ក្នុងការប្រជុំដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមករវាងក្រុម។	1
លោក Jeff Tedford គ្រូបង្វឹករបស់លោក Tedforn California ទទួលគ្រូបង្វឹកលោក Jeff Tedford យល់ព្រមបន្តកុងត្រារយៈពេល 5 ឆ្នាំនៅឆ្នាំ 2009 កាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	1
Kuznetsova ឈរនៅលើជើងមេឃនៅថ្ងៃទី 16 ខែកញ្ញា។# 39; ចុងក្រោយចុងក្រោយរបស់រុស្ស៊ី។	1
គ្រាប់បាល់លើសម៉ោងធ្វើឱ្យប្រទេសកាណាដាក្នុងការប្រកួតកីឡាវាយកូនគោលពិភពលោក Vincent Lecavalier # 39;	1
សង្ខេបការប្រកួតរបស់ក្រុមអាមេរិច - មីនីសូតានៅ Detroit Detroit, MI - Jacque Jones # 39;នៅលីវក្នុងព្រំដែនទី 7 ពិន្ទុទី 7 ជាមួយនឹងការរត់ទៅមុខហើយកូនភ្លោះមីនីសូតាបានប្រារព្ធឡើងសម្រាប់ជ័យជំនះ 3-2 លើសត្វខ្លា Detroit នៅឯ Comerica Park ។	1
Pudge, Guillen ចាកចេញពីការរងរបួសសត្វខ្លាបានបាត់បង់ទាំងតារាទាំងអស់របស់ពួកគេគឺលោក Ivan Rodriguez បានរងរបួសជង្គង់យ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃសៅរ៍ទី 39 ។	1
Yankees នៅតែមិនស្គាល់គ្នា orbeleno Hernandez បានបោះជំរំ 9 វេនបាល់ទាត់ចំនួនប្រាំបីដើម្បីឈ្នះការសំរេចចិត្តទី 8 របស់គាត់ហើយញូវយ៉កយ៉ានៀបានផ្តួលស៊ីផុន Ponson និង Orieales 5-2 កាលពីម្សិលមិញនៅបាល់ទិក។	1
គម្រប់ខួបអាហារចងចាំនៅថ្ងៃលេងហ្គេមនៅពេលការវាយប្រហារបានមកដល់នៅថ្ងៃទី 11 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2001 លោក Tom O'Brien ប្រសិនបើមានតែមួយភ្លែតបានឈប់ធ្វើជាគ្រូបង្វឹករបស់មហាវិទ្យាល័យបូស្តុន។នៅថ្ងៃនោះដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មពិភពលោកនិងមន្ទីរបញ្ចកោណមន្ទីរផែដហ្គោនបានលេចធ្លោហើយពិភពលោកបានឈប់នៅលើពិភពលោកអូបេរីគឺជាបុរសកងទ័ពជើងទឹក។	1
Bulldogs ឆក់ឆក់ K-Saint Manhattan, Kan ។	1
អ្នកហៅទូរស័ព្ទឈ្នះការងារជាការខកចិត្តរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័សសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Andre Cainder ។គាត់បានរង់ចាំពេញមួយឆ្នាំហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវរង់ចាំការប្រកួតមួយទៀតដើម្បីលេងបាល់ទាត់នៅមហាវិទ្យាល័យ។	1
សត្វផ្សោតរបស់ហ្វុននីនមិនសប្បាយចិត្តនឹងការលេងល្បែងរបស់លោក Dave Wannstedt មិនសប្បាយចិត្តនឹង Jay Fiedler នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេហើយអារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។Wannstedt Fiedler នៅម៉ោងពាក់កណ្តាលផ្សោតនៃផ្សោតរបស់ Miami ចំនួន 17-7 ដល់ទីតុស Tennessee ហើយអត្រាត្រីមាសបាននិយាយថាគាត់ខកចិត្តចំពោះទំពក់រហ័ស។	1
ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ៊ឺរ៉ុបនៅតែមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះជ័យជម្នះនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់អ៊ឺរ៉ុបមួយផ្សេងទៀតនៅលើដំណើរកម្សាន្ត PGA Parnevik ហើយលោក Vijay Singh ទទួលបានចំណែកទី 2 បន្ទាប់ពីវគ្គសិក្សា Bell Canadian Op នៅ Ontario នៅ Ontario ។	1
Senegal # 39; S CAKARA រកគ្រាប់បាល់ដំបូងសម្រាប់ Celtic ក្នុងលទ្ធផល 3-0 របស់ខ្សែប្រយុទ្ធ Menegal របស់លោក Henri Camara បានទទួលគ្រាប់បាល់ទី 2 របស់លោក Celtic ក្នុងជ័យជម្នះរបស់ពួកគេក្នុងក្របខ័ណ្ឌ Scotteny Premierier កាលពីថ្ងៃសៅរ៍។	1
ក្រុមកាំភ្លើងធំបានបង្កើនការត្រៀមលក្ខណៈរបស់ Arsenal ដែលបានទាញយ៉ាងច្បាស់នៅកំពូលនៃកំពូលនៃភាពអំនួតរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីអង់គ្លេសជាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីលិចក្នុងទីក្រុងឡុងទីក្រុងឡុងដ៍ 3-0 នៅឯ Craven Commage ។	1
ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ទទួលបានកិត្តិយស 2006 ពានរង្វាន់ប្រេស៊ីល (AP) AP - AP - AP បានបដិសេធឱកាសក្នុងការប្រកួតបើកឆាកនៃព្រឹត្តិការណ៍ World Cup ឆ្នាំ 2006 ដែលមានប្រទេសម្ចាស់ផ្ទះបានប្រគល់កិត្តិយសដល់ប្រទេសប្រេស៊ីលដែលជាជើងឯក 2002 ។	1
ការធ្វើឱ្យមានការអង្រួនការស្ទង់មតិបាល់ទាត់នៅមហាវិទ្យាល័យ AP - ក្រុមហ៊ុន Apps បានចាប់ផ្តើមហើយបុរសតូចៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងការស្ទង់មតិសារព័ត៌មានដែលជាប់គាំង។បន្ទាប់ពីក្រុមដែលមានចំណាត់ថ្នាក់បានចាប់ផ្តើមរដូវកាល 21-0, ប្រាំបានធ្លាក់ចុះដល់គូប្រជែងដែលមិនមានការអាក់អន់ចិត្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះដោយរង្គោះរង្គើការបោះឆ្នោតប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។	1
តោលេខ 39;លោក Rogers អាចខកខានរដូវកាលទីក្រុង Chicago, IL (បណ្តាញកីឡា) - Detroit Conte អ្នកទទួល Charles Rogers នឹងខកខានក្នុងកម្មវិធី Clavicle របស់ខ្លួននៅក្នុងត្រីមាសទី 1 នៃក្រុមលេខ 3-16ខ្លាឃ្មុំឈីកាហ្គោ។	1
កីឡាករបាល់ទាត់ Orioles The 10 Bbs ចេញចំនួន 14 ប៊ី។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។	1
Ravens ជំពប់ដួលដល់ការបាត់បង់ទីក្រុង Cleveland កាន់ Jamal Lewis ត្រឹមតែ 57 យ៉ាតនៅលើរថយន្ដចំនួន 20 ហើយ Jeff Garcia មានចំនួនពីរដងដើម្បីដឹកនាំ Brownes ដើម្បីទទួលបានជ័យជម្នះនៅថ្ងៃអាទិត្យនៅថ្ងៃអាទិត្យ។	1
ជាងឈើផ្តោតសំខាន់លើលោក Win Monterey, Calif - នៅពេលដែលជាងឈើរបស់លោក Patrick បានជិះកង់ឆ្ពោះទៅរកជ័យជម្នះក្នុងផ្លូវទី 2 របស់គាត់នៅឯការប្រណាំងនៅទីក្រុង Mazda Laguna Seaa គាត់បានទុកឱ្យចិត្តរបស់គាត់វង្វេងស្មារតី។	1
Cordero កំណត់ក្លឹបថ្មីម៉ាក COM COM ។Cordero បានកត់ត្រាទុកនៅរដូវកាលលើកទី 44 របស់គាត់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យដើម្បីបង្កើតកំណត់ត្រា Rangers ដែលបានកាន់កាប់ដោយអ្នកជំនាញខាងសំលៀកបំពាក់បច្ចុប្បន្នដែលមានឈ្មោះថាចនវេតលែន។	1
Sorenstam ឈ្នះ Hammons Classic Annika Sorenstam បានឈ្នះព្រឹត្តិការណ៍ទេសចរណ៍ LPGA LPGA នៃឆ្នាំទី 5 របស់នាងដោយបានបិទការប្រកួត 1 ក្រោម 7 ថ្ងៃអាទិត្យសម្រាប់ជ័យជម្នះ 4 របស់ចន Q. Hammons Classic Classic ។	1
ឆោរីនឆ្វេងខនធ័រប៊្លុនវីសបានថែកថាំចំនួន 80 យ៉ាតទៅរ៉ូបូតវីលហ្វូដឱ្យបានយូរឡើងដោយលើកជ័យជម្នះ Jacksonville ដើម្បីឈ្នះវិក័យប័ត្រ Buffalo កាលពីថ្ងៃអាទិត្យ។	1
កាលវិភាគបាល់ទាត់នៅថ្ងៃនេះ: បុរស - គុយរីនៅ Emerson, 4 P.M;ស្ត្រី - ភ្នំ IDA នៅឯម្ហូប, 3:30 p.m.	1
Cahill អាចស្ថិតនៅក្នុងជម្រះ Tim Cahill អាចរួចផុតពីការផ្អាកសម្រាប់អ្នកឈ្នះដ៏ចម្រូងចម្រាសរបស់លោក Invertons របស់គាត់នៅទីក្រុង Manchester City នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនចេញសម្រាប់ការទាញអាវរបស់គាត់នៅលើក្បាលរបស់គាត់។	1
Baseball នៅតែរៀនមេរៀនពី '94 កូដកម្ម (usatoday.com) usatoday.com - ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំចាប់តាំងពីអំពូល League League ត្រូវបានស្រអាប់ហើយ World ស៊េរី World World, អ្នកលេងនិងម្ចាស់កម្មសិទ្ធិបានទទួលប្រាក់។	1
BORTS Days: សប្តាហ៍មួយ Brown បានចាប់ផ្តើមរដូវកាលនេះនៅលើកំណត់ត្រាល្អជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1994 ហើយក្រុម Win Booys ក្រុមនេះសង្ឃឹមថានឹងនៅអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។	1
GP អ៊ីតាលីប្រណាំងប្រណាំង Fernando បានផ្តួលចេញពីទីតាំងទីបីខណៈដែល Jarno បានបញ្ចប់នៅទីដប់នៅរសៀលនេះ	1
My Mads Mirings ចំនួន 50 របស់ខ្ញុំស្តីពីជើងឯកដ៏ធំមួយចុងក្រោយនៃឆ្នាំនេះដូច្នេះអ្នកធំចុងក្រោយនៃឆ្នាំ 2004 គឺស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅ។នេះជាការបំភ្លឺចៃដន្យចំនួន 50 លើកមកលើសហរដ្ឋអាមេរិកដែលបានបើកនោះគឺ។... 1. ស្រមៃមើលថាតើលោក Roger Federer ល្អនៅពេលណាដែលគាត់រៀនដើរកាត់តុលាការបន្តិច។	1
Sanchez ឈ្នះ;Costa Bows ចេញនៅ Bucharest Bucharest, Romania (បណ្តាញកីឡា) - ម្ចាស់ជើងឯកការពារតំណែងជើងឯក David Sanchez បានកើនឡើងប៉ុន្តែអតីតទីលាន Albert របស់បារាំងគឺមិនមានសំណាងនៅថ្ងៃច័ន្ទរ៉ូម៉ានៀនដែលបានបើកចំហនោះទេ។	1
អ្នកគាំទ្រឆ្កួតរំខានដល់ Weir # 39; S	1
ការពិន័យប្រជែងគ្នាយក្សចំនួន 3 លើកិច្ចប្រជុំក្រុម (AP) AP - ក្រុមហ៊ុនយក្សញូវយ៉កចំនួន 3 បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាមួយសមាគម NFL ដែលត្រូវបានពិន័យដោយគ្រូបង្វឹកលោក Tom Coughlin ដែលមិនបាន "ឆាប់" ចំពោះការប្រជុំក្រុម។	1
ប្រអប់បាល់បោះលីកលីកពិន្ទុ Colorado (7) VS arizona (1) - ពាក់កណ្តាលទី 6។	1
ប្រុសក្នុងអូឡាំពិកនៅតែស្ថិតក្នុងសំនួរដដែលលោក Wayne Gretzky បានរកឃើញខ្លួនឯងនិយាយអំពី Mario Lemieux អាចលេងបានក្នុងការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកឆ្នាំ 2006 នៅ Turin នៅពេលដែល ... អូ!quast; តើអ្នកកំពុងណែនាំថាអ្នក # 39; កាន់ឡើងវិញ	1
Escobar, Anderson លើកទេវតា Kelvim Escobar បានបោះជំរំវេនដ៏ខ្លាំងក្លាចំនួន 7 នាក់ដែលឈានមុខគេដែលនាំឱ្យមានពួកទេវតា Anaheim រហូតដល់អ្នកជិះសេះកាលពីយប់មិញនៅទីក្រុងស៊ីថល។	1
ឥណទាន: សារព័ត៌មានកាណាដា Reuters Greutzky នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុម Kanada គួរតែមានការប្រកួតនៅទីក្រុង No.39 ។	1
លោកលោក Arsene Wenger គ្រូបង្វឹករបស់ក្រុម Madrid ចំពោះក្រុមជម្រើសជាតិ Madrid សម្រាប់ក្រុមគ្រូបង្វឹកការលុកលុយរបស់ក្រុម Arsene Wenger គ្រូបង្វឹក Real Madrid ដែលមិនអើពើនឹងច្បាប់នៅពេលដែលចង់ចុះហត្ថលេខាលើកីឡាករថ្មី។លោក Wenger បាននិយាយថាពេលខ្លះក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អេស្ប៉ាញពេលខ្លះបានធ្វើឱ្យចំណាប់អារម្មណ៍របស់វាត្រូវបានគេស្គាល់	1
ប្រទេសកាណាដា, ប្រទេសហ្វាំងឡង់បានបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់លោក To Toronto (បណ្តាញកីឡា) ។	1
យោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដែលបានចេញផ្សាយដោយសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយបានចេញផ្សាយដោយសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដែលបានចេញផ្សាយដោយសមាគមអូឡាំពិករបស់ប្រទេសស្វីសកាលពីថ្ងៃអង្គារបានឱ្យដឹងថាការដេញថ្លៃរបស់លោក Zurich បានសំរេចនូវការដេញថ្លៃព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិករដូវរងារ Zurich បានសំរេចចិត្តលាឈប់ពីការដេញថ្លៃសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍អូឡាំពិករដូវរងាឆ្នាំ 2014 នេះ។	1
គ្រាប់បែកអស់រយៈពេលជាច្រើនខែបន្ទាប់ពីការវះកាត់ដៃ (AP) AP - Pittans Hack Zach Poiler ប្រហែលជាខកខានរដូវកាលនេះបន្ទាប់ពីការវះកាត់ដើម្បីជួសជុល biceps ដែលនៅសល់។	1
ការលក់ Tyncastle នឹងឈានដល់ការបោះឆ្នោតដែលទទួលបានដោយប្រូកស៊ីនិងពីម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅក្នុងបន្ទប់នៅឯកិច្ចប្រជុំទូទៅដ៏អស្ចារ្យដែលមានព្យុះកាលពីយប់មិញគឺ 62.5 នាក់ពេញចិត្តនឹងដំណោះស្រាយនេះ។	1
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ឡើងវិញ - Indianapolis 500 នឹងវិលត្រឡប់មករករយៈពេល 4 ថ្ងៃវិញសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។	1
អ្នកភូមិម្នាក់បានវិលត្រឡប់មកវិញអតីត F1 អតីតជើងឯកពិភពលោក Jacques Willeneusve កំពុងឈានដល់ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៅកាន់ Formula One ជាមួយក្រុមហ៊ុន Renault ។ជនជាតិកាណាដាបានចេញពី Formula One ចាប់តាំងពីចាកចេញពីការប្រណាំងមួយរយៈមុនចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលមុនប៉ុន្តែ	1
ឥន្ទ្រីបានបាត់បង់ ol and and and philadelphia (បណ្តាញកីឡា) - កីឡាករវាយលុករបស់ Linman Shawn លោក Philadelphia # 39;	1
ប្រទេសស្រីលង្កាលើកកម្ពស់អង់គ្លេសលេខ 39 របស់អង់គ្លេសក្នុងការប្រកួតបើកឆាករបស់ម្ចាស់ជើងឯកលេខ 39 ។ពានរង្វាន់មួយដែលមានឈ្មោះថាប្រទេសស្រីលង្កាបានបង្ហាញតិចតួចណាស់ដែលពួកគេមានកន្លែងដែលបានគោះអង់គ្លេសចេញពីការប្រកួតនៅឯ Rose Bowl កាលពីថ្ងៃសុក្រ។	1
លោក Mourinho សប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកចាត់ការកីឡាកររបស់ Chelsea 3-0 លោក Jose Mourinho បានរីករាយជាមួយនឹងក្រុមរបស់គាត់កាលពី 39;	1
ការប្រកួត Champions League: រំពឹងថានឹងមានផាសុកភាពសម្រាប់ក្មេងប្រុសដែលមានឋានៈខ្ពស់នេះឈានដល់បាល់ទាត់អ៊ឺរ៉ុបនៅរដូវធានីយប់នេះដោយការស្វាគមន៍អ្នកឈ្នះលីនុចលីហ្សាន PSV eindhoven ដែលមានឋានៈខ្ពស់។	1
លោកហ្សីមបាវេធ្វើឱ្យប្រទេសចិនពេញចិត្តលោកហ្សីមបាវេធ្លាប់បានក្លាយជាកីឡាគ្រីឃីតលេខ 39 ឆ្នាំកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញពួកគេបានទទួលការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការប្រកួតរបស់ម្ចាស់ជើងឯកទោះបីចាញ់ស្រីលង្កាដោយចាញ់ស្រីលង្កាក៏ដោយ	1
Valley តារាមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ការតាំងទីលំនៅ Alan Curbishle បានទទួលស្គាល់ការចុះហត្ថលេខានៅតាមជ្រលងភ្នំ Charltons មិនទាន់បានតាំងទីលំនៅនៅតាមជ្រលងភ្នំនៅឡើយទេហើយបន្ទោសការបាត់បង់ស្ទើរតែមួយចំហៀងសម្រាប់ក្លឹបដែលកំពុងស្រឡាំងកាំងនៅរដូវកាលនេះ។	1
Schultz Re-Se -ps Reps ជាមួយព្រៃ Paul Paul, MN (បណ្តាញកីឡា) - មីនីកាតាព្រៃនិង Defenseman Nick Schultz បានយល់ព្រមតាមកិច្ចសន្យារយៈពេលមួយឆ្នាំថ្ងៃអង្គារនេះ។គោលនយោបាយក្លឹបតាមល័ក្ខខ័ណ្ឌហិរញ្ញវត្ថុមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។	1
Nedved to rejoin Czech national team after injury healed Czech captain Pavel Nedved will return to the national soccer team once his knee is completely healed, he said in a statement which his manager Zdenek Nehoda provided Tuesday.	1
ក្រុម Champions League: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal បានទទួលអត្ថប្រយោជន៍ពីការឈ្នះ 1-0 លើ PSV Eindhoven ក្នុងការប្រកួតបើកឆាកជើងឯក Champions League នៅឯ Hostbury កាលពីថ្ងៃអង្គារ។ក្រុមកាំភ្លើងធំភាគច្រើនបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំងទៅលើការប្រកួតរបស់ក្រុមអ៊ីដោយលោក Jose Antonio	1
ឥន្ទ្រីនាំលេវីត្រឡប់មកវិញ។ដាក់លោក Androws នៅលើ IR (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - Philadelphia Eagles \ បានធ្វើឱ្យបញ្ជីឈ្មោះជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃអង្គារនេះរួមទាំងការនាំយកល្ខោនខាត់ម៉ាក Doethy និងដាក់ឥវ៉ាន់នៅលើទុនបំរុងដែលរងរបួស។	1
ត្រីសមុទ្រត្រីមាបសន្លាយត្រីទី 2 បានច្រានចោលការលំបាកនៃការប្រកួតជម្រុះ Andres Pedroso ជាមួយនឹងការឈ្នះ 6-1 6-2 នៅក្នុងជើងឯកកីឡាវាយកូនបាល់អន្តរជាតិ។	1
al notables Jason Giambi បានទៅ 0 សម្រាប់ការដើរនិងបើកបរយ៉ាងវែងទៅនឹងការព្រមានពីទីលានដែលបានចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់គាត់សម្រាប់ដុំសាច់មហារីកក្រពះពោះវៀននិងការឆ្លងមេរោគផ្លូវដង្ហើម។គាត់មិនស្រួលទេនៅក្នុង 24 ចុងក្រោយរបស់គាត់នៅឯប្រចៀវ។	1
លោក Sutton Tiger Woods បាននិយាយថា Ryder-you អាចទទួលបានធនាគារនៅលើ Tiger Welds Overs Overs Welds Overs Overs Woods បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ធំមួយក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំហើយលោក Ryd Sutton បាននិយាយថារបាយការណ៍របស់គាត់នឹងត្រូវបានបំផ្លើសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅសប្តាហ៍នេះ។	1
Willenerusve និង Sauber ជាមួយ Jacques សាកល្បងសាកល្បងការធ្វើតេស្ត Renault នៅថ្ងៃនេះគឺមានការរំពឹងទុកដែលជៀសមិនរួចដែលនេះអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗសម្រាប់រដូវកាលក្រោយនៅពេលដែលលោក Giancarlo Fisichella គឺនៅ Fernando Alonso នៅ Renando F1 ។	1
យើងត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អ - Benitez Rafael Benitez បានបញ្ចប់ការរំពឹងទុករបស់ Liverpool អាចបញ្ចប់ការរំពឹងទុករបស់ Steven Gerrard # 39 នាពេលអនាគតជាមួយយុទ្ធនាការ Gampions League ។	1
Rockies បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ Neuters (Reuters) រ៉យទ័រ - រដ្ឋខូឡូរ៉ាដូបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យានៃរណ្តៅ Denny Neage នៅថ្ងៃច័ន្ទ, បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យទទួលយកស្ត្រីសម្រាប់ការរួមភេទតាមមាត់សម្រាប់ការរួមភេទតាមមាត់សម្រាប់ការរួមភេទតាមមាត់។	1
អាវធំ Ryder ទី 35 លេខ 39;Colin Montgomerie មកពីខាងក្រោយខ្សែពួរ?	1
ក្នុងនាមជានាឡិកា Hockey បានវាយប្រហារលើក្រុមប្រឹក្សាសារ World Cup នៅប្រទេសកាណាដា # 39;វាអាន។អ្នកផ្សេងគ្មាននរណាម្នាក់វាយ។	1
ការមើលការលេងហ្គេមជាមុនស៍ស្តាត (បណ្តាញកីឡា) - Tim Skifield ព្យាយាមសម្រាប់ការឈ្នះលើកដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុងការចាប់ផ្តើម 3 របស់គាត់នៅល្ងាចនេះនៅពេលដែល Boston Red Sox បន្តស៊េរីហ្គេមបីប្រកួតជាមួយនឹងអក្ខរាវិហាររបស់អារក្ស Bay Ange Mement នៅឯឧទ្យាន Fenway Bay ។	1
លោក Carlos Moya តូចចិត្តនៅជុំទី 1 របស់ប្រទេសចិន OP បានខកចិត្តដោយការប្រកួតជម្រុះបារាំង Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3 នៅជុំទី 1 នៃប្រទេសចិនបើកនៅថ្ងៃពុធនេះកាលពីថ្ងៃពុធ។	1
Ferrero ជឿនលឿនលោក Moya បានស្រឡាំងកាំងក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងទីក្រុងប៉េកាំងប្រទេសចិន (បណ្តាញកីឡា) - ជាលើកទី 2 ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមានកត្តាសំខាន់ក្នុងការបើកសម្ពោធប្រទេសចិនដែលបើកចំហចំនួន 500,000 ដុល្លារ។	1
លោក Hughes ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពបាល់ទាត់វេលស៍បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យ Busic លោក Mark Hughes ក្នុងការនិយាយទៅកាន់ Blackburn តាមប្រៃសណីយ៍គ្រប់គ្រងទំនេររបស់ពួកគេ។	1
MCNANARA ទទួលបានព័ត៌មានល្អ Celtic ត្រូវបានជំរុញដោយព័ត៌មានដែលថាជែកគីម៉ាក McNamara គួរតែត្រូវបានចាត់វិធានការត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍។Hoops Backper គឺច្បាស់ណាស់នៅពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់នៅយប់ថ្ងៃអង្គារ 3-1 ចាញ់នៅលើដៃរបស់បាសេឡូណា។	1
Inzamam រីករាយជាមួយនឹងប្រធានក្រុមឈ្នះ Inzamam-ul-haq បានសរសើរអ្នកដែលបានទទួលជោគជ័យបន្ទាប់ពីប្រទេសប៉ាគីស្ថានបានដណ្តើមបានកេនយ៉ាចេញពីម្ចាស់ជើងឯកដែលមានជ័យជម្នះដែលមានទឹកប្រាក់ចំនួនប្រាំពីរនៅឯ Edgbaston ។	1
ម្ចាស់ជើងឯកបើកបររបស់កាណាដាលោក Jacques Willenuseo ចូលរួមក្នុងក្រុម Swiss អតីតជើងឯកបើកបរលើពិភពលោក Jacques Willene of Canada បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដែលមានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសស្វីស។	1
លោក Howe ឈ្នះលេខ 39 ។	1
ក្រុមហ៊ុន GM គ្រោងនឹងប្រើ Woods កាន់តែច្នៃប្រឌិត (AP) AP Corp ។	1
ប្រធានក្រុម Celtic McNACa ចេញមួយខែ Jackie McNamara នឹងត្រូវបានបញ្ឈប់យ៉ាងហោចណាស់មួយខែបន្ទាប់ពីការទ្រទ្រង់ការខូចខាតកជើងកាលពីថ្ងៃអង្គារចាញ់ក្រុម Champions Champions Champions Champain League ។	1
លោក Hughes Seocover បានវិលត្រឡប់មករកលោក Blackburn យប់នេះបានតំឡើងលោក Mark Hughes ជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ពួកគេក្នុងការកាន់កាប់ពី Graemess Sulemess ។អត្តសញ្ញាណនៃការណាត់ជួបនេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេប៉ុន្តែល្បឿនដែលវាត្រូវបានប្រកាសថាពិតជាមានមែន។	1
Marlins RightsterT Toightett ទៅ BurnetT កាលពីថ្ងៃសុក្រលេខ 39 ។	1
អារក្សកាំរស្មីរបស់អារក្សនៅលើរូបភាពតូចនៅឯ Fenway Park Commiss: បូស្តុនគឺ 86-56 (ទីពីរនៅអាល់ខាងកើត);ឆកសមុទ្រ Tampa គឺ 61-80 (ទី 4 នៅអាល់ខាងកើត) ។យប់នេះ (7:05, Nesn, Weei): LHP Scott Kazir (1-1, 5,62) Vs.	1
McKenzie បញ្ចប់ការប្រកាន់ខ្ជាប់និងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ Breen Bay (Reuters) Reuters - Breat Bay Mike Mckenzie បានបញ្ចប់ការ Heardout ដ៏វែងឆ្ងាយរបស់គាត់នៅថ្ងៃពុធហើយបានចូលរួមជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ក្នុងការរៀបចំសប្តាហ៍ទី 2 ។	1
USC បាញ់គ្រូបង្វឹកបាល់បោះ Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញជារដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាលេខ 39 ជាគ្រូបង្វឹកបាល់ទាត់ថ្ងៃច័ន្ទមានតែ 4 ប្រកួតប៉ុណ្ណោះនៅរដូវកាលទី 9 របស់គាត់។ផែ្នកដែលពោរពេញទៅដោយអ្នកលេងខ្លះគឺ 2-2 ។	1
សហរដ្ឋអាមេរិកស្វែងរករូបមន្តឈ្នះដែលបានឈ្នះសំនួរ។គាត់បានបង្កើតចម្លើយផងដែរដែលវែងឆ្ងាយមុនពេលគាត់មកដល់សាលាករាលសណ្ឋាគាររបស់ Milwaukee ដើម្បីប្រកាសប្រធានក្រុមរបស់គាត់លេខ 39 និងបញ្ចប់ក្រុម Ryder Cup របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។	1
ថៅកែ F1 ចាញ់ក្តីរបស់តុលាការ Bentula OlclaCling ថៅកែការគ្រប់គ្រងកីឡានេះអាចនឹងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីតុលាការបានគ្រប់គ្រងលើគាត់ក្នុងជម្លោះមួយដែលមានធនាគារចំនួន 3 ។	1
ទឹកភ្នែករបស់យក្ស asoutmire acl;បានបាត់បង់សម្រាប់រដូវកាលខាងកើត Rutherford, N.J. (បណ្តាញកីឡា) - ក្រុមហ៊ុន Gork Stoutmire បានធ្វើឱ្យមានការជំរុញសរសៃចងនៅថ្ងៃពុធរបស់គាត់កាលពីថ្ងៃអាទិត្យដែលបានខាតបង់ក្នុងការបើករដូវថ្ងៃអាទិត្យនេះនៅទីក្រុង Philadelphia ។	1
កីឡា: Khalil Greene បានបំបែកម្រាមដៃ Los Angeles Khalleil (Kuh-Leel # 39;) ហ្គ្រីនមានម្រាមដៃសន្ទស្សន៍ខាងស្តាំហើយនឹងខកខានរដូវកាលទៀងទាត់ដែលនៅសល់។រថភ្លើង San Diego Padres បានរងរបួសនៅក្នុងវគ្គទី 5 ដែលនៅចុងសតវត្សរ៍ថ្ងៃច័ន្ទ # 39; s 9-7 ជ័យជំនះ	1
លេខវេទមន្តចុះដល់ 10 ញូវយ៉ក - ប្រសិនបើស្នាមប្រឡាក់លេខ 39;ចំណងជើងផ្នែកជាប់គ្នាលើកទី 13 ហាក់ដូចជាការសន្និដ្ឋានមុនពេលថ្ងៃពុធហើយដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។	1
ការលក់លេខ 39;28 ពិន្ទុជួយឱ្យមានពន្លឺព្រះអាទិត្យវាយសម្ព័ន្ធបែបស្តាំឃ្យូស PlayPhoff Sun បានចាក់សំរាមវគ្គ Playoff សម្រាប់ឆ្នាំទី 2 ជាប់គ្នានៅពីក្រោយ Nykesha Neaster # 39 ។28 ពិន្ទុក្នុងជ័យជម្នះ 81-67 លើលោក Charlotte Sting នៅយប់ថ្ងៃពុធនេះ។	1
បញ្ហាជាច្រើនទៀតសម្រាប់លោក Howard Tim Howard គឺជាការសម្រត់កូតាយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលសម្រង់កំហុស;ហើយ Quoted; មានរាត្រីអាក្រក់មួយផ្សេងទៀតកំហុសគួរឱ្យខ្លាចរបស់គាត់ដែលនាំឱ្យ Lyon # 39; s quotion គោលដៅដំបូង;នៅក្នុងការធ្វើសកម្មភាពលីករបស់ Champions League ។	1
Real Madrid ការស្រអាប់នៃការប្រកួត Champions League ធំបំផុតក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំ Real Madrid បានចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញ # 39; ការប្រកួតនៅ Bayer Leverkusen ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើសៀវភៅលេខ 39 ។ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្នះពានរង្វាន់ Champions League ។ម្ចាស់ជើងឯកអ៊ឺរ៉ុប 9 ម៉ោងបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងការប្រកួតក្នុងរយៈពេលជាង 4 ឆ្នាំ។	1
Icing ហៅអស់លុយដោយអត់ធ្មត់ចេញពីពេលវេលានិងសម្រាប់អនាគតដែលអាចមើលឃើញដោយហេតុថាបានចេញពីអាជីវកម្ម។	1
ឯកតាធំ ៗ មិនមែនជាមូលបត្របំណុលទេ AP - សញ្ញាប័ណ្ណបារីត្រូវបានវាយដោយ Randy Johnson ក្នុងការប្រណាំងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បាល់បោះចុងក្រោយរបស់បេស្បល។	1
NATHAN របស់យូថាជាប្រធានក្រុមឧទ្ទាម (AP) របស់ក្រុមឧទ្ទាម Runnin កាលពីថ្ងៃច័ន្ទ	1
ក្រុមហ៊ុនតូយ៉ូតាបញ្ជាក់ពីការចុះហត្ថលេខាលើការចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកបើកបររបស់អ្នកបើកបរ Jarni Trulli មកពី Sauber Toyota បានបញ្ជាក់ថា Jarno Trulli នឹងបើកឡានសម្រាប់ក្រុម Formula One ដែលចាប់ផ្តើមនៅរដូវកាលក្រោយ។ជនជាតិអ៊ីតាលីបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារយៈពេលពីរឆ្នាំកាលពី 2 ថ្ងៃមុនហើយនឹងធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នកបើកបរអាល្លឺម៉ង់	1
សង្គ្រាមទូរទស្សន៍ធ្វើឱ្យប្រទេសឥណ្ឌាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រទេសឥណ្ឌាដែលបារម្ភពីការប្រយុទ្ធនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អាចបណ្តាលឱ្យមានការបំភ្លឺនៅប្រទេសឥណ្ឌាហើយកាលពីយប់មិញកំពុងស្វែងរកការបំភ្លឺពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ជនជាតិឥណ្ឌា	1
UEFA ណែនាំកម្មវិធីប្រឆាំងការធ្វើនំ Sofia (Reuters) - UEFA នឹងអនុវត្តកម្មវិធីប្រឆាំងគ្រឿងញៀនថ្មីនៅគ្រប់កម្រិតទាំងអស់នៅក្នុងនិងក្រៅការប្រកួតដែលជាកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការប្រតិបត្តិរបស់អង្គភាពបាល់ទាត់អឺរ៉ុបបានសម្រេចចិត្តកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	1
ការភ័យខ្លាចចំពោះប្រាក់សោធននិវត្តន៍ T បន្ទាប់ពីកិច្ចពិភាក្សាតំណាងឱ្យកម្មករនៅ Turner Newall និយាយថាពួកគេខកចិត្តបន្ទាប់ពីមានការពិភាក្សាជាមួយមជ្ឍមណ្ឌល Mogul របស់មន្រ្តី Mogen ។	2
អ្នកលក់រាយចង់បានសម្រាប់អ្នកទិញទៅសាលារៀន (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - អ្នកលក់រាយសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យថ្នាក់រៀនរបស់ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យថ្នាក់រៀននិងយុវវ័យដែលកំពុងធ្លាក់ចុះប៉ុន្តែវាអាចលក់បាន។, ជាមួយសិស្សនិងឪពុកម្តាយរក្សាភាពតឹងជាងមុនមួយដែលមាននៅលើកាបូបរបស់ពួកគេ។	2
ប្រាក់ដុល្លារកើនឡើងយ៉ាងខ្លីដល់ក្រុមហ៊ុន Euro ទីក្រុងឡុងដ៍ (រ៉យទ័រ) ដែលបានធ្លាក់ចុះដល់ប្រាក់ដុល្លារនៅថ្ងៃច័ន្ទនេះមុនពេលឡើងថ្លៃប្រេងប៉ុន្តែទិន្នន័យខ្សោយរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានបន្តធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រព្រួយបារម្ភអំពីការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកគាំទ្រសុខភាពនៃសេដ្ឋកិច្ចធំបំផុតរបស់ពិភពលោក។	2
រតនាគារបានធ្លាក់ចុះខណៈដែលស្តុកបានប្រមូលផ្តុំតម្លៃបំណុលរបស់រដ្ឋធានីសហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃច័ន្ទទោះបីជាពាណិជ្ជករបានកំណត់លក្ខណៈនៃការផ្លាស់ប្តូរនេះជាការទទួលបានប្រាក់ចំណេញជាងការផ្លាស់ប្តូរមូលដ្ឋានណាមួយក្នុងអារម្មណ៍ក៏ដោយ។	2
ប្រាក់ដុល្លារកើនឡើងដល់ប្រាក់ដុល្លារលើសពីប្រាក់ដុល្លារនៅថ្ងៃច័ន្ទនេះ។	2
ប្រាក់ដុល្លារជិតដល់ចុងក្រោយបំផុត Zew / CPI London នៅជិតកម្រិតទាបរយៈពេល 4 សប្តាហ៍នេះធៀបនឹងប្រាក់អឺរ៉ូកាលពីថ្ងៃអង្គារដែលកំពុងរងចាំការស្ទង់មតិលើទំនុកចិត្តរបស់វិនិយោគិនអាល្លឺម៉ង់និងលេខអតិផរណាអ្នកប្រើប្រាស់ដើម្បីបំភ្លឺលើទិសដៅ។	2
ក្រុមហ៊ុន Intel នឹងពន្យាពេលចំពោះផលិតផលដែលមានគោលបំណងសម្រាប់ទូរទស្សន៍ដែលមាននិយមន័យ San Francisco - ចុងក្រោយនៃការពន្យារពេលនៃផលិតផលជាបន្តបន្ទាប់បានពន្យារពេលការដាក់ឱ្យដំណើរការនូវការបង្ហាញវីដេអូដែលខ្លួនបានគ្រោងនឹងណែនាំនៅចុងឆ្នាំដោយដាក់ការបង្ហាញមុខ។ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន Texas Intunptesures Inc នៅក្នុងទីផ្សារដែលមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សសម្រាប់ការបង្ហាញទូរទស្សន៍និយមន័យខ្ពស់។	2
Kmart ផ្លាស់ប្តូរទៅរកប្រាក់ចំណេញក្នុងឆ្នាំ 2Qភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន AP Kmart Hold Corp បានកើនឡើង 17 ភាគរយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនលក់រាយការបញ្ចុះតម្លៃបានរាយការណ៍ថាជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Fedward Liamert ឥឡូវនេះមានចំនួន 2,6 ពាន់លាននាក់ដែលមានអតិរេករបស់ក្រុមហ៊ុន។សាច់ប្រាក់។	2
យុទ្ធសាស្រ្តកាតឥណទានគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរក្សាភ្នែកលើអ្នកចេញប័ណ្ណឥណទានរបស់អ្នក - ពួកគេប្រហែលជានឹងបង្កើនអត្រារបស់អ្នក។	2
ការទុទិដ្ឋិនិយមរបស់មូលនិធិមានភាពវង្វេងស្មារតីនៅទីក្រុងញូវយ៉ក (ស៊ីអិនអិន / ប្រាក់)	2
ប្រាក់ចំណេញទទួលបានប្រាក់ចំណេញកាន់តែច្រើន, ចូលទីផ្សារប្រទេសចិនញូវយ៉ក - "http://www.investor.reuters.com/iftlquote.aspxer=SPLS.O គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo/ afullquote" seversfspls.o&ltıme./As; កំពូលអ្នកលក់រាយផលិតផលការិយាល័យ U.S. Office Office Offeration ដែលបានរាយការណ៍ពីការកើនឡើង 39 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសបានលើកឡើងពីការព្យាករណ៍ពេញមួយឆ្នាំរបស់ខ្លួនហើយបាននិយាយថាខ្លួនគ្រោងនឹងឈានដល់ទីផ្សារចិនដែលរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ការបញ្ជូនភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួនខ្ពស់ជាងនេះ។	2
រដ្ឋាភិបាលបាននិយាយនៅក្នុងរបាយការណ៍មួយដែលបានបង្ហាញថាតម្លៃអ្នកប្រើប្រាស់ធ្លាក់ចុះទិន្នផលទំនិញប្រើប្រាស់បានធ្លាក់ចុះក្នុងខែកក្កដាជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 8 ខែខណៈដែលការចំណាយលើថាមពលកើនឡើងទំនងជា។	2
ផ្ទះដេប៉ូចូលចិត្តការឡើងថ្លៃប្រេងឥន្ធនៈខ្ពស់ដែលជាប្រភេទសត្វដែលភាគច្រើននៃវិស័យលក់រាយកំពុងជួយដល់ផ្ទះហត្ថលេខា (HD)ឆ្នាំខ្ពស់ជាងនេះ។	2
ការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះរបស់ជីវឧស្ម័នរបស់ជីវបច្ចេកវិទ្យា Travers ផ្តល់ដំបូន្មានអំពីការប្រែប្រួលនៃវិស័យជីវគីមី។	2
យ៉ាហ៊ូ!Ups Ante សម្រាប់អាជីវកម្មខ្នាតតូចតាមអ៊ិនធរណេត Gial Gial Giant Yahoo!កំពុងលេងល្បែងដែលថាការកាត់បន្ថយតម្លៃនៅលើការចុះឈ្មោះឈ្មោះដែនរបស់វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបញ្ចុះតម្លៃនៅក្នុងលំហដែលអាជីវកម្មខ្នាតតូចកំពុងស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរតាមអ៊ិនធរណេតបាន។	2
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវចាប់យក $ 1B ផលប័ត្រ;លោក Taubman ទំនងជានឹងបាត់បង់កិច្ចសន្យា Miller Corp បានយល់ព្រមទិញការប្រាក់ 50 ភាគរយដែលគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុន Generation Motors Asset Corp. ក្នុងតម្លៃត្រឹមតែជាង 1 ពាន់លានដុល្លារបង្កើតបានជាការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាថ្មីរវាងក្រុម។កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងពន្យារ ...	2
រថយន្តប្រភេទ SUV: ផ្សាយផ្ទាល់និងទុកឱ្យ Die New York - ទិន្នន័យមរណភាពនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលទើបនឹងចេញថ្មីមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាក្នុងការជជែកវែកញែកអំពីសុវត្ថិភាពយានយន្តឧបករណ៍កីឡា។	2
ប្រាក់ដុល្លារជាប់គាំង CPI ផ្តល់នូវទិសដៅតិចតួចនៅទីក្រុងតូក្យូ (រ៉យទ័រ) - ប្រាក់ដុល្លារបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាប្រភពអតិផរណាដែលបានរំពឹងទុកទាបជាងមុននិងជាប់គាំងចំពោះការមើលអត្រាសហព័ន្ធសហរដ្ឋអាមេរិកនឹងបន្តបង្កើនអត្រាការប្រាក់។	2
ប្រេងបានកំណត់កំណត់ត្រាថ្មី \ 47 ក្នុងមួយបារ៉ែលកាលពីថ្ងៃពុធបន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែងថ្មីរបស់កងជីវពល Rearbian ប្រឆាំងនឹងរោងចក្រប្រេងអ៊ីរ៉ាក់និងនៅពេលដែលសហរដ្ឋអាមេរិកបាននិយាយថាអតិផរណាបានបន្តពិនិត្យទោះបីជាការកើនឡើងថ្លៃថាមពលក៏ដោយ។	2
SEC អាចបញ្ចប់ការបញ្ចប់ការគាំទ្រ (usatoday.com) USATODAYCHE.com - គណៈកម្មការមូលបត្រកម្ពុជាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបោះឆ្នោតកាលពីថ្ងៃពុធដើម្បីហាមឃាត់ក្រុមហ៊ុនមូលនិធិទៅវិញទៅមកពីក្រុមហ៊ុនជួញដូរភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសាដែលយល់ព្រមលើកកម្ពស់មូលនិធិរបស់ពួកគេដល់វិនិយោគិន។	2
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ: China Mobile 1 ម៉ោងកើនឡើង 7,8 លើការលូតលាស់របស់អតិថិជនហុងកុង (ហុងកុង)នៅក្នុងប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់ឆមាសទីមួយលើការកើនឡើង 23 នៅក្នុងមូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់ខ្លួន។	2
Monsanto និយាយថា Dept របស់ក្រសួងយុត្តិធម៌បានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ)"ក្រុមហ៊ុន Mon.n & Lt; / A & GT;កាលពីថ្ងៃពុធក្រសួងយុត្តិធម៌សហរដ្ឋអាមេរិកបានបិទការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហា Antitrust ដែលមានសក្តានុពលទាក់ទងនឹងគ្រឿងគន្លឹះដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងថ្នាំសំលាប់ស្មៅជុំរបស់វា។	2
គណៈកម្មាធិការសំណុំបែបបទ COX Communications ដើម្បីណែនាំលើការទិញ Cox Coutions. # 39; 39; 39 គណៈកម្មាធិការពិសេសរបស់នាយកឯករាជ្យពិចារណាសហគ្រាសសហគ្រាស COX..។	2
នៅត្រីមាសចុងក្រោយបង្អស់បាននិយាយថាប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន Ross បានធ្លាក់ចុះប្រហែល 40 ភាគរយនៅក្នុងត្រីមាសចុងក្រោយនេះដោយសារតែមានបញ្ហាជាមួយនឹងប្រព័ន្ធកុំព្យូរទ័រថ្មីដែលមានកម្រិតសមត្ថភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងការឆ្លើយតបចំពោះការផ្លាស់ប្តូរតម្រូវការរបស់អតិថិជន។	2
ចំណេញរបស់ Kroger ឡើង;ការកាត់បន្ថយតម្លៃមានទំងន់នៅទីក្រុងញូវយ៉ក - ក្រុមហ៊ុន Regers នៅថ្ងៃអង្គារនេះបានបង្ហាញពីកំណើន 29 ភាគរយដោយសារការត្រួតពិនិត្យថ្លៃដើមប៉ុន្តែការកាត់បន្ថយតម្លៃរបស់អ្នកដើរផ្សារបានធ្វើឱ្យប្រាក់ចំណូលខកខានការប៉ាន់ស្មាននិងភាគហ៊ុនរបស់ Wall Street ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍បានកាត់ជើងហោះហើរនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោអូរឡាន (Reuters Chicy) - ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ Chicage.មន្រ្តីសហព័ន្ធបាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាក្រុមមន្រ្តីសហព័ន្ធបាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធ។	2
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំត្រីមាសនៅលើត្រីមាស chicago = http trongtrong.MDT.N & Lt; / A & GT;កាលពីថ្ងៃពុធបាននិយាយថាប្រាក់ចំណូលប្រចាំត្រីមាសរបស់ខ្លួនបានកើនឡើងចំពេលមានតម្រូវការយ៉ាងរហ័សសម្រាប់ឧបករណ៍ដែលគ្រប់គ្រងចង្វាក់បេះដូងនិងផលិតផលដែលមិនទៀងទាត់ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលឆ្អឹងខ្នង។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដែលយល់ព្រមកាត់នៅមន្រ្តីសហព័ន្ធ O'Hare មន្រ្តី O'HARE បានប្រកាសពីផែនការកាត់បន្ថយជើងហោះហើរចំនួន 37 ក្នុងព្រលានយន្តហោះអន្ដរជាតិរបស់ទីក្រុងឈីកាហ្គោដើម្បីជួយកាត់បន្ថយបញ្ហាដែលពុះពារដែលបានកើនឡើងនៅទូទាំងប្រទេស។	2
Nottrong ប្រចាំត្រីមាសនៃទីក្រុងឈីកាហ្គោ (Reuters) - http trong = "http://www.investor.reuters.com/fietlquote.aspxer=mdt.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / រហ័ស" Quickinfo / Fillquote "MDT.N & Lt; / A & GT;កាលពីថ្ងៃពុធបាននិយាយថាប្រាក់ចំណូលប្រចាំត្រីមាសរបស់ខ្លួនបានកើនឡើងនៅលើតម្រូវការយ៉ាងរហ័សសម្រាប់ឧបករណ៍ដែលគ្រប់គ្រងចង្វាក់បេះដូងនិងផលិតផលមិនទៀងទាត់ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីព្យាបាលឆ្អឹងខ្នង។	2
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ 1-J amp; ចកំពុងពិភាក្សាដើម្បីទិញការណែនាំ - ប្រភពប្រភពសុខភាពនិងផលិតផលអ្នកប្រើប្រាស់ចនសុនអាប់ភី។ចនសុន (JNJ.N: ការដកស្រង់ទម្រង់ការស្រាវជ្រាវ) កំពុងស្ថិតក្នុងការចរចាដើម្បីទទួលបានអ្នកផលិតណែនាំអ្នកមានការណែនាំអំពីអ្នកកាន់ឧបករណ៍។	2
អេអឹមភីគ្រហឹមក្រុមអ្នកធានារ៉ាប់រងជនជាតិអូស្ត្រាលីរបស់អង់គ្លេសលោក Amp បានវិលត្រឡប់មកប្រទេសខ្មៅវិញនៅឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ 378 ម (150 លានដុល្លារ) បន្ទាប់ពីការហោះហើរដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រទេសអង់គ្លេសដែលបានជំរុញឱ្យមានចំនួន 2,16 ពាន់លានដុល្លារអាមេរិកទៅជាពណ៌ក្រហមកាលពីឆ្នាំមុន។	2
លក់ឬសរបស់ហ៊ូស្តុននិងទាំងអស់ជាពិសេសការពិពណ៌នាអំពីការរងផលប៉ះពាល់របស់ទីក្រុងនិងរូបភាពនៃមូសយក្សនិងសត្វកន្លាតដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ហ៊ូស្តុនដែលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកស្រុកជាច្រើន។	2
Credus Suisse បញ្ចូលគ្នានូវអង្គភាពស៊ីអេសអេហ្វអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសបានប្រកាសពីផែនការដើម្បីបញ្ចូលទឹកប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុន Suisse Securities ដំបូងរបស់ខ្លួនជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនដែលនៅសល់របស់ក្រុមហ៊ុន # 39;	2
រដូវឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅតែមានរាងយឺត (រ៉យទ័រ) Reuters - អ្នកទិញឥវ៉ាន់បានយ៉ាងតឹងរឹងនៅរដូវឈប់សម្រាកនេះជាមួយនឹងសន្ទស្សន៍នៅថ្ងៃអង្គារនេះក្នុងសប្តាហ៍ទី 2 នៃរដូវកាលនេះ។	2
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងប៉ាន់ស្មានថាខ្យល់ព្យុះ Charley ដែលជាព្យុះដ៏អាក្រក់បំផុតដែលបានវាយប្រហារសហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍នេះនឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងត្រឹមតែ 7,4 ពាន់លានដុល្លារអាមេរិក។	2
មនុស្សរាប់រយនាក់បានបញ្ឈប់នៅឯការិយាល័យនាវារបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិក Corp ។	2
យុរស្មិធាននេះដើម្បីជជែកវែកញែកស្រាតាមការបញ្ជាទិញតាមលំដាប់លំដោយស្រាឯករាជ្យអាចស្តាប់ទៅដូចជាហ្គីតាផ្អែមល្ហែមប៉ុន្តែរ៉េនិងអេលែនដេវបានរំជួលចិត្តលើវា។ដោយសារតែរដ្ឋផ្ទះរបស់ពួកគេគឺមីឈីហ្គែនរារាំងការដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់ពីរដ្ឋក្រៅប្រព័ន្ធ	2
តម្លៃប្រេងកាលពីម្សិលមិញចំនូលហ្សិនដែលមានអស្ថេរត្តិការខ្ពស់ចំពោះអស្ថេរភាពនៅអ៊ីរ៉ាក់ដែលជាជោគវាសនាមិនប្រាកដប្រជានៃយ៉ុកសូយក្សដែលមានជាតិរ៉ូឡូសនិងខ្នើយផ្គត់ផ្គង់មានកំណត់នៅលើពិភពលោក។	2
បន្ទាប់ពីរង់ចាំក្រុមហ៊ុន Google បានបង្ហាញនៅទីផ្សារភាគហ៊ុនញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - ទីផ្សារភាគហ៊ុន NAKDAQ របស់ពួកគេនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់ពីការផ្តល់ជូនជាសាធារណៈលើកដំបូងដែលបានរំពឹងទុកក្នុងតម្លៃទាបជាងដំបូងដែលមានចំនួន 1,67 ពាន់លានដុល្លារ។	2
លោក Qantas មានប្រសាសន៍ថាប្រាក់ចំណេញបានមិនធំទេអូស្រ្តាលីស្មាតហ្វូនស៊េរីស្មាតបានរាយការណ៍ថាបានរាយការណ៍ថាមានកំណត់ត្រាប្រាក់ចំណេញបានគំរាមកំហែងដល់ការដំឡើងថ្លៃសំបុត្រដើម្បីទូទាត់ថ្លៃសំបុត្រទំនិញរបស់ខ្លួន។	2
រដ្ឋខ្សែសង្វាក់គ្រឿងញៀនឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងរដ្ឋរបស់រដ្ឋ Maine, Rite Tert Corp និងឱសថសហគមន៍ LP បានយល់ព្រមលើក្រឹត្យដែលយល់ព្រមក្នុងការលក់ហាងសហគមន៍សហគមន៍ចំនួន 5 គ្រឿងទៅកាន់ជំនួយពិធី។	2
លោក Qantas ចង់បានម៉ាក Chanvin បានល្អប្រសើរជាងមុន: ក្រុមហ៊ុន Qantas ប្រហែលជាបានចុះបញ្ជីប្រាក់ចំណេញមួយផ្សេងទៀតប៉ុន្តែថៅកែជាតិលេខ 39;	2
ប្រេងឡើងថ្លៃខ្ពស់ជាង 48 ដុល្លារខណៈដែលតម្លៃប្រេងបានធ្លាក់ចុះខ្ពស់ជាងអំពើហិង្សាក្នុងប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់និងភស្តុតាងស្រស់ដែលមានតម្រូវការកំណើនខ្លាំងនៅក្នុងប្រទេសចិននិងឥណ្ឌាមិនមានទេត្រូវបានយឺតនៅឡើយទេដោយថ្លៃថាមពលខ្ពស់ជាងនេះ។	2
សូចនាករសេដ្ឋកិច្ចបានធ្លាក់ចុះកាលពីខែកក្កដាដែលបានឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់នូវវិធានការណ៍សេដ្ឋកិច្ចនាពេលអនាគតបានធ្លាក់ចុះក្នុងខែកក្កដាក្នុងរយៈពេល 2 ខែជាប់ៗគ្នាដោយពង្រឹងភស្តុតាងដល់ការងើបឡើងវិញរបស់ប្រទេសជាតិកំពុងធ្លាក់ចុះ។	2
Colgate ដើម្បីកាត់បន្ថយការងារចំនួន 4400 កន្លែងបិទរោងចក្រញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - Colgate-Pallouters ខូ,/quickinfo/fiqueote"tequcl.n&ltı/a>ក្រុមហ៊ុនផលិតផលអ្នកប្រើប្រាស់បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារថានឹងកាត់បន្ថយការងារប្រមាណ 4400 នាក់ឬ 12 ភាគរយនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់ខ្លួនហើយបិទជិតមួយភាគបីនៃរោងចក្ររបស់ខ្លួនក្រោមការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធបាន។	2
លោកអូហៃអូប្តឹងទិញបានល្អបំផុតដោយចោទប្រកាន់ថាបានប្រើក្រុមហ៊ុន Boin Boy IC ។	2
មន្រ្តីក្រសួងសេដ្ឋកិច្ចចិនបានដកស្រង់សម្តីនៅក្នុងរបាយការណ៍កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានរបស់ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាននេះដោយនិយាយយ៉ាងខ្លីថាប្រទេសចិនចំណាប់អារម្មណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនយូកូសរបស់ប្រទេសចិនដែលមានការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃសម្រាប់លោកយូកូសផលិតប្រេងរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ី។។នេះ ...	2
ទិញឥវ៉ាន់មិនល្អល្អបំផុត?ឧត្តមសេនីយ៍ក្រសួងមេធាវីលោក Jim Petro កំពុងប្តឹងទិញបានល្អបំផុតដោយចោទប្រកាន់ថាអ្នកលក់រាយអេឡិចត្រូនិចបានចូលរួមក្នុងការអនុវត្តអាជីវកម្មអយុត្តិធម៌និងបញ្ឆោត។	2
ការទាមទាររបស់អ្នកអត់ការងារធ្វើរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកប៉ុន្តែរូបភាពនៅតែបង្ហាញថាលោក HOKY YORk Yorkfewer របស់ Yorkfewer បានរងនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការអត់ការងារធ្វើលើកទីមួយកាលពីសប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែអ្នកវិភាគបាននិយាយថាការធ្លាក់ចុះតិចតួចបាននិយាយតិចតួចណាស់ចំពោះស្ថានភាពការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ទីផ្សារការងារបច្ចុប្បន្ន។	2
ក្រុមហ៊ុន VT ។ លោកអភិបាលខេត្តលោកផនថោនបានជំទាស់នឹងគោលនយោបាយថ្នាំរបស់រដ្ឋបាលរបស់រដ្ឋបាលលោក Bush នៅក្នុងតុលាការសហព័ន្ធកាលពីម្សិលមិញដោយការជ្រើសរើសរដ្ឋមួយបានជ្រើសរើសផ្លូវស្របច្បាប់ក្នុងការជំរុញការចាប់ផ្តើមនៃការនាំចូលរបស់ប្រទេសកាណាដា។	2
chev burnedococo បានទទួលជោគជ័យជាមួយនឹងគណៈវិនិច្ឆ័យ Montana ដែលមានចំណងជើងថាបានបញ្ជាឱ្យក្រុមហ៊ុនប្រេងឡើងថ្លៃក្រុមហ៊ុនដើម្បីទូទាត់ការលេចធ្លាយបំពង់បង្ហូរឧស្ម័នពីឆ្នាំ 1955 ។ក្រុមហ៊ុនគ្រោងនឹងប្តឹងឧទ្ធរណ៍។ទីក្រុងញូវយ៉ក (រ៉យទ័របានបញ្ជាឱ្យឆេវឆាវគាំទ្រក្រុមហ៊ុន Corp លេខក្រុមហ៊ុនប្រេងពីររបស់អាមេរិកនឹងបង់ប្រាក់ចំនួន 40,3 លានដុល្លារសម្រាប់ការខូចខាតបរិស្ថានពីប្រេងសាំង ...	2
មុន - កណ្តឹង;ភាគហ៊ុនរបស់ Rouse Pub & Louse; y http://www.investor.reuters.com/fiquequote.aspx?ticker=Rse.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / Lse.n & lt; / a & gt;លោតមុនពេលកណ្តឹងបន្ទាប់ពីមានអចលនទ្រព្យលូតលាស់ទូទៅ។N & Lt; / A & GT;	2
សេវាកម្មទទួលបានកំណើនយ៉ាងច្រើននៅក្នុងសន្ទស្សន៍ឧត្តមសិក្សានៅជប៉ុនមានចំនួនយូរលឿនក្នុងការរំពឹងទុកទ្វេដងជំរុញប្រាក់យ៉េនហើយជួយឱ្យ Nikkei ជំនះប្រេង។ប្រាក់យ៉េនបានកើនឡើងខ្ពស់រយៈពេល 4 សប្តាហ៍ធៀបនឹងប្រាក់ដុល្លារកាលពីថ្ងៃសុក្រដែលមានទិន្នន័យក្នុងវិស័យសេវាកម្មជប៉ុនដែលខ្លាំងជាងការរំពឹងទុកដែលបានលើកឡើងពីសុទិដ្ឋិនិយមអំពី ...	2
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Google លោតឡើងទៅលើការជួញដូរដំបូងក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មលេខ 39 ថ្ងៃដំបូងរបស់វិនិយោគិនបានទិញលក់និងចំណាយភាគហ៊ុនក្នុងល្បឿនមួយដែលបានបញ្ចប់លើសពីមួយដុល្លារដែលខ្ពស់ជាងកន្លែងដែលបានចាប់ផ្តើម។និយាយម៉្យាងទៀតអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលក្រុមហ៊ុន # 39; ស្ថាបនិកស៊ាស់យីនប៊ីននិង ...	2
ភាគហ៊ុនទាបនៅពេលដែលតម្លៃប្រេងឡើងខ្ពស់ជាងនេះជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុន Google នៅពីក្រោយពួកគេនិងប្រេងក្នុងការកំនត់ទៅកម្រិតខ្ពស់នៃកំណត់ត្រាថ្មីមួយដែលវិនិយោគិនបានបោះជំហានទៅមុខនៅថ្ងៃនេះ។	2
គ្រឿងសង្ហារិមរបស់លោកហុកឃឺធ្វើឱ្យវិនិយោគិនបានបិទរោងចក្រដំបូងមិនដែលមានប្រជាប្រិយភាពទេប៉ុន្តែវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។	2
ការចុចលើប្រាក់ចំណេញទិន្នន័យចុងក្រោយពីក្រសួងពាណិជ្ជកម្មសហរដ្ឋអាមេរិកបូព៌ាបន្ថែមនូវអ្វីដែលយើងមានបទប្បញ្ញត្តិទាំងអស់: ការលក់អេឡិចត្រូនិចកំពុងកើនឡើង។មិនត្រឹមតែសង្ស័យថាទំនុកចិត្តអ្នកប្រើប្រាស់ត្រូវបានពង្រឹងចាប់តាំងពីឆ្នាំមុនទេនៅឆ្នាំនោះមាន ...	2
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីការធ្វើអត្តឃាតនៅទីក្រុងយូ។នៅ​ថ្ងៃសុក្រ។	2
ក្រុមហ៊ុន Aual និងម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្លួនយល់ព្រមនឹងក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ United របស់ Un United របស់ UAL រយៈពេល 30 ថ្ងៃនឹងមានរយៈពេល 30 ថ្ងៃនៅក្នុងរយៈពេលដែលវាអាចដាក់គម្រោងរៀបចំឡើងវិញនូវក្ស័យធនផ្តាច់មុខ។	2
ក្រុមហ៊ុន Amazon បានចាប់អ្នកលក់រាយគេហទំព័រលក់រាយធំជាងគេរបស់ចិន (NewsForpator) NewsFacts No.COWLAKE (NASDAQ: AMZN) បាននិយាយថាខ្លួននឹងទិញ Joyo.com Limited - ក្រុមហ៊ុនកោះវឺដ្យីនអង់គ្លេសដែលប្រតិបត្តិការគេហទំព័រលក់រាយតាមអ៊ិនធឺរណែតធំជាងគេនៅក្នុងប្រទេសចិនលេខ 36 75 លាន។	2
តុលាការនឹងបញ្ឈប់ការដេញថ្លៃ Triton ធ្យូងថ្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Triton ដែលមានធ្យូងថ្មនេះដែលជាសាលាឧទ្ធរណ៍របស់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលបានគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃសុក្រនេះដែលបានគ្រប់គ្រងលើក្រុមហ៊ុន Inc (ACI.N) អាចបន្តការដេញថ្លៃរបស់ខ្លួនដើម្បីទិញក្រុមហ៊ុន Triton Rual Rucore Co. LLC ។អ្នកនាំពាក្យទីភ្នាក់ងារនេះបាននិយាយថាការបដិសេធភ្លាមៗនូវការស្នើសុំបន្ទាន់ដោយគណៈកម្មការពាណិជ្ជកម្មសហព័ន្ធដើម្បីរារាំងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។	2
តម្លៃតូបស្ថវៈនៅថ្ងៃនេះក្រុមហ៊ុន New York (Reuters) - តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានផ្អាកអស់សង្ឃឹមកាលពីថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់ពីការប្រមូលផ្តុំគ្នារយៈពេល 2 វគ្គនេះបានអស់ Spins Outs ។	2
ក្រុមហ៊ុន Samsung គ្រោងនឹងវិនិយោគ Won25.000bn ក្នុងក្រុមហ៊ុន Samsung Electronics ពិភពលោកនេះក្រុមហ៊ុនផលិត Biet Pchint Toix Prows កាលពីម្សិលមិញបាននិយាយថាខ្លួននឹងវិនិយោគ Won25,000 ផោន (\ 24 ដុល្លារ 24 ដុល្លារ) នៅក្នុងអាជីវកម្មអេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្លួននៅឆ្នាំ 2010	2
ប្រជាមតិអង្គការសហប្រជាជាតិបាននិយាយថាលោក Venezuela ទទួលបានជ័យជំនះលើក្រុមហ៊ុន Caracas ។	2
ស៊ុតសំបុករបស់ Wall St. ។ជួយលុបពួកគេ។	2
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងការភ្នាល់លើថាមពលជំនួស?ជាការប្រសើរណាស់, គិតម្តងទៀតនៅពេលដែលតម្លៃប្រេងឡើងខ្ពស់, ផលប្រយោជន៍សាធារណៈក្នុងថាមពលជំរើសនេះផងដែរធ្វើដូចគ្នានេះផងដែរ។ប៉ុន្តែតក្កវិជ្ជាគឺកំពុងរត់គេចតាមផ្លូវ Wall Street ។	2
ប្រទេសចិនប្រឈមមុខនឹងកង្វះបំពង់បង្ហូរប្រេងដែលចិននឹងចំណាយប្រហែល 3,4 ពាន់លានដុល្លារក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់លានដុល្លារក្នុងការជួយធានាដល់ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលរបស់ខ្លួននៅពេលប្រឈមនឹងការឡើងថ្លៃនិងតម្រូវការ។	2
ក្រុមហ៊ុន Colgate បានកាត់បន្ថយការធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តម៉ាក Colgate បាននិយាយថាសព្វថ្ងៃនេះវានឹងកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្មចំនួន 37.000 នាក់របស់ខ្លួនចំនួន 37.000 នាក់របស់ខ្លួននិងបិទមួយភាគបីនៃរោងចក្ររបស់ខ្លួនទូទាំងពិភពលោកដែលជាផ្នែកមួយនៃការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធរយៈពេល 4 ឆ្នាំ។	2
តម្លៃប្រេងមើលទៅដូចជាគ្របដណ្ដប់លើតម្លៃប្រេងដែលមើលទៅដូចជាចាប់យកចំណងជើងនៅពេលអ្នកវិភាគព្យាករណ៍ថាការរត់បំបែកឯតទគ្គកម្មរបស់ខ្លួនអាចបន្តទៀតបាន។	2
តើតម្លៃប្រេងខ្ពស់នឹងនាំឱ្យមានវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដែរឬទេ?(AP) AP - តម្លៃប្រេងឡើងខ្ពស់ដែលជាកត្តាមួយនៅស្ទើរតែគ្រប់ប្រភេទនៃការចាំសាររបស់សហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងរយៈពេល 3 ទសវត្សចុងក្រោយនេះកំពុងកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។ហើយការឡើងថ្លៃប្រេងឆៅខ្ពស់ជាងនេះការចំណាយថាមពលដែលមានហានិភ័យកាន់តែខ្ពស់ដល់អ្វីដែលរហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះមនុស្សជាច្រើនរំពឹងថានឹងមាននៅឆ្នាំបដាសម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចសហរដ្ឋអាមេរិក។	2
សន្ទស្សន៍ភាគហ៊ុនជប៉ុនខ្វះខាតក្នុងប្រទេសជប៉ុនបានបរាជ័យក្នុងការវាយតំលៃដែលបានធ្វើឡើងនៅខែមេសាដោយអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តពិភពលោក David Bowers ដែលបាននិយាយថាប្រទេសជប៉ុនបានដកស្រង់;។	2
Nortel បានធ្លាក់ចុះម្តងទៀតនៅថ្ងៃទី 23 ខែសីហាឆ្នាំ 2004 (Thedeal Networks Corp)	2
Nikkei ខ្លីទទួលបាន 11,000 កម្រិត 11,000 ប្រទេសជប៉ុនបានទទួលការថយចុះកំរិត 11.000 ដងនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទនេះស្តីពីការទិញយ៉ាងទូលំទូលាយដែលជំរុញដោយការជឿនលឿនរបស់អាមេរិកកាលពីថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន។	2
អគ្គលេខាធិការហិរញ្ញវត្ថុហុងកុងបាននិយាយថាលោកហុងកុងបានដើរចេញពីវដ្តបរិត្តផរណា 68 ខែ។	2
តម្លៃប្រេងទាក់ទងនឹងតម្លៃដុល្លារនៃតម្លៃដុល្លារនៃផលិតផលទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគ្មានអ្វីត្រូវបានជួញដូរច្រើនជាងប្រេងនោះទេ។ប្រេងឆៅបានជួញដូរលើសពី 47 ដុល្លារក្នុងមួយបារ៉ែលជាលើកដំបូងនៅសប្តាហ៍នេះ។	2
Chavez ច្រានចោលស៊ីឌីជាអ្នកប្រឆាំង Venezuela # 39 ប្រធានក្រុមហ៊ុន Huge Chavez បានប្រកាសថាលោកនឹងមិនទទួលស្គាល់ការសម្របសម្រួលប្រជាធិបតេយ្យឬស៊ីឌីទេដែលជាសម្ព័ន្ធភាពរបស់គណបក្សប្រឆាំង។	2
រដ្ឋាភិបាលបានរាយការណ៍ថាកំណើនផលិតភាពយឺតបំផុតក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំ (AP) AP អត្រាប្រចាំឆ្នាំ 1,8 ភាគរយនៅក្នុងត្រីមាសទី 3 ដែលជាល្បឿនយឺតបំផុតក្នុងរយៈពេលជិត 2 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អូស្រ្តាលីប្រកាសអំពីប្រេងឥន្ធនៈបានប្រាក់បន្ថែមរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ខៀវរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ខៀវ Changle Bloble បានប្រកាសនៅថ្ងៃច័ន្ទនេះបន្ថែមលើការបង់ថ្លៃឥវ៉ាន់បន្ថែមតម្លៃសំបុត្រចាប់ពីថ្ងៃទី 26 ខែសីហាដោយសារតែតម្លៃប្រេងឡើងថ្លៃ។	2
ARM យល់ព្រមទិញសមាសធាតុសិប្បនិម្មិតសម្រាប់ $ 903 លានដុល្លារ, ថ្ងៃទី 23 ខែសីហា (ការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ថ្មី) - Arm.etr) បានយល់ព្រមទិញសមាសធាតុសិប្បនិម្មិត Inc (Arti) ដែលជាអ្នកផ្តល់ដំណោះស្រាយរចនាសភារួមនៃការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់អាមេរិកសម្រាប់$ 913 លាន (503 ។	2
ប្រាក់ដុល្លារលោត;ដោយផ្អែកលើទិន្នន័យ, Greenspan London (រ៉យទ័រ) - កាលពីថ្ងៃច័ន្ទក្នុងពាណិជ្ជកម្មឧស្ម័នស្គមនាខែសីហាដោយផ្តោតលើទិន្នន័យរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកនិងសុន្ទរកថារបស់ប្រធានសហព័ន្ធសហព័ន្ធនៅសប្តាហ៍នេះ។	2
ខេអេធីអេសនឹងលក់ហាងចំនួន 18 កន្លែងសម្រាប់ដេប៉ូដេសញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - អ្នកលក់រាយ KMart Holkings Corp. & http://www.investor.reuters.com/fietlquote.aspxer=kmmrt.o = / ភាគហ៊ុន/quickinfo/fiqueott.o&ltısı/a>កាលពីថ្ងៃច័ន្ទបាននិយាយថាខ្លួនបានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីលក់ហាងចំនួន 18 របស់ខ្លួនទៅផ្ទះ Defont Inc ។Quickinfo / FullSotot "& GT; HD.N & Lt; / a & gt;សម្រាប់ $ 271 លានដុល្លារ។	2
វិធានសម្រាប់ការថែមម៉ោងនិយោជិកនិយោជកនិងកម្មករមានភាពច្របូកច្របល់ដោយសិទ្ធិទទួលបាននិងចាត់វិធានការនៃបទប្បញ្ញត្តិថ្មី។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍និរតីដើម្បីកាត់បន្ថយជើងហោះហើរចំនួន 88 ជើងទ្រព្យ (រ៉យទ័រ) (រ៉យទ័រអ៊ែរឡាញ) (LUV.N) ។ទីផ្សារដែលរកកម្រៃបាន។	2
កាសែតនេះបាននិយាយថាអ្នកកាសែតអាជីវកម្មរបស់ស៊ីថលទទួលការលាលែងពីការលាលការលាលលោកអ្នកកាសែតអាជីវកម្មម្នាក់បានលាឈប់ពីពេលវេលាស៊ីថលថែមស៍បន្ទាប់ពីសារភាពថាគាត់បានធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកសារព័ត៌មានផ្សេងទៀត។	2
ការស្ទង់មតិបានបង្ហាញថានិស្សិតចំណាយកាន់តែច្រើនសម្រាប់ស្រាបៀរជាងសៀវភៅនិស្សិតអង់គ្លេសចំណាយប្រហែល 1,8 ពាន់លានដុល្លារក្នុងការផឹកជារៀងរាល់ឆ្នាំជិតបីដងនៅពេលដែលពួកគេក្អកសម្រាប់សៀវភៅ។	2
សាច់ប្រាក់ដែលរកបានលំបាករបស់ពួកគេទំនងជាត្រូវបានចំណាយទៅលើការមើលទៅល្អនិងសង្គម	2
នៅខាងចុងអ្នកម៉ៅការជើងខាងជើងក្រុមហ៊ុន Northrop Grumman Corp ។	2
តម្លៃប្រេងធ្លាក់ចុះខណៈដែលការភ័យខ្លាចនៅអ៊ីរ៉ាក់បន្ធូរបន្ថយតម្លៃប្រេងបានធ្លាក់ចុះខណៈការភ័យខ្លាចអំពីការរំខានដល់ការផ្គត់ផ្គង់ដែលបានបូមចេញពីប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បន្តិច។	2
ប្រេងធូរស្បើយនៅពេលដែលអ៊ីរ៉ាក់បន្តកើនឡើងការនាំចេញនិងអិលជី; ក្រុមហ៊ុនអិលធីធី; / ភីនិងជី។ដោយ Andrew Mitchell & pl & p & p & gt; & lt; p & gt;ទីក្រុងឡុងដ៍ (រ៉យទ័រ) - តម្លៃប្រេងដែលហោះហើរខ្ពស់បានធូរស្បើយសម្រាប់ការនាំចេញរបស់ប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់បានបន្តការនាំចេញពីភាគខាងជើងភាគខាងជើងនិងខាងត្បូងបន្ទាប់ពីមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងទីក្រុងដ៏បរិសុទ្ធនៃ Najaf ។ & អិល។ អេ។	2
ក្រុមហ៊ុនជីករ៉ែដ្យាកូណារបស់ក្រុមហ៊ុន Botswana របស់ក្រុមហ៊ុន Botswana លោកបានបណ្តេញរ៉ែរ៉ែមាសពេជ្ររបស់បុតស្វាណាមានប្រសាសន៍ថាខ្លួននឹងបណ្តេញកម្មករដែលបន្តដំណើរដោយខុសច្បាប់។	2
បន្ទះសៀគ្វីពណ៌ខៀវដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ Wal-Mart មានទំងន់ New York (Reuters) - ការព្យាញាន់ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដែលជាការព្យាករណ៍ការលក់របស់អ្នកលក់រាយ Wal-Mart Store Inc. "HTTP: //www.investorCHSEROUTERS.com / FirstQuote.aspx? ធីម = WMT.N គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / FixQurote "& gt; wmt.n & lt; / a & gt;មនោសញ្ចេតនាដួលសន្លប់ការទូទាត់អត្ថប្រយោជន៍នៃការបន្ធូរបន្ថយតម្លៃប្រេង។	2
ក្រុមអ្នកសង្កេតការណ៍ទទូចថាមិនមានភ័ស្តុតាងនៃការក្លែងបន្លំនៅក្នុងការធ្វើប្រជាមតិដល់ប្រទេសវេណេស៊ុយអេឡាទេ។អ្នកសង្កេតការណ៍ឯករាជ្យបានបញ្ជាក់ថាការធ្វើសវនកម្មចៃដន្យនៃលទ្ធផលពីការធ្វើប្រជាមតិរំ of ក (ថ្ងៃអាទិត្យទី 15 ខែសីហា) ប្រឆាំងនឹងប្រធានាធិបតីវ៉េណេស៊ុសាឡេសមិនមានការចង្អុលបង្ហាញពីការក្លែងបន្លំដូចដែលបានទាមទារដោយការតវ៉ាឡើយ។	2
ប្រធានាធិបតីហ្វីលីពីននិយាយថាប្រទេសប្រឈមនឹងវិបត្តិសារពើពន្ធរបស់ប្រធានាធិបតីហ្វីលីពីនលោក Gloria Argoyo បានព្រមានថាប្រទេសរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិសារពើពន្ធ។របាយការណ៍របស់សេដ្ឋវិទូនៅសាកលវិទ្យាល័យហ្វីលីពីនបាននិយាយថាប្រទេសនេះប្រឈមនឹងការដួលរលំនៃសេដ្ឋកិច្ច	2
ការធ្វើអតិសុខុមប្រាណរបស់លោក Mood កររបស់ Moodey បាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាជនជាតិអាមេរិកបានបង់វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានរយៈពេល 4 ឆ្នាំក្នុងកម្រិតខ្ពស់បំផុតក្នុងកម្រិតខ្ពស់បំផុតក្នុងខែមិថុនាដែលបានធ្វើឱ្យមានការអនុញ្ញាតពីកាតឥណទានដល់កំរិតទាបបំផុតក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំក្នុងរយៈពេល 4 ឆ្នាំ។	2
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានការស្រែកថ្ងូរនៅ S2IO Gamping នៅ GiGawa ដែលនិយាយថាវាអាចជួយកាត់បន្ថយពេលវេលាបម្រុងទុកនៅមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យធំកំពុងកើនឡើងដោយអរគុណដល់សម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Sun Microsystems Inc ។	2
ច្បាប់ថែមម៉ោងថ្មីមានប្រសិទ្ធភាពប្រសិទ្ធភាពច្បាប់រដ្ឋបាលប៊ូសថ្មីដែលធ្វើមាត្រដ្ឋាននូវការធ្វើមាត្រដ្ឋានរបស់កម្មករកអាវពណ៌សបានចូលជាធរមានកាលពីថ្ងៃច័ន្ទជុំវិញការតវ៉ាដែលពួកគេនឹងកាត់បន្ថយការដំឡើងប្រាក់ខែនៅពេលមានភាពមិនប្រាកដប្រជានៃសេដ្ឋកិច្ច។	2
ប្រាក់ដុល្លារទទួលបានប្រាក់ដុល្លារលោក Fed ជួយឱ្យឡើងថ្លៃកាលពីថ្ងៃអង្គារដែលគាំទ្រដោយការដកថយនៃការដកថយក្នុងការផ្តល់យោបល់អំពីតម្លៃប្រេងនិងការផ្តល់យោបល់លើសេដ្ឋកិច្ចរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកពីមន្រ្តីបំរុងសហព័ន្ធ។	2
សិល្បៈងងឹតនៃការវិលវល់នៃការវិលវល់ជាក់ស្តែងនៅក្នុងសង្គ្រាមផាយនីសម្រាប់ការធ្វើសង្គ្រាមដែលមានហេតុការធ្វើសង្គ្រាមដែលធ្វើឱ្យមានជោគវាសនានៃអាប់ប៊ីប៊ីកិន។នៅតាមបណ្តោយផ្លូវទាំងអស់វាកំពុងផលិតដំណាំដែលអាចព្យាករណ៍បានរបស់វាដែលអាចព្យាករណ៍បាននិងអស្ថិរភាពអាក្រាតកាយ។	2
វិធានថែមម៉ោងរបស់អាមេរិកដែលមានភាពចម្រូងចម្រាសច្បាប់ថែមម៉ោងថ្មីបានមានឥទ្ធិពលនៅសហរដ្ឋអាមេរិកថារដ្ឋាភិបាលនិយាយថានឹងពង្រឹងកម្មករលេខ 39 ។សិទ្ធិប៉ុន្តែគូប្រជែងនិយាយថានឹងកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំងដល់កម្មករលេខ 39;បង់។	2
លោក SAS Brahathens ដើម្បីកាត់បន្ថយ Gatwick ជើងហោះហើររបស់ក្រុមហ៊ុន Blackhawk របស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ន័រវែសរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ Scandinavian នឹងកាត់បន្ថយផ្លូវអូស្លូនៅទីក្រុងហ្សែននិងទីក្រុងឡុងដ៍ Gatwick ក្នុងជំហានដំបូងនៃផែនការលុបបំបាត់ផ្លូវចំនួន 10 ។	2
អ្នកនាំពាក្យរូបនេះបាននិយាយថានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Cao បានប្រគល់លិខិតឆ្លងដែននៅប្រទេសចិនអាកាសចរណ៍ចិនដែលបានដួលរលំបានប្រគល់លិខិតឆ្លងដែនរបស់ពួកគេទៅប្រទេសសិង្ហបុរីលេខ 39 ។	2
ប្រាក់ដុល្លាររក្សាការកើនឡើងខណៈទីផ្សារកំពុងរង់ចាំទិន្នន័យដុល្លារអាមេរិក (រ៉យទ័រ) - ប្រាក់ដុល្លារបានធ្លាក់ចុះកាលពីថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់ពីបានទទួលនៅថ្ងៃមុនខណៈដែលវិនិយោគិនជាច្រើនបានបញ្ចប់ការកសាងមុខតំណែងមុនទិន្នន័យសេដ្ឋកិច្ចពីសហរដ្ឋអាមេរិក។	2
ការធ្វើសវនកម្មមិនមានការលួចបន្លំនៅក្នុងទីក្រុងវ៉េណេស៊ុយអេឡាបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើសលោក Huge Chavez បានរកឃើញថាមិនមានភស្តុតាងណាមួយនៃការក្លែងបន្លំមន្ត្រីបោះឆ្នោតបានមានប្រសាសន៍ថាមន្ត្រីបោះឆ្នោតបានមានប្រសាសន៍ថា	2
ចនសុនអេអឹមភី;ចនសុនដេញថ្លៃសម្រាប់គូប្រជែងញូវយ៉កចនសុន AMP;ចនសុនកំពុងស្ថិតក្នុងការចរចាកម្រិតខ្ពស់ដើម្បីទទួលបានការណែនាំដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតឧបករណ៍ដ៏ធំមួយរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីព្យាបាលជំងឺបេះដូងនិងជំងឺឈាមរត់ចោល។	2
លោកយូកូបានព្រមានថាទិន្នផលប្រេងកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងដែលមានថាមពលរបស់រុស្ស៊ីយក្សដែលមានថាមពលរបស់រុស្ស៊ីបានព្រមានថាខ្លួននឹងមិនផលិតប្រេងច្រើនដូចការរំពឹងទុកនៅឆ្នាំនេះទេ។វាបានស្តីបន្ទោស Brailiff ដែលកំពុងធ្វើឱ្យគណនីធនាគាររបស់ខ្លួនបង់វិក័យប័ត្រពន្ធដែលសក្តានុពលរបស់ខ្លួន។	2
សហជីពកម្មការតវ៉ានៅពេលដែលច្បាប់បន្ថែមម៉ោងមានប្រសិទ្ធិភាពនៅតាមជំហាននៃមន្ទីរការងារកាលពីម្សិលមិញដើម្បីប្រឆាំងនឹងការអនុវត្តវិធានថ្មីដែលពួកគេបាននិយាយថានឹងបណ្តាលឱ្យមានប្រាក់ខែថែមម៉ោងរបស់ពួកគេ។ប៉ុន្តែមន្ត្រីរដ្ឋបាលព្រៃដែលបានបង្កើតបទប្បញ្ញត្តិស្មុគស្មាញបានទទូចថាកម្មករនិយោជិតពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបង់ប្រាក់បន្ថែមក្រោមផែនការដែលស្ទើរតែ ...	2
ប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន Toy R បានគាំទ្រដល់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងលក់រាយប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកលក់រាយរបស់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអាមេរិកបានប្រកាសរកប្រាក់ចំណេញនៅត្រីមាសទី 2 ដែលបានបញ្ចប់ការខាតបង់ដែលបានធ្វើក្នុងរយៈពេលដូចគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។ក្រុមដែលមានមូលដ្ឋាននៅ Jersey ថ្មីដែលកំពុងពិចារណាលើការឈប់ជក់បារីអាជីវកម្មប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងបានប្រែក្លាយ	2
ធនាគារជប៉ុនការដេញថ្លៃអរិភាពក្នុងការធ្វើសមរភូមិការកាន់កាប់ដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាននៅប្រទេសជប៉ុនកាន់តែធំនៅថ្ងៃនេះខណៈដែល Sumitomo Mitsui បានព្យាយាមធ្វើឱ្យរំខានដល់ផែនការប្រកួតប្រជែងរបស់គូប្រជែងដែលមានទឹកប្រាក់ចំនួន $ 2 លានដុល្លារសម្រាប់ការដេញថ្លៃអរិភាពចំនួន 2 លានដុល្លារសម្រាប់ UFJ ។	2
ប្រទេសជប៉ុនលេខ 39 អេសអេសជីក្នុងតម្លៃ 29 កោដិដុល្លារសម្រាប់ UFJ Sumitomo Mitsui Finance Inc ។ធនាគារ។	2
លោក Holloninger Inc នាយកក្រុមហ៊ុន Hollinger Inc. ក្រុមប្រឹក្សា Hollinger Inc ។	2
BABE, NWA ពាណិជ្ជកម្មរបស់ NWA លើកម្រៃសេវាសំបុត្រកម្រៃសេវា 25 ខែសីហាឆ្នាំ 2004 - បណ្តាញទេសចរណ៍ Saber កាលពីម្សិលមិញបានឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័សដល់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ភាគពាយព្យលេខ 39 ។ការសម្រេចចិត្តដាក់ថ្លៃសេវាក្នុងស្រុកទាំងអស់ដែលបានចេញតាមរយៈប្រព័ន្ធចែកចាយសកលបានបណ្តេញចេញវិញជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយរបស់ខ្លួននិងសន្និដ្ឋាន	2
United # 39; Senemma United Autteremma ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ Milelines មានប្រសាសន៍ថាវានឹងបញ្ចប់ការផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ផែនការប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់និយោជិកដែលនឹងក្លាយជាការផ្តល់មូលនិធិដែលផ្តល់មូលនិធិដល់អ្នកជាប់ពន្ធដែលមានភាពស្វាហាប់និងប្រាក់កម្ចីមានប្រាក់កម្ចីនៃទសវត្សឆ្នាំ 1980 ។	2
តើគំនិតនេះនឹងហោះហើរទេ?សាកអ្នកទេសចរខ្លះសម្រាប់ការបង្ហាញក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ភាគពាយព្យបាននិយាយថាខ្លួននឹងចាប់ផ្តើមគិតថ្លៃសេវាមួយ 10 ដុល្លារសម្រាប់ការចេញសំបុត្រនៅតុត្រួតពិនិត្យអាកាសយានដ្ឋានរបស់ខ្លួន។	2
លោក Richard Branson ប្រធានក្រុមហ៊ុនចិនលោក Richard Branson បានមានប្រសាសន៍ថាអ្នកអាចស្តាប់កិច្ចព្រមព្រៀងទូរគមនាគមន៍អ្នកអាចស្តាប់បានលោក Richard Branson បាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់លោកបានធ្លាក់ចុះ $ 300 លានដុល្លារសម្រាប់ការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារបស់ទូរស័ព្ទដៃនៅក្នុងប្រទេសចិន។	2
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ 2-TD, Banknorth ក្នុងកិច្ចពិភាក្សាធនាគារ Toronto ដែលអាចធ្វើបាន (td.to: quots ប្រវត្តិរូបការស្រាវជ្រាវ) បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាខ្លួនកំពុងពិភាក្សាជាមួយក្រុមធនាគារដែលមានមូលដ្ឋាននៅសហរដ្ឋអាមេរិក (BNK.N: start, ទម្រង់ការស្រាវជ្រាវ)អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអាចធ្វើបានស្របនឹងធនាគារកាណាដា # 39; s សម្រាប់	2
ក្រុមហ៊ុន GM ទាញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរថយន្ត Gmy Ritchie បន្ទាប់ពីការតវ៉ាពីក្រុមសុវត្ថិភាពចំនួន 7 បានជំរុញឱ្យក្រុមហ៊ុន GenereVe Teach បានធ្វើឱ្យមានឡានស្ព័រ Sorvette មួយដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នថាវានឹងធ្លាក់យន្តហោះ។	2
ភាគហ៊ុនបសុបក្សីមើលឃើញការងើបឡើងវិញចម្រុះទោះបីជាមានរបាយការណ៍អំពីប្រាក់ចំណូលពីត្រីមាសទី 3 ដែលបានបញ្ជូនភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួនបានធ្លាក់ចុះ 24 ភាគរយកាលពីថ្ងៃអង្គារក៏ដោយក៏អ្នកផលិតបសូរបក្សី Sanderson កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ។	2
ម៉ាក់ឆ្នាំ 2005 បានចេញលក់ដើម្បីផលិតកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft កាលពីថ្ងៃពុធនេះបានប្រកាសពីការផលិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក Microsoft ប្រតិបត្តិការរបស់ Microsoft (MOMA 2005 ការបោះពុម្ពផ្សាយថ្មីដែលក្រុមហ៊ុនបានហៅ MOM 2005 Express) ។	2
ក្រុមហ៊ុន Ford នឹងជួសជុលកៅអីដែលមានកំដៅដោយមានកំហុសនៅក្នុងរថយន្ត Focus Ford Mys Co. បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាខ្លួននឹងជួសជុលកៅអីដែលគេឱ្យឈ្មោះថាមិនក្តៅក្នុងរថយន្តចំនួន 33.000 គ្រឿងគឺ 2 ភាគ 3 ដែលត្រូវបានលក់នៅប្រទេសកាណាដា។	2
កូកាកូឡាបាត់បង់គណនីសាំងវិចសាំងវិច Quiznos Subsince Inc (Pep.N: Quotion Probariet ប្រវត្តិការស្រាវជ្រាវ) ភេសជ្ជៈនៅតាមហាងរបស់ខ្លួនដែលបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី 23 ឆ្នាំទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនកូកា - កូឡាខូអិល	2
Northwest ប្តឹង SERBER លើថ្លៃសំបុត្រនៅលើសំបុត្រពាយព្យក្រុមហ៊ុន Corp បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងធូរស្បើយនៅស្រុកខណ្ឌបរិស្ថានសម្រាប់វិធានការរបស់ Saber ដែលនឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍មានការលំបាកបន្ថែមទៀតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍លក់សំបុត្រ។	2
អាប់ដេត: អាកាសយានដ្ឋាន NZ Auckland បានកើនឡើងនៅលើការធ្វើដំណើរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ (Dow Jones) - អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិរបស់លោក Aucklandហើយបាននិយាយថាខ្លួនរំពឹងថានឹងជួបការមូលមតិគ្នានៃទីផ្សារសម្រាប់ប្រាក់ចំណូលឆ្នាំ 2005 ឆ្នាំសារពើពន្ធ។	2
ធនាគារបេឡារុស្សបានបដិសេធការចោទប្រកាន់ពីការលាងលុយកខ្វក់របស់ធនាគារមួយនៅប្រទេសបេឡារុស្សបានបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់យើងថាខ្លួនបានទទួលប្រាក់សម្រាប់អតីតមេដឹកនាំអ៊ីរ៉ាក់លោក Saddam Hussein ។នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយបាននិយាយថាខ្លួនបានអនុវត្តតាមកិច្ចព្រមព្រៀងអន្តរជាតិទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍សិង្ហបុរី 7,35b BoePore បញ្ជាឱ្យទិញយន្តហោះរបស់ក្រុមហ៊ុន Boeing Wany Wanch-eng ចំនួន 377-300er រហូតដល់ 3,35 ពាន់លានយន្ដហោះដែលមានតម្លៃប្រហែល 7,35 ពាន់លានដុល្លារ។	2
តម្លៃប្រេងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅបន្ទាប់ពីការប្រមូលផ្តុំគ្នារយៈពេលមួយខែដែលបានជំរុញឱ្យតម្លៃឡើងថ្លៃបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ថ្ងៃទីបួនដោយបន្សល់ទុកតម្លៃ $ 10 ខ្ពស់ជាងអត្រាឆ្នាំមុន។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍សាំងហ្គាពួរបានបញ្ជាឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍សឹង្ហបូរីនៅអាស៊ីរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍សឹង្ហបូរីនៅអាស៊ីបានកើនឡើងចំនួន 39;	2
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងម្នាក់បានឃើញការ snoopy ពន្លឺបានចាកចេញពីអាគារ។មែនហើយស្ទើរតែ។ក្រុមហ៊ុន Metlife Inc ដែលមានក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Charlie Brown ក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្នុងការបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីលក់ដៃវិនិយោគការស្រាវជ្រាវផ្លូវនិងការគ្រប់គ្រងរបស់រដ្ឋរបស់ខ្លួនទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Blackrock Inc បានប្រហែល 400 លានដុល្លារ។អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នឹងកាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់វា។	2
ក្រុមហ៊ុនបានឱ្យដឹងកាលពីម្សិលមិញថាក្រុមហ៊ុន GM ទាញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Corvette ជាមួយក្រុមហ៊ុន Detroit របស់ Detroit ។	2
កាបូបស្ពាយសេដ្ឋកិច្ចចម្រុះក្នុងការបញ្ជាទិញរោងចក្រនៅខែកក្កដាក្នុងខែកក្កដាសម្រាប់ទំនិញដែលផលិតថ្លៃបានកត់ត្រាការកើនឡើងដ៏ធំបំផុតក្នុងរយៈពេល 4 ខែ។ទន្ទឹមនឹងនេះការលក់ផ្ទះថ្មីបានធ្លាក់ចុះយោងតាមរបាយការណ៍មួយគូ	2
Blackrock ទិញការស្រាវជ្រាវផ្លូវរដ្ឋញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - httprock = "http://www.investor.reuters.com/iftlquote.aspxer=blk.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / FielTITOFក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងប្រាក់ចំណូលមានប្រាក់ចំណូលថេរថេរនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែលមានក្រុមហ៊ុន A.S. ។	2
Freddie Mac: ផលប័ត្រវិនិយោគបានកើនឡើងញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ Mac & http://www.investor.reuters.com/iftlquote.aspxer=fre=fre.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / Fillingitfo / Fillingote "& gt, fre.n & lt; / a & gt;កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ការវិនិយោគលើប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់ខ្លួនឬផលប័ត្រវិញដែលបានរក្សាទុកបានកើនឡើងក្នុងអត្រាប្រចាំឆ្នាំ 20,8 ភាគរយក្នុងខែកក្កដាធៀបនឹងការកើនឡើង 19,4 ភាគរយកាលពីខែមិថុនា។	2
ក្រុមហ៊ុន Blackrock ទិញការស្រាវជ្រាវផ្លូវរបស់រដ្ឋពីទីក្រុងញូវយ៉កថ្ងៃទី 26 ខែសីហា (ការវាយតម្លៃថ្មី)ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រង, ឯកតាមួយនៃក្រុមហ៊ុន Metlife Inc សម្រាប់ $ 375 លានដុល្លារក្នុងសាច់ប្រាក់និងភាគហ៊ុន	2
អ្នកទេសចរនេប៉ាល់និយាយថាអ្នកទេសចរនេប៉ាល់បានលុបចោលសៀវភៅរបស់អ្នកទេសចរនៅប្រទេសនេប៉ាល់។	2
Glaxo តាំងទីលំនៅថ្នាំធ្វើអត្តឃាតរបស់ Paxil នៅញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - Glutersmitline Plc & http://www.investor.reuters.com/fietlquote.aspxer=gsk.l គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo /FullSotote "GT; GSK.l & Lt; / A & GT;ការិយាល័យមេធាវីបាននិយាយនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះថាបានព្រមព្រៀងគ្នាដើម្បីដោះស្រាយការសិក្សាទាំងអស់នៃថ្នាំរបស់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយបណ្តឹងដែលចោទប្រកាន់ថាបានដកហូតព័ត៌មានអវិជ្ជមានអំពីថ្នាំប្រឆាំងនឹងថ្នាំប្រឆាំងនឹងថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺសរសៃប្រសាទ Paxil ។	2
ប្រាក់ចំណូលទូទៅប្រាក់ដុល្លារកើនឡើង 19 ភាគរយនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ (CBS.MW) - ប្រាក់ដុល្លារបញ្ចុះតម្លៃបានរាយការណ៍ថាការកើនឡើង 19 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណូលក្នុងត្រីមាសទី 2 ដែលបានជួយដោយការលក់ខ្ពស់និងការចោទប្រកាន់ទាប។	2
ប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ាផ្តល់តម្លៃអេកូអេកូនៅអគ្គិសនីក្រុមហ៊ុនប្រេងចំនួន 1,5 ពាន់លានដុល្លារត្រូវបានប្រគល់វិក្កយបត្រប្រេងឥន្ធនៈចំនួន 1,5 ពាន់លានដុល្លារសម្រាប់សំណងអេកូឡូស៊ីក្នុងតំបន់ដីសាំងនីហ្សេរីយ៉ារបស់រដ្ឋាភិបាលនីហ្សេរីយ៉ា។	2
ប្រេងនៅទីក្រុងឡុងដ៍ធ្លាក់ចុះដល់ \ 40 ដុល្លារក្នុងមួយបារ៉ែលថ្លៃប្រេងមួយធុងនៅទីក្រុងឡុងបានធ្លាក់ចុះនៅក្រោម 40 ដុល្លារខណៈតម្លៃថាមពលបានបន្តធ្លាក់ចុះ។តម្លៃប្រេងឆៅប្រភេទ Brent នៅទីក្រុងឡុងដ៍ធ្លាក់ចុះដល់ 3 សប្តាហ៍ដែលមានតំលៃស្មើរយៈពេល 3 សប្តាហ៍គិតជា 3 ដុល្លារដែលមានតំលៃ 3 ដុល្លារ។	2
វីអូហ្សិចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមេធាវីរបស់លោក Merck Amp ។ក្រុមហ៊ុនប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងពីរពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងសុខភាពនិងអ្នកជំងឺលេខ 39;មេធាវីបន្ទាប់ពីការសិក្សារបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានស្នើឱ្យថ្នាំឆ្លងជំងឺរលាកសន្លាក់ visoxx របស់ខ្លួនមានហានិភ័យខ្ពស់ជាងថ្នាំដែលមានគូប្រជែង។	2
អ្នកនាំពាក្យព្រឹទ្ធសភាបាននិយាយថាសមាជិកព្រឹទ្ធសភានីហ្សេរីយ៉ាបានអនុម័តថវិកាចំនួន 1,5 ពាន់លានដុល្លារនៅលើក្រុមហ៊ុន SHELIA បានអនុម័តដំណោះស្រាយ SHERL ចំនួន 39 ។	2
អតិថិជន Peopletoft បានធានាថាអតិថិជនរបស់ Oracle Corp..	2
មេដឹកនាំសហជីពក្រោម ESMA នៅថ្ងៃទី 6 នៃកូដកម្មនៅថ្ងៃទី 6 ខែសីហាថ្ងៃទី 6 ខែសីហា: ឡានដឹកទំនិញចំនួន 12 នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនចំនួន 12 នាក់ទៀតដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្រោមច្បាប់ថែទាំសេវាកម្មសំខាន់ៗនៅរដ្ឋធានី។	2
មន្រ្តី Dreamworks បានលាឈប់ពីក្តីសុបិន SKG, ស្ទូឌីយោដែលបានបង្កើត quot; Shrek # 39;# 39;ខ្សែភាពយន្តបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថាហេលែនហាសនឹងចុះចេញពីតំណែងជាប្រធានផ្នែកប្រតិបត្តិការ។	2
Exec ដែលភរិយាផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន Stanford $ 43.5 លានដុល្លារ San Francisco - Berkaway អនុប្រធានលោក Charles Munger និងភរិយារបស់គាត់ Nancy Munger បានផ្តល់នូវ $ 43.5 លានដុល្លារដល់សាកលវិទ្យាល័យ Stanford និងសាលាច្បាប់របស់ខ្លួន។	2
លោក Dominicans បានចូលទៅក្នុងវិបត្តិ Santo Domingo សាធារណរដ្ឋដូមីនីកែន - នៅពេល Sandro Batista បានផ្តាច់ឡានចេករបស់គាត់ទៅក្នុងមែកធាងមួយនៅខែមេសាគ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់បានបញ្ជូនប្អូនស្រីរបស់គាត់ដើរទិញឥវ៉ាន់។	2
ភាគហ៊ុននាពេលអនាគតនៅមុនផលិតផលក្នុងស្រុកសរុប, Fed, Cost នាពេលអនាគតរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក - ក្រុមហ៊ុនភាគហ៊ុននៅទីក្រុង U.s.S បានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃសុក្រខណៈដែលវិនិយោគិនរង់ចាំទិន្នន័យសំខាន់ៗស្តីពីសេដ្ឋកិច្ចដែលអាចកំណត់ទិសដៅដំបូងនៃសេដ្ឋកិច្ច។	2
Interbrew ឈ្នះចំណែករបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដើម្បីទិញ Ambev ទីក្រុងឡុងដ៍, ក្រុមហ៊ុន Brewing Brewing Brond SA (iTk.etre) បានទទួលការយល់ព្រមពីម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួនចំពោះការទទួលបានក្រុមហ៊ុន Brewse Breenger ដែលបានស្នើឡើងដោយក្រុមហ៊ុន AbMev ។	2
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទី 1: ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ថៃ Airways 6 Airbusjumbos Thai Airways បានយល់ព្រមទិញក្រុមហ៊ុន Airbus Airbus AP380 ដែលបានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ទី 13 ក្នុងការបញ្ជាទិញកូតាថ្មី។ SuperJumboក្រុមហ៊ុនផលិតយន្តហោះអឺរ៉ុបបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រ។	2
ថវិកាដែលមានទំនួលខុសត្រូវក្នុងសង្គមលើទឹកភ្នែកមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទេ - ការត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យមិនតែងតែមានន័យច្រើនទេ។	2
ឥឡូវនេះវាជាផ្លូវការ: សេដ្ឋកិច្ចរួញវ៉ាស៊ីនតោន - សេដ្ឋកិច្ចសហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្លាក់ចុះកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅក្នុងត្រីមាសទី 2 ជាងការគិតដំបូងនៅពេលដែលតម្លៃប្រេងបានកើនឡើងហើយគម្លាតពាណិជ្ជកម្មបានហើមខ្លាំង។	2
រដ្ឋាភិបាលបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាមន្ដ្រីលេខ 39 ។	2
ឥឡូវវាជាផ្លូវការ: កំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានថយចុះនៅទីក្រុង Washington (រ៉យទ័រ) - សេដ្ឋកិច្ចរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្លាក់ចុះកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅត្រីមាសទី 2 នៅពេលដែលតម្លៃប្រេងបានកើនឡើងហើយគម្លាតពាណិជ្ជកម្មបានហើមខ្លាំងហើយគម្លាតពាណិជ្ជកម្មបានកើនឡើង។	2
ស្នងការភាពច្របូកច្របល់តិចជាងមុនសម្រាប់ស្នងការពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Airbus លោក Robert Zoellick មានគោលបំណងឈប់ឈរនៅក្នុងជួរឈរឆ្លងដែនចុងក្រោយបង្អស់ចំពោះជំនួយរបស់រដ្ឋាភិបាលសម្រាប់គូប្រជែងអាកាសចរណ៍និងក្រុមហ៊ុន Airbus ។	2
ជោគជ័យរបស់ Bon-តោនទទួលបានជោគជ័យក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនៅលើក្រុមហ៊ុនហាងលក់ទំនិញមើលទៅដូចជាមិនមែនជារឿងដែលមិនរីករាយ។	2
procter amp;លេងល្បែង: ទទួលបានជោគជ័យល្ខោនអូប៉េរ៉ាសាប៊ូដោយដាវីសឌីវើរហ្វ្រេដឌឺដិនដល។ដោយរ៉ូបឺតស្លី។នៅទសវត្សឆ្នាំ 1830 វីល្លៀមប្រូតអ្នកលក់និងអ្នកបង្កើតទៀនហើយជេមហាំប៊ឺកអ្នកផលិតសាប៊ូបានកើតឡើងដើម្បីរៀបការជាមួយបងស្រី 2 នាក់នៅស៊ីនស៊ីននីអូលីវីនិងអេលីសាបិតអាននីរីស។	2
ក្រុមហ៊ុន HP ដើម្បីល្បួងអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលមានទេសភាពនិងសំលេងធំទូលាយដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អបំផុតសម្រាប់ផលិតផលដូចជាកុំព្យូទ័រនិងម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពរបស់ខ្លួនដើម្បីក្លាយជាម៉ាកផលិតផលអេឡិចត្រូនិចរបស់អតិថិជនដែលមានអេក្រង់រាបស្មើ។និងឧបករណ៍ដែលផ្លាស់ទីមាតិការវាងពួកគេ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ថៃអ៊ែរវ៉េបានបញ្ជាឱ្យក្រុមហ៊ុន Airbusjumbos Thousways Airways គ្រោងនឹងទិញយន្តហោះទ្វេដងរបស់ក្រុមហ៊ុន Airbus A380 ចំនួន 6 ដែលនឹងត្រូវផ្តល់ជូនក្នុងឆ្នាំ 2008 និង 2009 ។ ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ក៏កំពុងបញ្ជាទិញយន្តហោះ A340 ចំនួន 2 បន្ថែមទៀតផងដែរ។	2
ភាគទុនិកដែលបានផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន Brussels / Sao Paulo (រ៉យទ័រ) - ក្រុមហ៊ុន Reuters) - Instalbire របស់បែលហ្ស៊ិក & Ltp://www.investor.reuters.com/fiquotquote.aspx?ticker=INTB.BR គោលដៅ= / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / FullSotot "& GT; Intb.br & Lt; / a & gt;ដើម្បីទិញ Ambev របស់ប្រេស៊ីល & ltp = "http://www.investor.reuters.com/fiquequote.aspxer=amdvamdvambveamb4.sa គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / Ambve4. & l ab & gt;; abv.n & gt;ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានកម្លាំង 9,7 ពាន់លានដុល្លារដែលនឹងបង្កើតក្រុមហ៊ុនផលិតស្រាបៀរធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។	2
ការលុកលុយរបស់ប្រទេសកាណាដាកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុននៅក្នុងរឿងមួយស្តីពីណាន់លែល (NYSE: NT) ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យប្រជាជនដាក់រឿងកំប្លែងរបស់កាណាដាដល់ខ្ញុំ។នេះគឺជាកន្លែងដែលមានសម្រាប់អ្នកឈ្នះ។	2
រដ្ឋាភិបាលបាននិយាយកាលពីថ្ងៃបុត្តិក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសក្នុងតម្លៃលឿនបំផុតក្នុងរយៈពេលជិត 49 ឆ្នាំ។	2
Siemens និយាយថាគុណវិបត្តិនៃការលឹមខ្ពស់អាចនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នកប្រើប្រាស់និងប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្លួនគឺពិភពលោកលេខ 39 ។។	2
ទិនទិកៈការនាំចេញហុងកុងយឺតក្នុងខែកក្កដាប៉ុន្តែមានសន្ទុះហុងកុង (Dow Jones) - ការពង្រីកការនាំចេញបានធ្លាក់ចុះប៉ុន្តែនៅតែបន្តអត្រាទ្វេដងដោយសារទំហំពាណិជ្ជកម្មខ្ពស់ជាមួយចិនដីគោក។	2
GOP JOP អាចលើកភាគហ៊ុនញូវយ៉កយ៉ាងខ្លី (រ៉យទ័រ) - ភ្ជាប់កៅអីរបស់អ្នកឱ្យលឿន។គណបក្សសាធារណរដ្ឋកំពុងមកទីក្រុង។អ្នកជំនាញនិយាយថាប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានរលូននៅឯសន្និបាតជាតិរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋផ្សារភាគហ៊ុនអាចទទួលបានការជំរុញយ៉ាងខ្លីនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។	2
ការប្រមាញ់សម្រាប់កូនកាត់អត្ថបទនៅថ្ងៃទី 23 ខែសីហា។ហើយរូបភាពអ្នកទិញចង់បាន។	2
# 39; យើងដើរដ៏សំខាន់លេខ 39;លោកថៅកែដែលក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដែលបានជាន់ឈ្លីបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍ដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុតមួយនៅអង់គ្លេស Airways # 39;ប្រវត្តិសាស្ត្រប្រវត្ដិសាស្ដ្រចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។លោក Rod Eddington ដែលជានាយកប្រតិបត្តិអូស្ត្រាលីបាននិយាយថាលោកនឹងនិយាយថាលោកនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ	2
គូសបញ្ជាក់ពីសុខភាព: ថ្ងៃទី 28 ខែសីហាឆ្នាំ 2004 ថ្នាំថ្មីមួយដែលប្រឆាំងនឹងការចុះខ្សោយនៃការចុះចតដែលមានជាប់នឹងភ្នែកដែលមានលក្ខណៈពិការភ្នែករបស់មនុស្សចាស់បានឈ្នះការអបអរសាទរប្រសិនបើមិនមានការយល់ព្រមពីសំណាក់អ្នកប្រឹក្សាយោបល់និងគ្រឿងញៀនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិករដ្ឋបាល។	2
ការសុំអភ័យទោសការសងប្រាក់វិញពីការធ្វើដំណើរតាមនាវានៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរស្ទើរតែមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនាវាទេសចរណ៍ន័រវេសបានសុំទោសក្នុងការទទួលបានការបើកសំពៅរយៈពេល 2 ខែដំបូងរបស់កោះហាវ៉ៃហើយកំពុងសងប្រាក់វិញនៃការគិតថ្លៃសេវាកម្មចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានជិះទូក	2
ការកើនឡើងថ្លៃឈ្នួលភាគពាយព្យមានអ្នកដែលយំ Fule នេះបាននិយាយថាខ្លួននឹងចាប់ផ្តើមចំណាយត្រឹមតែ 5 ដុល្លារក្នុងការកក់សំបុត្រពាយព្យតាមរយៈប្រព័ន្ធចែកចាយសកលដូចជា Saber ឬ Galileo ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃពុធ។	2
កណ្តឹងរបស់អាមេរិកធ្វើវីដេអូនៅលើផ្លូវដែលបាន bolazed ដោយក្រុមហ៊ុនតូច Telcos ក្រុមហ៊ុនធំជាងគេរបស់អាមេរិកក្នុងតំបន់ដែលមាននៅរដូវក្តៅនេះជាមួយនឹងផែនការលក់សេវាកម្មវីដេអូនៅលើសំលេងនិងខ្សែទិន្នន័យរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។	2
SEC ផ្តល់នូវការទះកំផ្លៀងនៅលើកដៃបន្ទាប់ពីការតាំងទីលំនៅកាលពីសប្តាហ៍មុន # 39; S San Francisci ទីប្រឹក្សាវិនិយោគរបស់ San Francisco ត្រូវឆ្ងល់ថាតើគណៈកម្មការមូលបត្រត្សរ៍យ៉ាងម៉េចគឺនិយាយអំពីការការពារម្ចាស់ភាគហ៊ុនទៅវិញទៅមក។	2
សារព័ត៌មានក្នុងស្រុកបានរាយការណ៍កាលពីថ្ងៃអាទិត្យថាប្រទេសកាណាដាបានបរាជ័យក្នុងការជម្លោះពាណិជ្ជកម្មសាច់គោនៅប្រទេសកាណាដានិងសហរដ្ឋអាមេរិកបានបរាជ័យក្នុងការឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការបន្តការនាំចូលសត្វគោក្របីក្នុងស្រុកកាណាដារបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។	2
GOP Jopboree អាចផ្តល់ការលើកឡើងយ៉ាងខ្លីនូវញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - ដាក់កៅអីអង្គុយរបស់អ្នកឱ្យលឿន។គណបក្សសាធារណរដ្ឋស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។អ្នកជំនាញនិយាយថាប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានរលូននៅឯសន្និបាតជាតិរបស់គណបក្សសាធារណរដ្ឋផ្សារភាគហ៊ុនអាចទទួលបាននូវការកើនឡើងយ៉ាងខ្លីនៅសប្តាហ៍នេះ។	2
ភាគហ៊ុននៅទីក្រុងតូក្យូរាបស្មើរផ្តោតលើការធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៅថ្ងៃទីមពាក់កណ្តាលថ្ងៃច័ន្ទដោយមានទំនុកចិត្តលើទស្សនវិស័យសេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុកដែលមិនបានទូទាត់ប្រាក់ចំណេញដែលបានទទួលប្រាក់ចំណេញដែលរងគ្រោះដោយការទទួលបានប្រាក់ចំណេញនិងភាគហ៊ុនអចលនទ្រព្យ។	2
សហព័ន្ធ - មហោស្រពអាចលក់រថយន្ត Turner AMP;ទ្រព្យសម្បត្តិថ្មីឯករាជ្យភាពឯករាជ្យនិយាយថាក្រុមហ៊ុនវិស្វកម្មសហព័ន្ធ - ឯករាជ្យបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនវិស្វកម្មរបស់អាមេរិកក្ស័យធនអាចលក់ក្រុមហ៊ុន Turner AMP ដែលមានមូលដ្ឋាននៅចក្រភពអង់គ្លេស។Newall Plc បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនចក្រភពអង់គ្លេសផ្នែកចំនួន 39; អ្នកទទួលប្រាក់សោធនឯករាជ្យបានច្រានចោលការផ្តល់ជូនជាសាច់ប្រាក់ចំនួន 130 លានដុល្លារ	2
នៅតែមិនមានដំណោះស្រាយសាច់គោបន្ទាប់ពីការចរចាចុងក្រោយបំផុតញូវយ៉ក (30 សីហា 2004) - ទីបំផុតកសិករចិញ្ចឹមគោក្របីកំពុងស្វែងរកការហាមឃាត់រយៈពេល 15 ខែលើការនាំចេញគោក្របីរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកគឺគ្មានសំណាងបន្ទាប់ពីរដ្ឋមន្ត្រីកសិកម្មកាណាដាមីតឆេល	2
សម្រាប់ពេលនេះដែលមិនមានភាពស៊ីគ្នាជាមធ្យោបាយដែលមិនបានចុះបញ្ជី។ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរ។នៅខែតុលាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនតាមទូរស័ព្ទចល័តភាគច្រើនគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមចងក្រងការចុះបញ្ជីលេខទូរស័ព្ទឥតខ្សែដែលអាចចូលដំណើរការបានជាសាធារណៈ។	2
អ្នកនាំពាក្យមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកអាហ្វ្រិកម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកអាហ្វ្រិកម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកនាំពាក្យរបស់អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតប្រសើរជាងមុន។	2
លោក Santander បង្កើនការដេញថ្លៃលោក Abbey Santander មានប្រសាសន៍ថាវាមានគោលបំណងបញ្ចប់ការកាន់កាប់របស់ខ្លួនរបស់ខ្លួនថាក្រុមហ៊ុន Holding Holding Labbey មួយខែឆាប់ជាងការគ្រោងទុកដំបូង។	2
នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ - ពីអ៊ីនធឺណេតសាន់ Mateo, កាលីហ្វ័រញ៉ាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការព្រួយបារម្ភនិងការព្រួយបារម្ភការលួចចម្លងការហៅទូរស័ព្ទយឺត ៗ និងការមើលងាយរបស់អតិថិជនសម្រាប់មើលវីដេអូ Blotchy នៅលើផ្ទះរបស់ពួកគេ។កុំព្យូទ័រ។	2
អ្នកប្រកួតប្រជែងធ្វើឱ្យខកចិត្តនឹងការចែកអាជីពរបស់ក្រុមហ៊ុន Kerry Packer បានរាយការណ៍ពីការខាតបង់សុទ្ធដំបូងរបស់ខ្លួនចាប់តាំងពីការបញ្ចូលផលប៉ះពាល់ដោយសុច្ឆន្ទៈដែលបានដាក់ឈ្មោះយ៉ាងច្រើន។	2
ការខកខានរបស់ក្រុមហ៊ុនបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការពិពណ៌នារបស់ក្រុមហ៊ុនសោធន: ការក្ស័យធនសាជីវកម្មមួយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះបានបោះជំហានទៅរកសាច់ប្រាក់: អត្ថប្រយោជន៏អត្ថប្រយោជន៏ធានាសាជីវកម្មធានាសាជីវកម្ម។	2
ក្រុមហ៊ុន Intel ក្នុងការឈានដល់ឈីបថ្មី Intel បង្កើតបន្ទះឈីបមេម៉ូរីដែលមានអនុភាពជាងមុនដោយមិនបង្កើនទំហំរបស់វាដែលធ្វើឱ្យអ្នករិះគន់របស់ក្រុមហ៊ុន។	2
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ: កូនប្រុសរបស់ Gwalia ក្នុងការគ្រប់គ្រងលើការការពារបំណុល Perth (Dow Jones) - (SGW.AU) ប្រទេសផលិតករមាសធំទី 2 បានធ្លាក់ចូលក្នុងសៀវភៅការពារហានិភ័យរបស់អេអាយអេ 348 លានដុល្លារការទទួលខុសត្រូវ។	2
ការព្រួយបារម្ភអំពីការជីកយករ៉ែនៅខាងក្រៅនាយកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនស៊ីដនីដែលជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឈានមុខគេរបស់ Tantalum ដែលបានតែងតាំងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រៅប្រទេសកាលពីថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់ពីបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម្ចាស់បំណុល។	2
លោករដ្ឋមន្រ្តីលីមានប្រសាសន៍ថាភាពមិនប្រាកដរដ្ឋអនុរដ្ឋមន្រ្តីសេដ្ឋកិច្ចលោក Lee Hun-Jai បាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាប្រទេសនេះលេខ 39 ។# 39;អំពីអនាគតដែលក្នុងវេនចុះខ្សោយទំនុកចិត្តរបស់អ្នកលេងទីផ្សារ។	2
ATLA CPOCO នឹងលក់ក្រុមហ៊ុនវិស្វកម្មស៊ុយអែតអាតែសស៊ីកូបានឱ្យដឹងកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាខ្លួននឹងលក់អាជីវកម្មឧបករណ៍អគ្គិសនីរបស់ក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យាដែលមានមូលដ្ឋាននៅហុងកុង។	2
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ: Sinopec 1H PFT ឡើង 51;ដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពចម្រាញ់ប្រេងថ្មហុងកុង (ដោនចូន) - ប្រទេសចិនប្រេងឥន្ធនៈចិន;ក្រុមហ៊ុនគីមី Corp. (SNP) ប្រទេសនេះប្រទេសអ្នកផលិតប្រេងនិងហ្គាសធំជាងគេទី 2 របស់ S បានរាយការណ៍ថាខ្លួនគ្រោងនឹងបង្កើនសមត្ថភាពចម្រាញ់របស់ខ្លួនប្រមាណមួយភាគ 5 ឆ្នាំ។	2
ការលុបចោលអតិថិជនអាមេរិកចំណាយការចំណាយរបស់អតិថិជនអាមេរិកបានស្ទុះងើបឡើងវិញកាលពីខែកក្កដាដែលមានសញ្ញាសំគាល់សេដ្ឋកិច្ចអាចនឹងលេចចេញពីការធ្លាក់ចុះនៅរដូវក្តៅដំបូង។ការចំណាយរបស់អ្នកប្រើប្រាស់បានកើនឡើង 0,8 ខែមុនដែលត្រូវបានបង្កើនដោយការលក់រថយន្តនិងលក់រាយ។	2
តម្លៃផ្ទះក្នុងតំបន់ធ្លាក់ចុះដែលអាចកើតមាននៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន (រ៉យទ័រ)	2
អាមេរិកអ៊ែរវ៉េបាននិយាយអំពីកម្លាំងពលកម្មរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកផ្លូវ 39 ។(uair: NASDAQ - ព័ត៌មាន - ស្រាវជ្រាវ) ភាគហ៊ុនបានកើនឡើងជិត 20 លើព័ត៌មានដែលអ្នកគ្រប់គ្រងនិងអាកាសយានិកបានត្រលប់មករកការព្រមព្រៀងលើដីសម្បទានការងារដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន។	2
ប្រេងធ្លាក់ចុះទាបជាង $ 42 ក្នុងមួយធុងបានធ្លាក់ចុះជាង $ 1 កាលពីថ្ងៃច័ន្ទការនាំចេញប្រេង។	2
តម្លៃផ្ទះក្នុងតំបន់ធ្លាក់ចុះដែលអាចធ្វើទៅបាននៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន (រ៉យទ័រ)	2
ការធ្វើរបាយការណ៍ចំណូលរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ធ្លាក់ចុះលើរបាយការណ៍ដែលមិនស្រួលរបស់អតិថិជន AP បានកំណត់ការទទួលបានប្រាក់ចំណេញនៅ Wall Street កាលពីថ្ងៃច័ន្ទខណៈដែលវិនិយោគិនព្រួយបារម្ភថាសេដ្ឋកិច្ច Tepid នឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Atech នឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Atech បានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Retid នឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនទទួលបានប្រាក់ចំណូលនៅត្រីមាសទី 3 របស់ក្រុមហ៊ុន។ការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃប្រេងមួយផ្សេងទៀតបានបរាជ័យក្នុងការអង្រួនភាពអាប់អួពីទីផ្សារ។	2
ការស្រាវជ្រាវរបស់ក្រុមមូលបត្របានធ្លាក់ចុះនៅទីក្រុង chicago (រ៉យទ័រ) - អ្នកត្រួតពិនិត្យមូលបត្រមូលបត្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។/stocks/quickinfo/fickinfurie t/n&ltı/a>ហើយបានគ្រប់គ្រងកំណត់ត្រាគណនេយ្យមួយចំនួនបាន។	2
អូស្រ្តាលី # 39; ស 79 គ្រាប់បញ្ចប់នៅថ្ងៃទី 26 ខែមិថុនាដែលជំរុញដោយប្រាក់ចំណេញដែលទទួលបានពីការលក់ភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះក្នុងឌីជីថល B ។	2
ផ្នែកខ្លះបិទកម្មកររោងចក្រហ្វដនៅឯរោងចក្រហ្វដនៅហាបវវីលកំពុងទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលមិនបានរំពឹងទុកលើកទី 2 ក្នុងកំឡុងថ្ងៃឆ្កែនៅរដូវក្តៅ។មន្ត្រីក្រុមហ៊ុន Ford បាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនបានបញ្ឈប់ផលិតកម្មបឋមសិក្សានៅរោងចក្រនេះដោយសារតែការខ្វះខាតផ្នែកដែលមានការខ្វះខាតជាបន្តបន្ទាប់។	2
ក្រុមហ៊ុនផលិត Twinkes បានពន្យារពេលក្នុងការដាក់របាយការណ៍ប្រចាំឆ្នាំដោយជួលរថយន្ត TheRS Everaround & Lt; B & GT; ... & Lt; / b & gt;ទីក្រុងកែនសាស, ម។ ម។ ម។ , ថ្ងៃទី 30 ខែសីហាលទ្ធភាពជោគជ័យ។	2
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះជំហររបស់មូលនិធិនៅលើប្រូកស៊ីគឺជាបញ្ហានៃកំណត់ត្រាជារៀងរាល់ឆ្នាំក្រុមហ៊ុនសាធារណៈដាក់សំណួរមួយចំនួនមុនពេលម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេសម្រាប់ការបោះឆ្នោត។វិនិយោគិនមានឥទ្ធិពលលើថាតើត្រូវជ្រើសរើសនាយកក្រុមហ៊ុនចេញសវនករនិងអនុម័តឬសម្លាប់ផែនការដើម្បីផ្តល់កញ្ចប់ជម្រើសភាគហ៊ុនធំទៅនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់។	2
សម្ព័ន្ធភាពអាល់បុស្យាអាចទទួលយកការងារកាត់ផ្តាច់មុខតំណែងកំពូលរបស់លោកថាសហជីពរបស់លោកអាចចាត់ទុកការកាត់ការងារនៅអាល់បុរបស់ខ្លួនដើម្បីការពារការដួលរលំរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។	2
ក្រុមហ៊ុន UBS ចំណាយ 265 លានដុល្លារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Schwab Parkets Markets Markets របស់ក្រុមហ៊ុន SchWab (AFP) បាននិយាយថាខ្លួនបានចំណាយប្រាក់ចំនួន 265 លានដុល្លារ (219 លានអឺរ៉ូ) ដើម្បីទទួលបានការត្រួតពិនិត្យសំឡេងទីផ្សាររបស់ឈ្មួញកណ្តាលតាមអ៊ិនធរណេត Charles Schwab ដើម្បីពង្រឹងជំហររបស់ខ្លួន។ទីផ្សារសហរដ្ឋអាមេរិក Nasdaq ។	2
សហភាពអ៊ឺរ៉ុប, ជប៉ុនឈ្នះការយល់ព្រមរបស់អង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោកក្នុងការអនុម័តលើការផ្តល់ភារកិច្ចលើសហភាពអឺរ៉ុបជប៉ុនដែលគាំទ្រដល់ការនាំចូលប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ក្រុមហ៊ុនអាមេរិកបន្ទាប់ពីការប្រាក់ឧបត្ថម្ភខុសច្បាប់ដែលមានតម្លៃ \ 850 លានដុល្លារចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2001 ។	2
ការស្រាវជ្រាវមួយបាននិយាយថានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន New York របស់ក្រុមហ៊ុនអាមេរិកកំពូល ៗ ដែលបានផ្ញើការងារទៅក្រៅប្រទេសបានដកប្រាក់លើសពីសមភាគីរបស់ពួកគេនៅក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ផ្សេងទៀតកាលពីឆ្នាំមុន។	2
ក្រុមហ៊ុន Hartford ទទួលបាន $ 91 លានដុល្លារអាមេរិកភាគហ៊ុន / Quickinfo / FullSote "& GT; Hig.n & lt; / a & gt;កាលពីថ្ងៃអង្គារបានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងចុងក្រោយដើម្បីចេញការព្រមានប្រាក់ចំណេញដែលផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងព្យុះ Charley ដែលជាព្យុះដ៏ខ្លាំងបំផុតដែលបានវាយប្រហារនៅរដ្ឋផ្លរីដាក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។	2
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យ 3-Albertsons រងការវាយប្រហារដោយរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។ភាគហ៊ុនរបស់ Albertsons Inc (ABS.N: empion, emport, ពត៌មានការស្រាវជ្រាវ), គ្រឿងទេសលេខ 2 របស់សហរដ្ឋអាមេរិកកាលពីថ្ងៃអង្គារបានរាយការណ៍ពីការធ្លាក់ចុះនៃប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសរបស់ខ្លួនជាការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្លួនដែលជាការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្លួនក្នុងនាមជាការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្លួនក្នុងនាមជាការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្លួននៅពេលមានការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងច្រើន។	2
លោក Credit Suisse បញ្ចូលគ្នានូវក្រុមហ៊ុន Suisse Credit Suisse Common Suisse របស់ក្រុមហ៊ុន Switzerland លេខ 39 ។	2
Milor Eliot L. Spitzer Mouth Mail Eliot L. Spitzer បានធ្វើឱ្យយុវជនញូវយ៉កបានធ្វើឱ្យអន្ដរជាតិបានផ្តួលក្រុមការងាររបស់ក្រុមហ៊ុន New Yor Yeal L. Spitzer បានធ្វើឱ្យយុវជនញូវយ៉កបានធ្វើឱ្យយុវជនញូវយ៉កបានធ្វើឱ្យសហមេធាវីញូវយ៉កបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថវិកាទីក្រុងញូវយ៉កបានមួយឆ្នាំកាលពីមួយឆ្នាំមុនការកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងសំងាត់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យមូលនិធិការពារហានិភ័យថ្មីជឺស៊ីទទួលបានប្រាក់ចំណេញពីការធ្វើពាណិជ្ជកម្មរយៈពេលខ្លីដោយចំណាយរបស់វិនិយោគិនធម្មតា។	2
albertsons # 39;ប្រាក់ចំណេញ 2K បានធ្លាក់ចុះ 36 ភាគរយនិងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតនិងបន្តដំណើរពីវិវាទការងារនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាភាគខាងត្បូងបានកាត់បន្ថយប្រាក់ចំណេញនៅត្រីមាសទី 2 ចំនួន 36 ភាគរយសម្រាប់ Albertsons Inc.	2
ឧបករណ៍ដែលមានបញ្ហាបានឆ្លងកាត់ការកាត់ក្តីបំពង់បូមដែលបង្កឱ្យមានការហៅទូរស័ព្ទអំពីសុវត្ថិភាពចំនួន 3 ដោយក្រុមហ៊ុន FDS Color ។	2
scottish amp;ខាងត្បូងបញ្ចប់ការចែកចាយ 3Bn ដែលមានកម្មវិធីចែកចាយនិងអិលជី; & ជី; ... & Lt; / b & gt;scottish amp;ថាមពលភាគខាងត្បូងកាលពីម្សិលមិញបានទូរស័ព្ទមកលើការទិញយករយៈពេល 18 ខែរបស់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានបញ្ជាក់ពីការធ្លាក់ចុះចំនួន 3,1 ពាន់លានដងសម្រាប់បណ្តាញចែកចាយហ្គាសចំនួន 2 ។	2
ក្រុមហ៊ុន Verizon, Bain នៅជិតកម្មវិធីថតឯកសារកាណាដា - "http://www.investor.reuters.com/iftlquote.aspxer=vz.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo/ afiquoteote" regtevzvez.n&ltı/a>លោក New York Post បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធនេះថាគឺនៅជិតកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីលក់អាជីវកម្មទូរស័ព្ទរបស់ប្រទេសកាណាដារបស់ខ្លួនទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនឯកជន Bain Capital ។	2
ការដាស់តឿនការវិវឌ្ឍន៍ - ដំបូងអាល់ប៊ុម Abs SuperGen ដល់ quot; ទិញ quot;ស្តីពីកិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀនដំបូងបង្អស់ Abalany Capital កាលពីថ្ងៃពុធបានដំឡើង Supergen Inc. # 39;ពី quot; អព្យាក្រឹតបន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងថ្នាំមហារីករបស់ខ្លួនជាមួយ MGI ហ្វាម៉ាម៉ា។	2
របាយការណ៍បានបង្ហាញកាលពីថ្ងៃពុធថាកំណើនរោងចក្របានធ្លាក់ចុះក្នុងខែធ្នូដែលបានធ្លាក់ចុះក្នុងខែសីហាថាថ្លៃដើមខ្ពស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផលិតថាមពលនិងវត្ថុធាតុដើមបាននិយាយថាកំណើនសេដ្ឋកិច្ចនៅតែមានភាពរឹងមាំ។	2
លោក Ban បានចុះហត្ថលេខាលើសញ្ញាយន្តរបស់ MGM Somio Studio Setro-Goldwyn Mgro Monyer បានហាមឃាត់បុគ្គលិកមួយចំនួនពីការទិញរបស់ខ្លួនដែលមានប្រាក់ដុល្លារដែលមានចំនួនច្រើនថ្ងៃជាមួយនឹងបេក្ខជនដែលពេញចិត្ត។	2
តម្លៃប្រេងឆៅឡើងថ្លៃលើការធ្លាក់ចុះនៃការធ្វើស្តុកប្រេងអាមេរិកនាពេលអនាគតរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានកើនឡើងកាលពីថ្ងៃពុធនៅពេលដែលនាយកដ្ឋានថាមពលអាមេរិកបានរាយការណ៍ថាការផ្គត់ផ្គង់ប្រេងអាមេរិកបានធ្លាក់ចុះច្រើនជាងការរំពឹងទុក។ប្រេងឆៅសម្រាប់ចែកចាយនៅខែតុលាបានកើនឡើង 1,68 ដុល្លារដល់ 43 ។	2
ក្រុមហ៊ុន Google មាននៅមុនភាគហ៊ុនផុតកំណត់ដំបូងនៃក្រុមហ៊ុន Google Inc បានធ្លាក់ចុះ 2 ភាគរយកាលពីថ្ងៃពុធខណៈដែលវិនិយោគិនបានផុតកំណត់រយៈពេលនៃការចុះឈ្មោះចូលក្នុងក្រុមហ៊ុនស្វែងរកគេហទំព័រពីការលក់ភាគហ៊ុន។	2
Philip Morris អ្នកដើមបណ្តឹងបានប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត Springfield, ឈឺ។ Philip Morris និងមេធាវីដែលបានឈ្នះការវិនិច្ឆ័យបានដប់ពាន់លានដុល្លារប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀត។ក្រុមហ៊ុនផលិតបារីនៅថ្ងៃច័ន្ទបានស្នើសុំឱ្យតុលាការជាន់ខ្ពស់រដ្ឋអ៊ីលីណយបានធ្វើឱ្យតុលាការជាន់ស៊ីតេដកសិទ្ធិនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ	2
ក្រុមហ៊ុន Samsung និយាយថាខ្លួននឹងពង្រីករោងចក្រផលិតបន្ទះឈីបក្រុមហ៊ុន Samsung Electronics ដែលជាក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិចកូរ៉េបាននិយាយថាកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាខ្លួននឹងវិនិយោគ $ 23,7 ពាន់លានដុល្លារក្នុង 6 ឆ្នាំខាងមុខ។	2
មិនមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលលោក Bill Ryan កំពុងចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយនៃការធ្វើដំណើរនៅទូទាំងប្រទេសកាណាដានិងសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីដាក់ភាគទុនិកធំ ៗ លើផែនការស្មុគស្មាញរបស់ធនាគាររបស់គាត់។	2
សេវាកម្មសូហ្វវែរមានគោលបំណងទៅអ្នកហៅទូរស័ព្ទអ្នកទូរស័ព្ទចូលកម្មវិធីកុំព្យូទ័រថ្មីអាចឱ្យអតិថិជនបង្កើតលេខទូរស័ព្ទដែលមាននៅក្រៅប្រទេសដើម្បីបិទបាំងអត្តសញ្ញាណតាមទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។	2
Red Hat ជំនួស CFO Red Hat នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះមានឈ្មោះថា Charles Peters Jr. ក្នុងនាមជាអនុប្រធានប្រតិបត្តិនិងជាប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។Peters ជំនួសលោក Kevin Thompson ដែលបានប្រកាសមិននឹកស្មានដល់បានប្រកាសពីការលាលែងរបស់លោកនៅខែមិថុនាប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ	2
ការលក់របស់សហព័ន្ធបានធ្លាក់ចុះក្នុងខែសីហាយឺត ៗ បានផ្តួលការឈ្នះឈ្នះរយៈពេល 8 ខែសម្រាប់នាយកដ្ឋានសហព័ន្ធហាងដែលបានរាយការណ៍ពីការធ្លាក់ចុះដំបូងនៃការលក់ចាប់តាំងពីខែវិច្ឆិកា។	2
រឿងនិទានលក់រាយពិសេសមិនមែនគ្រប់អ្នកលក់រាយទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ចេញពីផ្សិតដូចគ្នាទេ - ខ្លះគ្រាន់តែជាផ្សិតប៉ុណ្ណោះ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិកអ៊ែរវ៉េសចែករំលែកភាគហ៊ុនរបស់អាកាសយានិករបស់អាមេរិកអ៊ែរវ៉េគ្រុប Inc បានកើនឡើងជាង 9 ព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ # 39;	2
សម្រេចចិត្តរបស់លោក Yukos បាននិយាយថាការជជែកវែកញែករបស់ Youkos បង្កើនតម្លៃប្រេង OSCOW 2- ខែបន្ទាប់ពីតម្លៃប្រេងពិភពលោកបានកើនឡើងកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនផលិតប្រេងធំជាងគេរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ី។# 39;ក្រុមហ៊ុន # 39; ប្រតិបត្តិការ។	2
លោក Megawati បានចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំសេដ្ឋកិច្ចអាស៊ានលើកទី 36 របស់លោក Jakarta (ភ្នាក់ងារ Megawati Seekarnoputri បានបើកកិច្ចចរចាសេដ្ឋកិច្ចកម្រិតខ្ពស់រវាងសមាជិកនៃសមាគមប្រជាជាតិអាស៊ីអាគ្នេយ៍ (អាស៊ាន) ដែលមានការព្រមានដល់មេដឹកនាំអាស៊ានថាពួកគេត្រូវតែរក្សាវគ្គសិក្សាដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។	2
បន្ទាប់ពីការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងតម្លៃប្រេងកើនឡើងក្នុងការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃប្រេងបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃច័ន្ទនេះក្នុងការអភិវឌ្ឍដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងការវាយលុកទៅលើស្ថានកុងស៊ុលអាមេរិកនៅអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីតនិងរាយការណ៍ថា OPEC អាចនឹងផលិតផលិតកម្មនៅសប្តាហ៍នេះ។	2
អតីតអ្នកផ្តល់យោបល់ឈ្នះរឿងនេះឱ្យលំអៀងទៅនឹងប្រជាពលរដ្ឋដែលជាអ្នកប្រាប់ក្រៅម៉ោងនិងជនអន្តោប្រវេសន៍ម៉ិកស៊ិកលើសពីការធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ការរើសអើងរបស់ធនាគារពលរដ្ឋដែលបានធ្វើឱ្យនាងទទួលបានការងារពេញម៉ោងក្នុងការពេញចិត្តដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនមិត្តរួមការងារស្បែកស។	2
តម្លៃប្រេងកើនឡើងដោយសារការភ័យខ្លាចអំពីតម្លៃប្រេងរបស់យូយូសបានកើនឡើងខ្ពស់ជាងក្រុមហ៊ុនជួញដូរប្រេងយូយូសបាននិយាយថាទិន្នផលរបស់វាអាចនឹងទទួលរងដោយសារតែសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការដែលធ្វើឱ្យមានសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការទ្រព្យសម្បត្តិរបស់វា។	2
ខែទី 3 នៃការលក់យឺតសម្រាប់អ្នកលក់រាយការចាប់ផ្តើមនៃខែសីហារដូវទិញទំនិញខាងក្រោយត្រឡប់ទៅសាលារៀនគឺជាការខកចិត្តសម្រាប់អ្នកលក់រាយធំ។	2
NIL Monte ត្រូវការ 9live អាហារទី 2 និងមានសំភារៈផលិតផលសត្វចិញ្ចឹមឈានមុខគេកំពុងចំណាយដើម្បីកែលម្អរូបភាពរបស់វា។	2
តុលាការជាន់ខ្ពស់ការលក់ស្រាសិក្សារដ្ឋមីឈីហ្គែនកំពុងពិចារណាថាតើរដ្ឋមីឈីហ្គែនអាចរារាំងប្រជាជនពីការទិញស្រាដោយផ្ទាល់ដែលអាចនាំឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងសំអាងបានកំណត់	2
សហការីការបរទេសសហភាពអ៊ឺរ៉ុបសង្ឃឹមថានឹងបំបែកភាពជាប់គាំងលើកិច្ចប្រជុំកំពូល ASEM របស់ក្រុមហ៊ុនអ៊ឺរ៉ុប។នៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់រដ្ឋមន្រ្តីការបរទេសស្តីពីការចូលរួមរបស់មីយ៉ាន់ម៉ាដែលគ្រប់គ្រងដោយយោធានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំកំពូលរបស់អាស៊ីនិងអឺរ៉ុបនាពេលខាងមុខនេះ។	2
អាល់បានីដំបូងកាត់បន្ថយគោលដៅសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Intel, រក្សា # 39; ទិញលេខ 39;ការវាយតំលៃញូវយ៉ក (CBS.MW) - អាល់ប៊ុមដំបូងបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន Intel (Intc) បានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងត្រីមាសទី 39 ។	2
AFP បានឱ្យដឹងថាសេដ្ឋកិច្ចអាមេរិកបានបង្កើតការងារចំនួន 144,000 នៅក្នុងខែសីហា (AFP) ។	2
យូហ្គូសប្រឈមនឹងបំណុលពន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុនម៉ូស្គូៈក្រសួងពាណិជ្ជកម្មរបស់រុស្ស៊ីបាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាខ្លួនបានដំឡើងបណ្តឹងទាមទារពន្ធលើលោកយូកូសដ៏សំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុនយូយូសដោយលេខ 5 សម្រាប់ថ្ងៃទី 01 ដល់ 119 ដល់ 119 ដល់ 119 ដល់ 119 ឆ្នាំ។	2
ទស្សនវិស័យ Intel អាចធ្វើឱ្យកុំព្យូទ័រមានភាពទន់ខ្សោយរបស់ក្រុមហ៊ុន Intel Corp (Reuters)& gt; intco & lt; / a & gt;ក្រុមអ្នកវិភាគបាននិយាយថាទស្សនវិស័យចំណូលរបស់ខ្លួនបានកាត់បន្ថយភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតកុំព្យួទ័រផ្ទាល់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃសុក្រដោយភ័យខ្លាចថាបញ្ហារបស់អ្នកជំនាញអាចផ្តល់សញ្ញាដល់ទីផ្សារកុំព្យូទ័រខ្សោយ។	2
អតិផរណាឥណ្ឌាកំពូលនាំចូលអតិផរណារបស់ឥណ្ឌាប៉ះពាល់ដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុតក្នុងរយៈពេលជាងបីឆ្នាំដែលត្រូវបានជំរុញដោយការបង្កើនថាមពលនិងថ្លៃម្ហូបអាហារ។	2
ចៅក្រម: Geico អាចប្តឹង Google បានដោយផ្អែកលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់សហព័ន្ធដែលបានកំណត់ថាបណ្តឹងតវ៉ារបស់និយោជិករបស់រដ្ឋាភិបាលបានដាក់ដោយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងអ៊ីធឺណិត Google Inc និង Overveter Inc អាចដំណើរការបាន។	2
USA: ឧស្សាហកម្មវាយនភ័ណ្ឌដើម្បីបន្តសំណើបន្តដើម្បីដាក់ការដាក់ទណ្ឌកម្មទៅជាក្រុមហ៊ុនប្តូរប្រាក់លើទូរស័ព្ទដៃ & lt ;;; ... & lt; / b & gt;មន្រ្តីឧស្សាហកម្មវាយនភ័ណ្ឌអាមេរិកនឹងអង្វរចំពោះការបិទការនាំចូលរបស់ចិនទៅកាន់រដ្ឋបាលព្រៃឈើក្នុងខែនេះ។កាលពីដើមឆ្នាំនេះសេតវិមានបានច្រានចោលសំណើស្រដៀងគ្នានេះដែលធ្វើឡើងដោយសមាជិកសភាសភា 130 នាក់របស់សភា 130 នាក់។	2
ការបន្តទ្វីបនេះបានចូលរួមវិភាគទានសោធននៅឆ្នាំនេះវានឹងមិនចូលរួមវិភាគទានណាមួយចំពោះផែនការសោធននិវត្តន៍របស់ខ្លួននៅឆ្នាំនេះទេដោយសារតែភាពមិនប្រាកដប្រជានៃឧស្សាហកម្មនេះមានចំនួន 39;ឥន្ធនៈ។	2
នៅឯអេអឹមភីឥតខ្សែភ្លើងដើម្បីលក់កាណាដា Asset T អំពៅថា WileStse Inc. ដែលជាក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទចល័តធំជាងគេលំដាប់ទី 3 បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយកាលពីម្សិលមិញជាមួយក្រុមហ៊ុន Rogers Communication Inc ។	2
លេខការងារផ្តល់ឱ្យបន្ទប់បេឡារុស្សឱ្យជជែកដេញដោលគ្នា - និយោជកបានបង្កើនការជួលក្នុងខែសីហាដោយពង្រីកប្រាក់ឈ្នួលចំនួន 144.000 នាក់និងបន្ថយអត្រាគ្មានការងារធ្វើដល់ 5,4 ភាគរយ។	2
ភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន Intel កាត់បន្ថយភាគហ៊ុនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្លាក់ចុះ - បាននាំឱ្យមានភាគហ៊ុនតិចជាងក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិកលេខ 39 ។	2
Windows យុថ្ការបស់ Windows Media Meede Meailes បានផ្សារភ្ជាប់ពិភពលោកលេខ 39 ។	2
ការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់: មិនមែនប្រេងទេប៉ុន្តែបំណុលប្រេងសេដ្ឋកិច្ចអាមេរិកដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះក្នុងតម្លៃប្រេងឆៅអាចនឹងងាយរងគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗក្នុងតម្លៃប្រាក់។	2
អ្នកបើកបរយានយន្តដែលដាក់ស្នើឡើងថ្លៃប្រេងឥន្ធនៈខ្ពស់ (AP) AP - ជនជាតិអាមេរិកហាក់ដូចជាត្រូវបានប្រើដើម្បីចំណាយកាន់តែច្រើនក្នុងការបើកបរលេខ 151 ។ទោះបីជាវាមានន័យថាពួកគេមានលុយតិចដើម្បីទិញរបស់ផ្សេងទៀតក៏ដោយ។ឧទាហរណ៍ Wal-Mart Stores Inc ដែលជាក្រុមហ៊ុនលក់រាយធំជាងគេលើពិភពលោកបានស្តីបន្ទោសការលក់ដែលអាក់អន់ចិត្តនៅខែសីហាក្នុងខែសីហាដែលអ្នកទិញឥវ៉ាន់ចំណាយកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ទើបតែទទួលបាននិងពីហាងរបស់ខ្លួន។	2
លោកចៅក្រមបញ្ជាឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យមើលការប្រព្រឹត្ដដែលគ្រប់គ្រងដោយលោក Hollader បានបញ្ជាឱ្យពិនិត្យមើលយ៉ាងដិតដល់អំពីការប្រព្រឹត្ដអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Hollinger Inc ។	2
ក្រុមហ៊ុន Pfizer ដើម្បីទូទាត់អះអាង Asbestos អះអាងថាញូវយ៉ក (PFJONAP) - Pfizer (PFJONAS) - ក្រុមហ៊ុន Pfizer (PFJONAAP)	2
ពិនិត្យមើលការផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅចុងខែប្រសិនបើធនធានមានភាពតឹងរឹងបន្តិចមានពេលខ្លះដែល Krista Bergstrom បានសារភាពថានាងបានសរសេរមូលប្បទានប័ត្រឬពីរសម្រាប់នៅសល់ក្នុងគណនីរបស់នាង។	2
ការណែនាំ, J amp; ចបានរាយការណ៍ថាកំពុងចូលរួមក្នុងការពិភាក្សារបស់ចនសុន AMP;លោក Johnson កំពុងស្ថិតក្នុងការចរចារកម្រិតខ្ពស់ដើម្បីទទួលបានការណែនាំដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ Indianapolis ដែលមានមូលដ្ឋានសម្រាប់ជាង 24 ពាន់លានដុល្លារនាយកប្រតិបត្តិជិតស្និទ្ធនឹងកិច្ចពិភាក្សា។	2
ប៉ូលីសបាននិយាយថាសង្ខេបពិភពលោកទីក្រុងឡុងដ៍ - បុរសម្នាក់កាន់ខ្ជាប់នូវកាំបិតមួយបានវាយប្រហារឆ្មាំសន្តិសុខពីរនៅឯអាគារដែលមានទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ក្នុងស្រុករបស់អង់គ្លេស Mi5 កាលពីថ្ងៃសុក្រ។	2
ស្ថានភាពការងារសមនឹងទទួលបានការនិយាយដោយស្មោះត្រង់មួយភ្លែតលោកប្រធានាធិបតីប៊ូសបានរត់គេចខ្លួនសករាជសសេតមានសេតផ្កាភ្លើងហើយជាបុរសដែលខ្វះខាតរបស់ប្រទេសនេះបានចូលមកដូចជាកាលពី 4 ឆ្នាំមុន។	2
ភាគហ៊ុននៅទីក្រុងតូក្យូខ្ពស់ជាងមុនដោយត្រូវបានធ្វើឱ្យស្ទង់មតិនៅទីក្រុងតូក្យូបានកើនឡើងនៅពាក់កណ្តាលព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទដោយមានបញ្ហាជាច្រើនដែលបានជម្រុញឱ្យមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះទស្សនវិស័យសេដ្ឋកិច្ចរបស់ជប៉ុនដោយការរំពឹងទុកកើនឡើងបានកែលម្អឡើង។	2
ឧស្សាហកម្មអង់គ្លេសដែលល្អបំផុតក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំឧស្សាហកម្មផលិតកំពុងទទួលបានលទ្ធផលខ្ពស់បំផុតអស់រយៈពេលជិត 10 ឆ្នាំមកហើយនេះបើយោងតាមការស្ទង់មតិរបស់សហព័ន្ធសហជីពដែលវិស្វករវិស្វកម្ម។	2
ការវាយលុកលោក Hollinger បានបំភាន់គាត់ថាលោក Richard N Perle បានបំភ័យលោក Richard N Perle ជានាយកក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ Hollinger International ដែលត្រូវបានគេរិះគន់នៅក្នុងរបាយការណ៍ផ្ទៃក្នុងរបស់ខ្លួនថាគាត់ត្រូវបានប្រធានអតីតប្រធានរបស់ខ្លួនគឺ Conrad M. Black ។	2
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅទីក្រុងតូក្យូធ្លាក់ចុះប្រាក់ដុល្លាររបស់ទីក្រុងតូក្យូបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងកាលពីថ្ងៃសុក្រដែលដឹកនាំដោយភាគហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាបន្ទាប់ពីរបាយការណ៍ខកចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន Intel ដ៏អស្ចារ្យរបស់អាមេរិក។ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកឡើងថ្លៃធៀបនឹងប្រាក់យ៉េនជប៉ុន។	2
Monti ផ្តល់ជូនស្នងការអ្នកប្រកួតប្រជែងបៃតងនៅអ៊ឺរ៉ុប Mario Monti បានផ្តល់ឱ្យភ្លើងខៀវដល់ចក្រភពអង់គ្លេសចក្រភពអង់គ្លេស 89; Santander សម្រាប់ចក្រភពអង់គ្លេសលេខ 39;	2
Nikkei ឈានដល់រយៈពេល 5 សប្តាហ៍ដែលបានបិទលើទិន្នន័យចំណាយដើមទុនខ្ពស់នៅថ្ងៃច័ន្ទទី 39 ។	2
ក្រុមហ៊ុនតូយ៉ូតានឹងបើករោងចក្រចិនខាងត្បូងជប៉ុនក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តតូយ៉ូតាចូលមកក្នុងការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាដើម្បីផលិតរថយន្តសាឡននៅភាគខាងត្បូងប្រទេសចិន។	2
សហភាពអឺរ៉ុប: កិច្ចព្រមព្រៀងប្រឆាំងនឹងការទុកចិត្តរបស់ Coco-Cola (រ៉យទ័រ) - គណៈកម្មការអឺរ៉ុបដែលបានស្នើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនកូកា - កូឡាដើម្បីបញ្ចប់ករណីប្រឆាំងនឹងជំងឺប្រឆាំងនឹងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការស្រូបយករ៉ឺម៉កដែលមិនទាន់បានកំណត់នៅលើដុំថ្មដែលមិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេ។នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	2
វិស័យសេវាកម្មរងផលប៉ះពាល់ដោយការចំណាយលើប្រេងឡើងលើក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មត្រូវបានរងការវាយប្រហារដោយការឡើងថ្លៃប្រេងនិងអត្រាការប្រាក់ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនផលិតបានមើលឃើញអត្រានៃការបញ្ជាទិញរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។	2
មូលនិធិ: តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យមូលនិធិក្លាយជាអ្នកឈ្នះ?(រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - (Clint Willis គឺជាអ្នកនិពន្ធឯករាជ្យម្នាក់ដែលបានគ្របដណ្តប់មូលនិធិទៅវិញទៅមក \ សម្រាប់រ៉យទ័រ។ មតិណាមួយនៅក្នុងជួរឈរគឺជាបទតែមួយគត់របស់លោក \ វីលស។ )	2
កូកាកូឡាខិតកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងករណីប្រឆាំងនឹងសហគមន៍អ៊ឺរ៉ុបញូវយ៉កថ្ងៃទី 3 ខែកញ្ញា (ការវាយតម្លៃថ្មី)	2
កូកាកូឡាធ្វើឱ្យល្អលេខ 39;ការដេញថ្លៃដើម្បីបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុនកូកា - កូឡាដែលបានផ្លាស់ប្តូរការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការស៊ើបអង្កេតរបស់គណៈកម្មការអឺរ៉ុបរយៈពេល 5 ឆ្នាំបន្ទាប់ពីអ្នកមាននិយតករបាននិយាយថាអ្នកផលិតភេសជ្ជៈដែលមានភេសជ្ជៈដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោកល្អ​ណាស់។	2
ពីច្បាប់ថែមម៉ោងដល់ការបាត់បង់ការងារពីការខាតបង់ការងារក្រៅប្រទេសទៅក្រៅប្រទេសរបស់ក្រុមហ៊ុនទូរទស្សបន្ទះទៅក្រៅប្រទេសទៅនឹងក្រុមហ៊ុនអិលធីប៊ី & ជី; ... & gt; /; & gt;ទិវាពលកម្មគឺជាពាក្យមួយក្នុងចំណោមពាក្យទាំងនោះដូចជាផ្លូវដែកនិងផាកវ៉េដែលមានន័យថាផ្ទុយពីអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាមានន័យ។ការផ្តល់កិត្តិយសដល់ប្រទេសជាតិលេខ 39; ថ្ងៃពលកម្មមិនមែនសម្រាប់ធ្វើការទេប៉ុន្តែសម្រាប់ការជ្រើសរើសតែប៉ុណ្ណោះ។	2
អ្នកលក់រាយកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរទូរទស្សន៍ Plasma (AP) អេភី - ព្យួរស្តុកដោយបំពង់ផ្សែងដោយយកចិត្តទុកដាក់?អ្នកលក់រាយសង្ឃឹមថាផ្លូវ Nicholas ឆាប់ៗនេះនឹងនៅទីនោះលេខ 151;ដើម្បីព្យួរកញ្ចក់អេក្រង់អេក្រង់ទំហំ 42 អ៊ីញ។	2
Cazenove ប្រឈមមុខនឹងការចម្លងរោគការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការរួមបញ្ចូលគ្នា Cazenove លេខ 39;	2
ប្រេងឥន្ធនៈជំនួយប្រេងឡើងខ្ពស់មើលស្តុកទំនិញ OPEC (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - u.. តម្លៃប្រេងឡើងខ្ពស់ជាងមុននៅថ្ងៃអង្គារនេះចំពេលដែលក្រុមហ៊ុន OPEC ដើម្បីបំបែកទិន្នផលលើសនៅឯកិច្ចប្រជុំលើសពីសប្តាហ៍នេះ។	2
ស្លូវ៉ាកនិងឆេកបានបដិសេធរដ្ឋមន្រ្តីបារាំងលេខ 39; យោបល់លើសហភាពអឺរ៉ុប & Lt; B & GT; ... & Lt; / b & gt;កាលពីថ្ងៃកង់របស់ស្លូវ៉ាគីកាលពីថ្ងៃចន្ទបានច្រានចោលសំណើរបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ Nicolas Sarkozy របស់លោក Nicolas Sarkozy បានលើកឡើងពីមូលនិធិរចនាសម្ព័ន្ធសម្រាប់សមាជិកសហគមន៍អ៊ឺរ៉ុបដែលមានពន្ធទាបជាងមធ្យមអ៊ឺរ៉ុប។	2
CBA នឹងទិញ Lews Lews # 39; អេស។	2
ការិយាល័យប្រដាល់នៅរដូវក្ដៅទទួលបានខ្ពស់ទោះបីការភ្នាល់ធំ ៗ ជាច្រើនបានបរាជ័យក្នុងការសងក៏ដោយវាពិតជាស៊ាំក្នុងទម្រង់ជារឿងភាគនិងកំប្លែងដែលមានថវិកាទាបដែលបានអនុញ្ញាតិឱ្យមានទស្សនកិច្ចរបស់ទស្សនិកជនភាពយន្ត។	2
តម្លៃរបស់តម្លៃអាចធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីតម្លៃនៃម៉ាស៊ីនបូមទឹកនៅថ្ងៃពលកម្មបានឡើងថ្លៃមុនទិវាពលកម្មខណៈដែលពួកគេច្រើនតែធ្វើមុនថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ដ៏ធំមួយចុងក្រោយនៃរដូវក្តៅ។តម្លៃជាមធ្យមសម្រាប់បម្រើខ្លួនឯងឱ្យបានទៀងទាត់	2
សហជីពអៀរឡង់ភ័យខ្លាចលើអង្គភាពធនាគាររបស់ធនាគារអូស្រ្តាលីលោក Dulin (Dow Jones) កាលពីថ្ងៃច័ន្ទទី 39 ។ធនាគារលីអិលធីឌី	2
ក្រុមហ៊ុន Petronas ដើរជុំគ្នាទទួលបានឱកាសផ្គត់ផ្គង់ LNG Petroliam Naseal Bhd ។	2
បទសម្ភាសន៍: អូស្រ្តាលី # 39; អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ ស៊ី។Lloyd # 39; ផ្នែករបស់អ្នកជាមួយប្រតិបត្តិការអឺរ៉ុបដទៃទៀត។	2
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្លួនបាននិយាយថាយន្តហោះអាចដើរលើទីផ្សារឆាប់ៗនេះដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនយន្តហោះប៊ូអ៊ីន 7 អ៊ែរប៊ូគ្រោងនឹងប្រកួតប្រជែងក្រុមហ៊ុនប៊ូអ៊ីងខូដោយផ្តល់ជូននូវយន្តហោះថ្មីមួយនៅដើមឆ្នាំមុន។ក្រុមហ៊ុន The Toulouse ក្រុមហ៊ុនផលិតយន្តហោះដែលមានមូលដ្ឋាននៅប្រទេសបារាំងគឺជាអ្នកសម្រេចចិត្តឆ្លុះបញ្ចាំង;ស្តីពីថាតើត្រូវណែនាំយន្ដហោះថ្មីទាំងអស់	2
ការបាត់បង់ខ្យល់ព្យុះ "តិចជាងការភ័យខ្លាច" ព្យុះសង្ឃរានៅ 3-6 ពាន់លានដុល្លារក្នុងការខាតបង់ធានារ៉ាប់រងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកតិចជាងអ្នកជំនាញបានទាយជាមុនសិន។	2
ក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងញៀនតម្រង់ទិសដៅរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតឱសថធំ ៗ ក្រុមហ៊ុនកំពុងធ្វើតេស្តបច្ចេកវិទ្យាតាមដានថ្មីដែលពួកគេសង្ឃឹមថានឹងជួយពួកគេឱ្យរកឃើញថ្នាំក្លែងក្លាយមុនពេលពួកគេឈានដល់ទូថ្នាំរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។	2
ក្រុមហ៊ុន Cairn ថាមពលមើលឃើញប្រាក់ចំណេញបានរុញក្រុមហ៊ុនប្រេងរបស់អង់គ្លេសនិងឧស្ម័ន Cairn Energy បានមើលឃើញប្រាក់ចំណេញធ្លាក់ចុះ 40 ប៉ុន្តែរាយការណ៍ពីការបំរុងទុកយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវិស័យប្រេងឥណ្ឌារបស់ខ្លួន។	2
ស្រាបៀរនិងគ្រឿងញៀនបានប៉ះពាល់ដល់ផលិតកម្មទិន្នផលរោងចក្របានធ្លាក់ចុះនៅខែកក្កដាសម្រាប់ខែទី 2 ជាប់គ្នាក្នុងរយៈពេលជិតពីរឆ្នាំខណៈដែលការផលិតស្រាបៀរបានធ្លាក់ចុះ។	2
អ៊ីស្រាអែលនឹងបិទតំបន់ឧស្សាហកម្ម erez មុនពេលដែលប្រទេសអ៊ីស្រាអែលខែមីនានឹងចាប់ផ្តើមចែកចាយតំបន់ឧស្សាហកម្ម erez នៅភាគខាងជើងតំបន់ទី 1 នៃផែនការផ្តាច់នេះនៅខែមីនាឆ្នាំ 2005, កាសែត Ha # 39 បានរាយការណ៍នៅថ្ងៃអង្គារនេះ។	2
ការស្ទង់មតិ: ការកើនឡើងនៃការបញ្ឈប់ការងារការស្ទុះងើបរបស់អ្នកប្រកួតប្រជែងរកឃើញការកាត់បន្ថយការងារភាគច្រើនក្នុងរយៈពេល 6 ខែ;ការជួលតាមរដូវដោយអ្នកលក់រាយជួយការងារថ្មី។យោងតាមការស្ទង់មតិដែលបានចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃអង្គារបានឱ្យដឹងថានិយោជកញូវយ៉ក (CNN / ប្រាក់) - និយោជកបានបង្កើនទាំងការជួលនិងផែនការបញ្ឈប់ការបញ្ឈប់នៅខែសីហា។	2
Pfierizer: Exubera ធ្វើបានល្អក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីអ្នកផលិតថ្នាំថ្នាំ Pfizer Inc និង Sanofi-Aventis កាលពីថ្ងៃអង្គារបានប្រកាសលទ្ធផលវិជ្ជមានពីការជំនុំជម្រះក្តីនៅពាក់កណ្តាលនៃផលិតផលអាំងស៊ុយលីនដែលស្រូបចូលសម្រាប់អ្នកជំងឺទឹកនោមផ្អែម។	2
ក្រុមហ៊ុន CPS ទិញភាគហ៊ុនបន្ថែមចំនួន 160 លានដុល្លារបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងទីក្រុងនុយក្លេអ៊ែរទីក្រុងនុយក្លេអ៊ែរបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយជាមួយថាមពលអគ្គិសនីអាមេរិកលេខ 39 ។	2
អាកាសធាតុនៅរដ្ឋផ្លរីដាអាចជួយឧស្សាហកម្មក្រូចឆ្មាររបស់អ៊ីស្រាអែលខណៈដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យសួតរបួសរបស់ខ្លួនពីខ្យល់ព្យុះហាយវែនប្រទេសហាន់ស៊ីអែលអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។ដំណឹងសំខាន់បំផុតសម្រាប់រដ្ឋផ្លរីដាលេខ 39 នាក់នៅសប្តាហ៍នេះមិនបានមកពីសាធារណរដ្ឋទេ	2
បច្ចុប្បន្នភាព 4- អ៊ែរវ៉េបានអំពាវនាវដោយផ្ទាល់ដល់អាកាសយានិកនៅលើការផ្តល់មកវិញនូវព័ត៌មានជំនួយការស្រាវជ្រាវ) បានចេញនូវការអំពាវនាវទូទៅនៅថ្ងៃអង្គារនេះដល់អាកាសចរណ៍លេខ 3.000 របស់ពួកគេបដិសេធ	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិកអ៊ែរវ៉េបាននៅជិតកិច្ចព្រមព្រៀងអាមេរិកអ៊ែរវ៉េគឺជាសម្បទានចំនួន 800 លានដុល្លារពីសហជីពនិយោជិកនៅពេលដែលវាព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងការដាក់ឯកសារជំពូក 11 ការបង្ហាញសំណើររបស់ខ្លួននៅពេលល្ងាច	2
សមាជិកសភា SUPTATT បានមានប្រសាសន៍ថាលោក John Spratet របស់តំណាងអាមេរិក John Carolina បានមានប្រសាសន៍ថាសហព័ន្ធបម្រុងគួរតែមានពន្លឺលេខ 39 ។# 39;ស្តីពីការលើកអត្រាការប្រាក់គោលដោយសារសេដ្ឋកិច្ច។	2
អ្នកលក់រាយជនជាតិបារាំងដែលមានឈ្មោះថា Carrefour មានអ្នកលក់រាយជនជាតិបារាំងដែលមិនស្គាល់ឈ្មោះដំបូង។វិនិយោគិនទទួលយកការជូនដំណឹង។	2
ភាគហ៊ុនអាមេរិកកើនឡើង;ប្រេង, មាសធ្លាក់ចុះការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃប្រេងបានជួយលើកភាគហ៊ុនអាមេរិកដល់កំរិតខ្ពស់បំផុតក្នុងរយៈពេលពីរខែនៅថ្ងៃអង្គារនេះ។ប្រាក់ដុល្លារបានធ្លាក់ចុះប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដ៏សំខាន់របស់ខ្លួនខណៈដែលវិនិយោគិនបានរកប្រាក់ចំណេញ	2
អង្គការ OPEC អាចដំឡើងសមត្ថភាពទិន្នផលដោយអង្គការនៃប្រទេសដែលនាំចេញប្រេង 1 លានដុល្លារដែលផ្គត់ផ្គង់ពិភពលោកទី 3 នៃពិភពលោកលេខ 39 ។លោក Purnomo Yusgiant ប្រធាន OPEC លោកបានមានប្រសាសន៍ថាប្រធាន IPEC Yusgiantoro បានមានប្រសាសន៍ថា។	2
ស៊ីអេសអេសអិលអិល។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។	2
ភាគហ៊ុនអាស៊ីទាបជាងមុន, Greenspan បានរង់ចាំប្រទេសសិង្ហបុរីទាបជាងប្រទេសសឹង្ហបុរីបានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីការទទួលបានប្រាក់ចំណេញបន្ទាប់ពីលោក Alan Greenspan ដែលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្វើឱ្យមានអត្រានេះសម្រាប់អត្រានេះសម្រាប់អត្រានេះសម្រាប់អត្រានេះ។រះ​ឡើង។	2
អតីតធនាគារសេដ្ឋីកំពុងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោសញូវយ៉ក (Reuters) អតីតធនាគារិកវិនិយោគតារាឆ្នើមម្នាក់ដែលទទួលបានទឹកប្រាក់ចំនួន 120 លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសការស៊ើបអង្កេតរបស់សហព័ន្ធក្នុងការផ្តល់ជូនភាគហ៊ុនដ៏ពេញនិយមបំផុតនៅទសវត្សឆ្នាំ 1990។	2
មនសិការវាងវៃនៃហាងប្រដាប់ក្មេងលេង Bourgeois ខ្លាំងណាស់?F.A.O. Schwarz អាចនឹងត្រូវបានបិទនិងងងឹតប៉ុន្តែកាតាឡុករបស់វាគឺធ្វើឱ្យការត្រឡប់មកវិញនៃកុមារដែលមានកណ្តាលនិងមនុស្សពេញវ័យដែលដេញតាមពួកគេ។	2
CBS # 39; MONGVER ផ្តល់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់មួយដុំនៃភ្នែកលេខ 39;បុគ្គលិក CBS ។	2
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងអាចឈានដល់ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរដ្ឋផ្លរីដាអាចគ្របដណ្តប់ការខាតបង់នៃខ្យល់ព្យុះ Charley និង FREENS ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងខ្នាតតូចបានបរាជ័យក៏ដោយ។	2
ប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន Heineken ប៉ុន្តែធ្វើម្តងទៀត Outlooke Mamsterdam (រ៉យទ័រ) - ក្រុមហ៊ុន Reuters Depsterdam បានប្រកាសពីការធ្លាក់ចុះប្រាក់ចំណេញ 4.5 ភាគរយក្នុងការបញ្ចប់ការរំពឹងទុកទាបដែលជាប្រាក់ដុល្លារខ្សោយនិងទីផ្សារធ្លាក់ចុះបានធ្វើឱ្យមានប្រាក់ដុល្លារខ្សោយ។	2
អង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោកបានឈានដល់ការលក់ស្កររបស់សហភាពអឺរ៉ុបម្តងទៀតបានប្រកាសជាថ្មីម្តងទៀតនូវការនាំចេញស្ករសរបស់សហភាពអឺរ៉ុបដែលខុសច្បាប់ដែលធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធការឧបត្ថម្ភធនរបស់ Bloc របស់ Bloc របស់ Blocថ្ងៃពុធ។	2
ប្រេងឆៅធ្លាក់ចុះខណៈក្រុមហ៊ុន Permono អាចជំរុញឱ្យប្រេងឆៅរបស់ OPURDOMO បានឱ្យដឹងថាក្រុមនេះអាចបង្កើនសមត្ថភាពផលិតកម្មបាន 2,5 លានបារ៉ែលក្នុងមួយថ្ងៃនៅចុងឆ្នាំនេះដោយកាត់បន្ថយការព្រួយបារម្ភអំពីការខ្វះខាត។	2
សាច់ប្រាក់សាប់ទ្រព្យសាប់ទ្រព្យសម្បត្តិកំណត់ភាគលាភពិសេសដែលមានឈ្មោះថា Cash America International (PWN) បាននិយាយថាវាបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះរួមទាំង 21 ទីតាំងនៅឡាសវេហ្គាស។	2
ភាពយន្តក្នុងខ្ទាស់: ក្រុមហ៊ុន Netflix និង Tivo ពិភាក្សាអំពីការទាញយកអ្នកនិពន្ធបុគ្គលិកសត្វឃ្មុំ។ដីបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់កំពុងផ្លាស់ប្តូររង្វង់ម្តងទៀតចំពេលដែលមានភាពរអាក់រអួលនៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់ស៊ីលីកុនដ៏ថ្មីដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់របស់ TIVO Inc.	2
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Greenspan សក្ខីកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Greenspan សក្ខីកម្មនៅថ្ងៃពុធនេះ។	2
ទីភ្នាក់ងារសោធននិវត្តន៍ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ប្រចាំឆ្នាំចំនួន 2,8 ទីភ្នាក់ងារសហព័ន្ធដែលការពារផែនការសោធនវិស័យឯកជនដែលបានប្រកាសកាលពីម្សិលមិញថារាល់ផែនការដែលបានទទួលយកក្នុងឆ្នាំ 2005 នឹងទទួលបានរហូតដល់អាយុ 65 ឆ្នាំដើម្បីចូលនិវត្តន៍រហូតដល់អាយុ 65 ឆ្នាំ។	2
ការវាយប្រហារទៅលើការ abate ESNey របស់ Disney កាលពីថ្ងៃសុក្រដែលជាអតីតនាយកការិយាល័យរបស់ក្រុមហ៊ុន Disney ដែលបានដឹកនាំម្ចាស់ហាងរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលបានធ្វើឱ្យនាយកប្រតិបត្តិរបស់ Disney និងនាយកឯទៀតបានធ្លាក់ចុះផែនការមួយនៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅឆ្នាំក្រោយ។	2
លោក Greenspan: ការធ្វើឱ្យការឡើងថ្លៃសេដ្ឋកិច្ចនៅទីក្រុង U.S. សេដ្ឋកិច្ចរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកកំពុងដកខ្លួនចេញពីកីឡាកររបស់ធនាគារសហព័ន្ធលោក Alan Greenspan បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធនេះថាសេដ្ឋវិទូបានមើលឃើញខណៈដែលការធ្វើចំណាកស្រុកកើនឡើងអត្រានៃខែកញ្ញា។	2
ការកាត់ទោសជ័យជម្នះដ៏ផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នកផលិតស្ករសរដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធបានសំរេចរបស់អង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោកដែលថាអង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោកដែលថាការឧបត្ថម្ភឧបត្ថម្ភធនអឺរ៉ុបកំពុងរំលោភលើវិធានពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ។	2
Amovescap រៀបចំខ្លួនឡើងវិញបន្ទាប់ពីបានថ្លែងសុន្ទរកថាប្រធានក្រុមហ៊ុន Amivescap បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាក្រុមហ៊ុនបានគ្រោងនឹងផ្តល់មូលនិធិទៅវិញទៅមករបស់សហរដ្ឋអាមេរិកទៅក្នុងមួយបន្ទាប់ពីការទូទាត់ចំនួន 4 ដុល្លារជាមួយនឹងនិយតករមិនត្រឹមត្រូវ។	2
ដែនដីសណ្តរដើម្បីកាត់បន្ថយការងារ 12, ទម្លាក់មណ្ឌល ALTA ដែនអាកាសបានប្រកាសកាលពីម្សិលមិញថាវានឹងកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្មចំនួន 12 ភាគរយក្នុងរយៈពេល 18 ខែទៀតហើយបាននិយាយថាការដាក់ឯកសារក្ស័យធននឹងត្រូវបានដកស្រង់។ដរាបណាចុងបញ្ចប់	2
នាយកប្រតិបត្តិ Ex-Worlder ចូលជាធរមានរបស់សាក្សីសម្រាប់អ្នកតំណាងរបស់អតីតអ្នកស្រី Berland Ebbers កំពុងស្វែងរកអភ័យឯកសិទ្ធិចំពោះសាក្សីពីរនាក់ដែលពួកគេជឿជាក់ថាការចោទប្រកាន់ការក្លែងបន្លំទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន # 66 ។យោងតាមឯកសាររបស់តុលាការបានប្តឹងកាលពីថ្ងៃពុធ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អង់គ្លេសអ៊ែរឡាញបានស្រក់ Qantas Londonbritish Airways Plc ប្រទេសអ៊ែរឡាញ 2 នឹងលក់ភាគហ៊ុនធំជាងគេទី 2 របស់ក្រុមហ៊ុន Qantas Airways Ltd ។អឺរ៉ុប។	2
លោក MOLSAN ប្រធានក្រុមហ៊ុន MOLSAN បានជះឥទ្ធិពលដល់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន MOLSon Inc បានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Aboad Coors Co.; s quart; កិច្ចព្រមព្រៀងល្អបំផុត។	2
តុលាការ Heve លោក Ovitz ដេញថ្លៃដើម្បីគេចពីលោក Wilmington, Del បាន heard ការអង្វររបស់អតីតមេធាវីសម្រាប់លោក Michael Vatz ដែលស្នើសុំដក Overder ចេញពីបញ្ជីជនជាប់ចោទក្នុងខ្លួនម្ចាស់ភាគហ៊ុន។	2
លោកសាន់បានលក់ភាគហ៊ុនក្នុងធនាគារ Royal នៃទីក្រុង Scotland ទីក្រុងឡុងដ៍ថ្ងៃទី 9 ខែកញ្ញា (ការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ថ្មី) បានបង្ហាញថាខ្លួនកំពុងលក់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Royal Coll Plc ក្នុងគោលបំណងស្វែងរកការអនុម័តបទប្បញ្ញត្តិទទួលបានជាតិអ៊ូសេរអាប់ភីប៊ី។	2
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទី 1: ភាគហ៊ុនរបស់ហ្វីលីពីនបញ្ចប់ភាគហ៊ុនហ្វីលីពីនបានកើនឡើងខ្ពស់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំលើកទី 7 នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះដោយការទិញដែលបានបោះយុថ្កាដោយការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវអារម្មណ៍របស់វិនិយោគិនប្រសើរឡើង។	2
ភាគហ៊ុនខ្ពស់ជាងការធ្លាក់ចុះនៃការរាប់គ្មានការងារធ្វើបានអះអាងថាការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៃការអះអាងរបស់អ្នកអត់ការងារធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងការព្យាករណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន Nokia និងក្រុមហ៊ុន Texas បានបញ្ជូនភាគហ៊ុនខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចនៅជួញដូរដំបូងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	2
រតនាគារសហរដ្ឋអាមេរិកកាត់បន្ថយការកើនឡើងដំបូងទៅលើការឈប់សម្រាកតម្លៃបំណុលរតនាគារដែលបានកាត់បន្ថយផលចំណេញពីដើមប៉ុន្តែនៅតែខ្ពស់ជាងនេះបើនៅតែតូចចង្អៀតបន្ទាប់ពីរដ្ឋាភិបាលធានារ៉ាប់រងគ្មានការងារធ្វើបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសប្តាហ៍ចុងក្រោយបង្អស់។	2
ភាគហ៊ុនខ្ពស់ជាងមុនក្នុងការធ្លាក់ចុះនៃការគ្មានការងារធ្វើបានអះអាងថាការធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៃការអះអាងរបស់អ្នកអត់ការងារធ្វើដំបូងនិងការព្យាករណ៍កើនឡើងពីក្រុមហ៊ុន Nokia និងក្រុមហ៊ុន Texas បានបញ្ជូនភាគហ៊ុនខ្ពស់ជាងមុននៅក្នុងការជួញដូរដំបូងកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	2
Quattrone ទទួលបានរយៈពេល 18 ខែក្នុងពន្ធនាគារ Frank Quattrone ដែលបានកើនឡើងដល់ការវិនិយោគធនាគារវិនិយោគក្នុងអំឡុងពេលនៃការជំរុញរបស់ Dot.com ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារសហព័ន្ធនៅ Lompoc Calif ។	2
P G G គាំទ្រការព្យាករប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុនរ៉យទ័រ - ក្រុមហ៊ុន Reuters Co. នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍គេចម្បៀតបានគាំទ្រទស្សនវិស័យប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសរបស់ខ្លួនបានជួយដោយការលក់ផលិតផលថ្មីនិងការកើនឡើងនៃទីផ្សារកំពុងអភិវឌ្ឍ។	2
អត្រាប្រាក់កម្ចីមានទ្រព្យបញ្ចាំនៅទូទាំងប្រទេសអាមេរិកអត្រាប្រាក់កម្ចីមានទ្រព្យបញ្ចាំឡើងនៅទូទាំងប្រទេសបានកើនឡើងនៅសប្តាហ៍នេះទោះបីប្រាក់កម្ចីហ៊ីប៉ូតែករយៈពេល 30 ឆ្នាំនៅតែទាបជាង 6 ភាគរយក្នុងរយៈពេល 6 សប្តាហ៍ជាប់គ្នា។	2
Applebee # 39; អេសព្យាករណ៍ពីប្រាក់ចំណូលក្រុមហ៊ុនកើនឡើងរបស់អង្គភាពដែលក្រុមហ៊ុនបានមើលឃើញទ្វេដងនៃអង្គភាពយ៉ាងតិច 3000;ព្យាករណ៍ពីប្រាក់ចំណូលចំនួន 17 កើនឡើងក្នុងរយៈពេល 3 ទៅ 5 ឆ្នាំខាងមុខ។Los Angeles (រ៉យទ័រ) - ភោជនីយដ្ឋានបណ្តាញភោជនីយដ្ឋាន Applebee # 39; អេសអន្តរជាតិ	2
ការស្រាវជ្រាវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះថាការធានារ៉ាប់រងសុខភាពបានកើនឡើងចំនួន 5 ដងក្នុងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះបានកើនឡើង 5 ដងក្នុងការទទួលបានប្រាក់ខែរបស់កម្មករនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅឆ្នាំនេះ។សុខភាព \ ផែនការ។	2
RealNetWorks បញ្ចប់ការទាញយកប្រពៃណី 49 ភាគរយ (រ៉យទ័រ)"ជី។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ អិល។ អេ។ / អេ។ក្រុមហ៊ុន Secopman បានឱ្យដឹងនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះថាកំពុងបញ្ចប់សេវាកម្មទាញយកតន្ត្រីចំនួន 49 សេនក្នុងមួយដងប៉ុន្តែនឹងរក្សាតម្លៃផ្សព្វផ្សាយដែលបានធ្វើសម្រាប់បទចម្រៀងកំពូលទាំង 10 ដែលជាបទចម្រៀងកំពូលទាំង 10 ។	2
រសជាតិយ៉ុម!ឈ្នះពិភពលោកជុំវិញកំណើនលក់អន្ដរជាតិយ៉ាងខ្លាំងនិងអង្គភាពរឹងមាំរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលជំរុញឱ្យភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនមានតម្លៃខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។	2
ធនាគារមានភាពតានតឹងលើអត្រាខណៈអតិផរណាតម្លៃតម្លៃផ្ទះធ្លាក់ចុះដោយ Malcolm Moore, សេដ្ឋកិច្ចអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មាន (Filed: 10/09/2004) ។ធនាគារអង់គ្លេសបានប្រារព្ធធ្វើអត្រាការប្រាក់ 4,75 ភាគរយកាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់ពីការស្ទង់មតិថ្មីៗនេះបានបង្ហាញថាទីផ្សារលំនៅដ្ឋានកំពុងធ្លាក់ចុះ។	2
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទី 1: ស្តុកគ្រឿងញៀនបរទេសក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់លើស្តុកគ្រឿងញៀនបរទេសបានយកចិត្តទុកដាក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ជាមួយនឹងព័ត៌មានរដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឱសថកំពុងទាញវិស័យនេះចុះ។Astrazeneca Plc បានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុននេះខកចិត្តនៅមុនថ្ងៃនៃកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាយោបល់របស់ FDA របស់ខ្លួនសម្រាប់ខ្លួន	2
រ៉យទ័ររ៉យទ័រ - ក្រុមហ៊ុន Allaa Inc បានព្រមានថាក្រុមហ៊ុន Allaa Inc ដែលជាអ្នកផលិតអាលុយមីញ៉ូមធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោកបានព្រមានថាលទ្ធផលនៃការរំពឹងទុកនៅលើជញ្ជាំងបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងទីផ្សារមួយចំនួន។	2
ក្រុមហ៊ុនប្រេងបន្ទាប់ពីប្រេងឡើងថ្លៃ 4 ភាគរយបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវតម្លៃប្រេងកាលពីថ្ងៃសុក្របន្ទាប់ពីទទួលបានស្ទើរតែ 2 ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃមុននេះស្តុកប្រេងឆៅរបស់អាមេរិកបានលិចទៅក្នុងកម្រិតទាបរយៈពេល 5 ខែកាលពីសប្តាហ៍មុនហើយប្រេងដែលមានភាពច្របូកច្របល់មួយគ្រឿងបានធំធាត់មុនរដូវរងារ។	2
ស្តុកនៅលើគែមញូវយ៉ក (ស៊ីអិនអិន / ប្រាក់) - Wall Street បានទទួលយកវិធីសាស្រ្តរង់ចាំនិងទទួលបានការស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមស្តីពីអតិផរណាពាណិជ្ជកម្មនិងរបាយការណ៍របស់ Michael Eisner # 39;ការចាកចេញពី Disney ។	2
លោក Esis Esner បានចុះចេញពីតំណែងនៅខែកញ្ញាឆ្នាំ 2006 លោក Michael ESNER ក៏គ្រោងនឹងចុះចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Walt Disney នៅពេលកិច្ចសន្យារបស់លោកផុតកំណត់នៅខែកញ្ញាឆ្នាំ 2006 ។	2
ឯកសារសៀវភៅពាក្យសម្តីជំពូកទី 11 សៀវភៅពាក្យដែលជាហាវ៉ាដពតសម្រាប់ការការពារក្ស័យធននៅពេលដែលម្ចាស់របស់វាស្វែងរកអ្នកទិញឬវិនិយោគិនដើម្បីជួយអ្នកលក់សៀវភៅឯករាជ្យប្រកួតប្រជែងដូចជា Amazon.com ។	2
ផលិតផលក្នុងស្រុកសរុបរបស់ប្រទេសជប៉ុនបានធ្វើឱ្យប្រាក់យ៉េនឡើងថ្លៃប្រាក់យ៉េន, សហរដ្ឋអាមេរិកបានអ៊ែរឌិនឡុងបានធ្លាក់ចុះធៀបនឹងកំណើនដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខណៈដែលប្រាក់ដុល្លារបានធ្លាក់ចុះដល់ប្រាក់អឺរ៉ូប្រឆាំងនឹងឱនភាពពាណិជ្ជកម្មសហរដ្ឋអាមេរិក។	2
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Alcoa បានធ្លាក់ចុះខ្លាំងបំផុតចាប់តាំងពីខែមេសានៅអឺរ៉ុបបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនផលិតអាលុយមីញ៉ូមធំជាងគេបានធ្លាក់ចុះច្រើនបំផុតក្នុងរយៈពេលជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតជិតក្នុងរយៈពេលជិត 3 ខែបន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការដែលកំពុងបន្តនឹងស្ថិតនៅក្រោមអ្នកវិភាគដែលកំពុងបន្ត។# 39;ការប៉ាន់ស្មាន។	2
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងពិការភ្នែក ivan គួរឱ្យខ្លាចតើក្រុមហ៊ុននិងវិនិយោគិននឹងទទួលបានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើព្យុះពងពងមានការខូចខាតកម្រិតមធ្យម?	2
តម្លៃទំនិញកម្រិតមធ្យមស្នូលលេខ 39;មន្ទីរការងារបាននិយាយថាការកើនឡើងលឿនបំផុតក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំវ៉ាស៊ីនតោន - តម្លៃលក់ដុំទំនិញនិងសេវាកម្មរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្លាក់ចុះ 0,1 ភាគរយនៅក្នុងខែសីហា។សន្ទស្សន៍តម្លៃអ្នកផលិតស្នូល - ត្រូវបានកែតម្រូវដើម្បីដកទំនិញអាហារនិងថាមពលបានធ្លាក់ចុះ 0,1 ភាគរយ។	2
ក្រុមថាមពលបានរិះគន់ចំពោះវិបត្តិនេះបានធ្វើសេចក្តីរិះគន់ចំពោះវិបត្តិនេះ	2
ចៅក្រមបានច្រានចោលការប៉ុនប៉ងរបស់រដ្ឋាភិបាលក្នុងការបិទក	2
ចៅក្រមរកឃើញថាការតាំងទីលំនៅសហព័ន្ធដែលមិនអាចទទួលយកបានទេចៅក្រមសហព័ន្ធកាលពីម្សិលមិញបានច្រានចោលការទូទាត់សំណងចំនួន 6 លានដុល្លារដែលបានធ្វើឱ្យបានចូលរួមក្នុងការហៅទូរស័ព្ទថាដើមបណ្តឹងលើកលៀងដោយនិយាយថាដើមបណ្តឹងដឹកនាំលេខ 39 ។មេធាវីបានច្របាច់កថាករណីនេះហើយប្រហែលជាបានទូទាត់ប្រាក់តិចតួចពេក។	2
ព្យុះសង្ឃរាព្យុះសង្ឃរាព្យុះសង្ឃរាអាន់ឌ័របានរងការវាយប្រហារដោយព្យុះសង្ឃរាតាំងពីឆ្នាំ 1999 ។ទសវត្សបាននាំឱ្យមានការពេញចិត្តមួយចំនួនអំពីឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។	2
របៀបដែលក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ឈរនៅទីនេះ # 39;នៅលើគ្មានការបញ្ឆោត	2
ភាគហ៊ុនក្នុង RUT នៅក្នុងលិបិក្រម FTSE ប្រទេសជប៉ុនគឺជាអ្នកសំដែងដ៏ល្អបំផុតនៃទីផ្សារធំ ៗ ដែលមានចំនួន 6 ភាគរយនៃប្រាក់ដុល្លារឡើងថ្លៃខណៈប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ធ្លាក់ចុះ 7,7 ភាគរយគឺអាក្រក់បំផុត។	2
ប្រោនខោសស្វែងរកការរក្សាប្រាក់បង្វិលសងវិញអធិការបតីអឺរ៉ុបលោកជំទាវបានបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់លោកក្នុងការរក្សាទឹកប្រាក់ឡើងវិញរបស់អង់គ្លេសលើការចូលរួមចំណែករបស់ខ្លួនចំពោះថវិការបស់សហភាពអឺរ៉ុបលេខ 39 ។	2
AFP រដ្ឋាភិបាលក្រិកបានឱ្យដឹងថាក្រុមហ៊ុន Gelempe Telens Service លក់កាបូបលក់ប្រាក់ដើម្បីបំពេញប្រហោងថវិកានិងបំណុលបន្ទាប់ពីការចំណាយលើការចំណាយរបស់ក្រសួងការពារជាតិនិងបង្កើនប្រាក់ចំណូលចំនួន 1,5 ពាន់លានអឺរ៉ូ(1,84 ពាន់លានដុល្លារ) ក្នុងវិក័យប័ត្រធ្វើឯកជនភាវូបនីយកម្ម។	2
ការស្តារច្បាប់ដើមនៅ Charles Schwab, នាយកប្រតិបត្តិបានគ្រោងនឹងទទួលបានបេសកកម្មដើមរបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងការបម្រើវិនិយោគិន MOM-And-POP ដែលស្នាក់នៅ។	2
Fed PaiAto មានសុទិដ្ឋិនិយមទៅលើកំណើនអតិផរណាអតិផរណា: 39;	2
Chuck Japy Boypon (CBS.MW) - មានមនុស្សជាច្រើនទទួលបានក្តីរំភើបនៅពេលវិនិយោគដ៏ស្មោះត្រង់បានប្រកាសកាលពីពេលថ្មីៗនេះថាខ្លួនកំពុងកាត់បន្ថយថ្លៃសេវាលើមូលនិធិទៅវិញទៅាលីចំនួន 5 ។	2
Qwest ដើម្បីបង់ប្រាក់ $ 250 លានដុល្លារដើម្បីដោះស្រាយជាមួយក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍របស់អាមេរិកត្រូវបានយល់ថាបានយល់ព្រមបង់ប្រាក់ចំនួន 250 លានដុល្លារដើម្បីបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតសហព័ន្ធនៃការអនុវត្តគណនេយ្យបន្លំដែលបានធ្វើដោយអតីតអ្នកគ្រប់គ្រង។	2
Oracle # 39; Silison Larry Ellison ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មវិធី Oracle រកបាន $ 3,85 លានដុល្លារ (\ $ 5.53 លាន) ក្នុងមួយខែហិរញ្ញវត្ថុដែលបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី 31 ខែឧសភា។	2
ការប្រុងប្រយ័ត្នការភ្នាល់របស់អង្គការ OPEC ផ្គត់ផ្គង់ទំងន់នៅលើតម្លៃទីក្រុង Vienna (រ៉យទ័រ) អាចនឹងបង្កើនកូតាទិន្នផលប្រេងយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើវាត្រូវគ្នាក្នុងសប្តាហ៍នេះដោយសារការភ័យខ្លាចនៃការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃដែលបានធ្លាក់ចុះពីតម្លៃមួយ។	2
លោក Brinvis Teeters នៅលើលោក Brink Jarvis បានសារភាពកាលពីម្សិលមិញថាវាស្ថិតក្នុងការប្រណាំងមួយដើម្បីបង្កើនសាច់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ពីការលក់ទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នកឱ្យខ្ចីនិងរក្សាការធ្វើពាណិជ្ជកម្មលើសពីខែមករា។	2
WPP បានអះអាងថារង្វាន់ជាសកលគឺទីក្រុងឡុងដ៍ប្រទេសអង់គ្លេស - ក្រុមហ៊ុន TPP ក្រុមហ៊ុន Giant WPP របស់ចក្រភពអង់គ្លេសបាននិយាយថាខ្លួនបានឈ្នះការដេញថ្លៃដើម្បីទទួលបានទីធេងអាមេរិកនៅអាមេរិក។WPP ពិភពលោកលេខ 39; ក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធំជាងគេទី 2 បានឱ្យដឹងថាខ្លួនបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង	2
ប្រេងរបស់អាមេរិកឡើងខ្ពស់ជាងក្រុមហ៊ុន IVAN, OPEC ប្រទេសសហរដ្ឋអាមេរិកបានកើនឡើងខ្ពស់ជាងក្រុមហ៊ុនឈូងសម្បែងរបស់ម៉ិកស៊ិកដែលអាចធ្វើបានសម្រាប់ការរំខានដែលអាចកើតមានពីខ្យល់ព្យុះដ៏ខ្លាំងក្លានិងអ៊ីរ៉ាក់បានឃើញខ្លះទៀតអំពើហឹង្សាឈាមច្រើនសប្តាហ៍។	2
សូមឱ្យគំនិតមួយពាន់ក្បាល: ប្រទេសចិនគឺជាការស្រាវជ្រាវថ្មីមួយក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនពហុជាតិរាប់រយបានបង្កើតមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវនៅប្រទេសចិន។	2
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់ជប៉ុនជួយបង្កើនសមត្ថភាពផលិតកម្មនៅប្រទេសឥណ្ឌាក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តជប៉ុន Suzuki Motor Corp បាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទខ្លួនបានសម្រេចចិត្តបង្កើតរោងចក្រដំឡើងរថយន្តនិងរោងចក្រផលិតម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូតថ្មីមួយនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាដើម្បីជំរុញផលិតកម្មនៅក្នុងប្រទេសលេខ 39 ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិកអ៊ែរវ៉េសម្រាប់ក្ស័យធនសម្រាប់លើកទី 2 របស់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលជាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ធំជាងគេទី 7- អេស។	2
ក្រុមហ៊ុន Microsoft VS Sendo: IT 39;លោក Sendo បានប្តឹងក្រុមហ៊ុន Microsoft សម្រាប់ការលួចយកអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មការលួចបន្លំ	2
សម្រាប់ក្រេឌីត, ទីក្រុងគឺគ្រាន់តែជាសំបុត្រដែលបានប្រើក្រេឌីតបានប្រើ Craigslist ក្នុងការផ្តល់ជូននូវកីឡាកររបស់ហ្សាម៉ាអ៊ីករបស់នាងហើយនៅពេលដែលនាងបានទិញដំបូន្មានពីក្រេឌីតដែលជាអ្នកដើរឆ្កែដែលមានតំលៃថោកនិងឧទ្យានមួយដែលនាងអាចធ្វើបាន។ទុកឱ្យឆ្កែរត់ដោយគ្មានខ្សែ។	2
ក្រុមហ៊ុន Schering- ភ្ជួររាស់និងភ្ជួររាស់ Bayer Bornations Schering - ភ្ជួរបានប្រកាសថាខ្លួនបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងយុទ្ធសាស្ត្រជាមួយ Bayer ដែលបានរចនាឡើងដើម្បីពង្រីកក្រុមហ៊ុនលេខ 39 ។ធនធានឱសថនៅពេលរក្សាក្រុមហ៊ុននីមួយៗលេខ 39; ផលប្រយោជន៍ជាលក្ខណៈយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អេស។	2
មន្ត្រីរុស្ស៊ីផ្តល់ឱ្យលោកយូកូសធានាឱ្យរដ្ឋមន្ត្រីហិរញ្ញវត្ថុប្រាប់ FT ថាការលក់ទ្រព្យសម្បត្តិនឹងទូទាត់បំណុលពន្ធនឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងទីផ្សារ។រដ្ឋមន្រ្តីហិរញ្ញវត្ថុរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ី Alexei Kudrin បានសន្យាថាការលក់ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវសងបំណុលពន្ធដែលមានបញ្ហា	2
លោក EU ទម្ងន់ប្រាក់អឺរ៉ូ # 39 ។	2
ឧបករណ៍ FDA Oks បានប្រើជាមួយការព្យាបាលដោយប្រើជំងឺមហារីកូហ្គោហ្សី (Reuters) - ការអនុម័តបទប្បញ្ញត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាលសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីជួយអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺហឺតឈាមទទួលបានការព្យាបាលឱ្យបានទៀងទាត់និងដោយសុវត្ថិភាព។	2
Wal-Mart រក្សាការលក់ Wal-Mart Store Inc (WMT.N: Quote Inc.ការចាប់ផ្តើមយឺត។	2
លោក Rogers បញ្ជាក់ពីការទិញក្នុងការទិញនៅឯ AMP ឥតខ្សែ Rogers Ince Communications Inc ។	2
អង្គការ OPEC បានមើលឃើញប្រយ័ត្នប្រយែងនឹងការកើនឡើងនៃកូតាប្រេង Vienna (Reuters) អាចនឹងបង្កើនកូតាទិន្នផលប្រេងយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើវាត្រូវគ្នាក្នុងសប្តាហ៍នេះដោយការភ័យខ្លាចនៃការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃដែលបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងផ្លូវដែលបានធ្លាក់ចុះ។	2
នាយកដ្ឋានអន្ដរជាតិបានរាយការណ៍នៅថ្ងៃនេះថាអត្រាអត់ការងារធ្វើរបស់ខោនធីធ្លាក់ចុះដល់ 3,7 ភាគរយ។	2
លោក Sorrell និង WPP កើនឡើងកាន់តែខិតជិតដល់ទីក្រុងឡុងដ៍ដែលមានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្លួនក្នុងការទិញក្រុមហ៊ុន Sir Martin Sorrell បានឈរឈ្មោះក្រុម WPP ដែលមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងឡុងដ៍ជាក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធំជាងគេ។	2
ឥរិយាបថរបស់ Disnen ឥឡូវនេះបានប្រាប់អតីត Disney Discony និង Stanley Golney និង STanley Golney និង STANELENE NOME កាលពីថ្ងៃច័ន្ទដែលនាយកប្រតិបត្តិ Michael Eisner គួរតែបុកផ្លូវនៅដើមឆ្នាំ 2005 នៅដើមឆ្នាំ 2005 ។	2
ទីភ្នាក់ងារសោធនរបស់រដ្ឋាភិបាលបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ៃថាក្រុមហ៊ុន Enron Corp នឹងបង់ប្រាក់ចំនួន 321 លានដុល្លារអាមេរិក។	2
ក្រុម Sony-Legen ទទួលបាន MGM សម្រាប់ 13 ដុល្លារ 2004 - សមាគមដែលដឹកនាំដោយក្រុមហ៊ុន Sony Corp បានព្រមព្រៀងជាគោលការណ៍នៃស្ទូឌីយោ Hollywood Femul-Goldwyn-Maywyn-Mayer Inc ។	2
ក្រុមហ៊ុន Nikkei បើកឡើងខ្ពស់ដោយក្រុមហ៊ុន Nikkei Stocks បានកើនឡើង 0,56 ភាគរយក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មពេលព្រឹកនៅថ្ងៃអង្គារនេះដែលបានកើនឡើងមួយនៅក្នុងភាគហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យារបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានលើកទឹកចិត្តឱ្យវិនិយោគិនបង្កើនការទិញនៅក្នុងសមភាគីក្នុងស្រុកដូចជា Corp ខ្ពស់បំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន To. ។	2
សហភាពអ៊ឺរ៉ុបបង្កើនសម្ពាធលើសិទ្ធិមនុស្សនៅក្នុងរដ្ឋមន្រ្តីការបរទេសរបស់មីយ៉ាន់ម៉ាបានព្រមព្រៀងគ្នាកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដើម្បីរឹតបន្តឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មប្រឆាំងនឹងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ាប្រសិនបើវាមានភាពប្រសើរឡើងកំណត់ត្រាសិទ្ធិមនុស្សនៅត្រឹមប្រទេសអាស៊ីដែលមានបណ្តាប្រទេសអាស៊ីចាប់ផ្តើមនៅប្រទេសវៀតណាម។	2
ប្រាក់ចំណូលក្នុងវិស័យសេវាកម្មកើនឡើងក្នុងវិសាលភាពត្រីមាសទី 2 ក្នុងវិស័យសំខាន់ៗនៃឧស្សាហកម្មសេវាកម្មរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកដែលបានកើនឡើងក្នុងត្រីមាសទី 2 ដែលមានគោលបំណងវាស់វែងពីកំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់យក្សក្នុងសេដ្ឋកិច្ចរបស់ក្រុមហ៊ុនយក្ស។	2
ទម្លាក់ក្រុមហ៊ុនចាស់ៗថាហាងចាស់ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនបានគ្រាន់តែជាអតីតកាលដែលមិនឆ្ងាយដែលមិនឆ្ងាយឈ្មោះរបស់អ្នករត់ជាងគេ # 39; Soldsmith # 39 ខែមីនាអតិថិជនបានទិញសម្លៀកបំពាក់ទៅសាលារៀនរបស់ពួកគេហើយបានរកឃើញម្តាយរបស់ពួកគេ # 39; ថ្ងៃរបស់ពួកគេ។	2
ក្រុមហ៊ុនសូនី Group នឹងទិញក្រុមហ៊ុន MGM មួយដែលដឹកនាំដោយក្រុមហ៊ុន Sony Corp ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ # 39; ការឡើងថ្លៃរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកអ៊ែរវ៉េបាននិយាយថាកាលពីម្សិលមិញថាវាអាចនឹងលេចចេញពីក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍កាន់តែខ្លាំងប៉ុន្តែបានទទួលស្គាល់ថាវាត្រូវការសម្បទានប្រាក់ឈ្នួលកាន់តែស៊ីជម្រៅពីអាកាសយានិករបស់ខ្លួន - អ្វីដែលបានបរាជ័យក្នុងការព្យាយាមអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។	2
ក្រុមហ៊ុនបានឱ្យដឹងកាលពីម្សិលមិញថាសហព័ន្ធនឹងប្តូរឈ្មោះហាងជាម៉ាកខេ 39 ។ការសម្រេចចិត្តនេះធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ហាងលក់នាយកដ្ឋានក្នុងតំបន់ដែលប្រតិបត្តិការជាអ្នករុករានាយី - Macty # 39; អេសនៅរដ្ឋផ្លរីដា	2
ការិយាល័យដេប៉ូមើលឃើញប្រាក់ចំណេញទាបជាងទស្សនាញូវយ៉ក (រ៉យទ័រ) - ការិយាល័យការិយាល័យឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញ។ "& gt; otp.n & lt; / a & gt ,....	2
ការលក់រាយធ្លាក់ចុះ;លោក Gapers ការលក់ពាណិជ្ជកម្មមានទំហំធំជាង (រ៉យទ័រ) ក្រុមហ៊ុនលក់រាយរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានជ្រាបចូលក្នុងខែសីហា។	2
ប្រាក់ចំណេញរបស់ Kroger បានព្រមានអំពីការលក់ញូវយ៉ក - "HROUGER Co. & lttp://www.investor.reuters.com/ifilequote.aspxer=kr.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo /ក្រុមហ៊ុន GT & KT & LT; / A & GT; ,,,, ក់ធំធំធំបំផុតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក, កាលពីថ្ងៃអង្គារបានរាយការណ៍ពីការធ្លាក់ចុះ 25 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសដែលត្រូវបានផ្តល់ផលប៉ះពាល់ដោយការបង់រំលោះបំណុល។	2
ប្រាក់ចំណេញរបស់ Kroger បានព្រមានអំពីការលក់ញូវយ៉ក - ក្រុមហ៊ុន Kroger Co បានប្រកាសពីការធ្លាក់ចុះ 25 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសហើយបានព្រមានថាវាមិនអាចឈានដល់គោលដៅលក់របស់ខ្លួនសម្រាប់ឆ្នាំនេះការផ្ញើភាគហ៊ុនរបស់កំពូលនេះចុះក្រោមទេជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះនៃការធ្វើកូដកម្មនៅភាគខាងត្បូងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។	2
ការព្យួរដើមត្រីមាស 4Q ប្រៀបប្រដៅ 4Q ក្នុងត្រីមាសទី 4 ដែលបានជួលនៅលើទីផ្សារទឹកធ្លាក់ Buffalo ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងកើនឡើងនេះបើយោងតាមការស្ទង់មតិចក្ខុវិស័យរបស់ចក្ខុវិស័យការងារចុងក្រោយបង្អស់។	2
ក្រុមហ៊ុន Sony ដឹកនាំក្រុមហ៊ុន Entertaine Entertaine Sergrettimitise បានទទួលការចាប់អារម្មណ៍របស់ MGM បានប្រគល់ដៃរបស់ពួកគេនៅលើបណ្ណាល័យរបស់វាជាង 4000 ចំណងជើង។ដំបូងឡើយ Warner ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នករត់ប្រណាំងមុខក្នុងការប្រណាំង។	2
ក្រុមហ៊ុន IBM ក្រុមហ៊ុនអេសប៊ីអេឡិចត្រូនិចដើម្បីបញ្ចប់ការវិនិយោគទុនរួមគ្នារបស់ក្រុមហ៊ុន Corp. និង LG Electronics ដែលបានជួយពង្រីកក្រុមហ៊ុនផលិតកុំព្យូទ័ររបស់អាមេរិកលេខ 39 នៅលើទីផ្សារកុំព្យូទ័រកូរ៉េខាងត្បូងកំពុងរីកចម្រើន។	2
កាលពីថ្ងៃអង្គារ McDonald # 39; S ជំរុញភាគលាភ 38 McDonald # 39 ។	2
ការព្រួយបារម្ភថាការធ្វើឱ្យតម្លៃប្រេងជំរុញឱ្យប្រេងមានការព្រួយបារម្ភថាព្យុះសង្ឃរា Ivan នឹងធ្វើឱ្យខ្យល់ព្យុះបានធ្វើឱ្យផលិតផលប្រេងនៅឈូងសមុទ្រម៉ិកស៊ិកបានជំរុញតម្លៃប្រេងនៅថ្ងៃអង្គារនេះ។នៅពាក់កណ្តាលព្រឹកញូយ៉កញូវយ៉កបានផលប្រេងសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគតមានចំនួន 4,4 ដុល្លារ។	2
ការលក់រាយធ្លាក់ចុះ 0,3 ភាគរយក្នុងខែសីហាការលក់រាយនៅខែសីហាខណៈដែលប្រជាជនបានដឹកនាំចេញពីការទិញរថយន្តនិងអ្នកទិញឥវ៉ាន់បានយកចិត្តទុកដាក់លើការចំណាយរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីបែកខ្ញែកគ្នាកាលពីខែកក្កដា។	2
ប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រសួងបានកើនឡើងនៅលើតម្រូវការសូហ្វវែរសានហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ (រ៉យទ័រ) - ក្រុមហ៊ុនរ៉យទ័រ) - ក្រុមហ៊ុនអេសអេសអេស) - ក្រុមហ៊ុនសូហ្វវែរធំជាងគេទី 2 លើពិភពលោកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីតម្រូវការថេរសម្រាប់កម្មវិធីមូលដ្ឋានទិន្នន័យដែលមានស្ថេរភាព។	2
ភាគហ៊ុនកាកសំណល់សម្ព័ន្ធមិត្តធ្លាក់ចុះខណៈក្រុមហ៊ុនបន្ទាបខ្លួនបានទម្លាក់ចក្ខុវិស័យអូស្ទ័រអាលីស្តូន - ភាគហ៊ុនរបស់ឧស្សាហកម្មកាកសំណល់ដែលបានធ្លាក់ចុះកាលពីថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនសំរាមបានកាត់បន្ថយទស្សនវិស័យប្រាក់ចំណេញឆ្នាំ 2004 សម្រាប់រយៈពេល 2 ខែក្នុងរយៈពេលច្រើនខែ។	2
ប្រាក់ចំណូលសុទ្ធរបស់ Oracle កើនឡើង 16 ភាគរយ Oracle Corp Corp ។	2
អតិផរណាធ្លាក់ចុះអត្រាអតិផរណាបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀតនៅក្នុងខែសីហាដោយបានធ្លាក់ចុះនៅក្រោមរដ្ឋាភិបាល 2 ភាគរយដែលត្រូវបានជំរុញដោយអ្នកលក់រាយសម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងដែលខកខានក្នុងការតំឡើងថ្លៃបន្ទាប់ពីរដូវក្តៅក្រីក្រ។	2
អ្នកបើកយន្តហោះ Delta ប្រាប់អ្នកចរចារដើម្បីទទួលបានកតិកាសញ្ញា (Reuters សហជីព) បានដឹកនាំអ្នកចរចាររបស់ខ្លួនចេញដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីដោះស្រាយការចូលនិវត្តន៍ដំបូងរបស់អាកាសយានិកមួយចំនួនដែលបានគំរាមកំហែងដល់ការរុញច្រានក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍លេខ 3 សហរដ្ឋអាមេរិកចូលក្នុងជំពូក 11 [ការដាក់ឯកសារក្ស័យធន។	2
chicita រអិលលើ Q3 ខ្ពស់បំផុត Q3 (CBS.MW) - ថ្លៃដើមប្រតិបត្តិការខ្ពស់ជាងមុនត្រូវបានលុបចោលការកាត់បន្ថយការចំណាយនិងការកាត់ទៅក្នុងម៉ាក Chiquita ម៉ាកលេខ 39;ក្រុមហ៊ុនបានឱ្យដឹងនៅថ្ងៃអង្គារនេះថាការរំពឹងទុកសម្រាប់ត្រីមាសទី 3 ។	2
5000 បាតទល់នឹង James Hardie អគារកម្មករនិងជនរងគ្រោះ AboStous បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្រៅកិច្ចប្រជុំទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មសំណង់ James James Hardie នៅ Cent ស៊ីដនីនៅថ្ងៃនេះ។	2
Sabmiller # 39; JV របស់ក្រុមហ៊ុន Sammiller Sammiller ពិភពលោកលេខ 39 ដុល្លារ។តម្លៃភាគហ៊ុនចំនួន 71 លានដុល្លារនិងការប៉ាន់ស្មានបំណុលដែលទទួលបានប្រាក់ចំនួន 83 លានដុល្លារ, CRM	2
លោក Sheikh Al-Fahd Al-Sabah បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាក្រុមហ៊ុន OPEC មានគោលបំណងជំរុញឱ្យអ្នកផលិតប្រេងឆាភាពកើនឡើង 4 ភាគរយក្នុងមួយលានបារ៉្លាក្នុងមួយថ្ងៃដែលមានរយៈពេល 4 ភាគរយក្នុងមួយថ្ងៃ។	2
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Branghtway ដើម្បីទូទាត់ថ្លៃមូលនិធិមូលនិធិ SH-WSJ អ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិទៅវិញទៅមកដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាផលប្រយោជន៍របស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចំនួន 5 លានដុល្លារអាមេរិកដើម្បីទូទាត់សំណងរបស់អ្នកវិនិយោគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺទិនានុប្បវត្តិ Wall Street Cambodis	2
CBOE នឹងលក់ភាគហ៊ុននៅក្នុងប្រទេស CBOT, ទិញសិទ្ធិទទួលបានសិទ្ធិរបស់ក្រុមប្រឹក្សាជាតិទីក្រុងឈីកាហ្គោបាននិយាយថានាយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ខ្លួនបានអនុម័តជំហានដើម្បីកាត់បន្ថយទំនាក់ទំនងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្លួនទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរពីរផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។	2
ការស្រាវជ្រាវ: 400K ការងារតិចជាងការងារចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2001 វិស័យបច្ចេកវិទ្យាបានចាញ់ 403.300 ការងារនៅចន្លោះខែមីនាឆ្នាំ 2001 ហើយកាលពីខែមេសាកន្លងមកនេះហើយទីផ្សារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យានៅតែមានអញ្ចឹង។	2
ការិយាល័យសម្រាប់ស្ថិតិជាតិបានឱ្យដឹងកាលពីថ្ងៃពុធថាភាពអត់ការងារធ្វើរបស់ចក្រភពអង់គ្លេសមានចំនួន 160 នាក់បានធ្លាក់ចុះ 16.000 ទៅ 1,41 លាននាក់នៅចន្លោះខែឧសភានិងខែកក្កដាដែលជាកម្រិតទាបបំផុតចាប់តាំងពីកំណត់ត្រាប្រៀបធៀបបានចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ 1984 ។	2
ឆ្មាំសមុទ្របានបិទឈូងសមុទ្រម៉ិចស៊ិចហ៊ូស្តុនបានបិទកំពង់ផែរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។	2
លោក Key Martha បានទទួលបន្ទុកកដៃ (CBS / AP) អតីតជំនួយការឈ្មួញជើងសាដែលបានជួយឱ្យលោក Martha Stewart ធ្វើឱ្យមានសាក្សីរដ្ឋាភិបាលដ៏សំខាន់មួយត្រូវបានដកហូតដោយការទទួលយកប្រាក់ឧបត្ថម្ភក្នុងអំឡុងពេលរដ្ឋាភិបាលលេខ 39 ។ការស៊ើបអង្កេត។	2
ប្រទេសប្រេស៊ីលនិយាយថាផ្អាកក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិកការសម្រាលកូនក្រុមហ៊ុនផលិតយន្តហោះប្រេស៊ីលអេមអេសអេសអាយអេសៈការដកស្រង់ប្រវត្តិសាស្រ្តស្រាវជ្រាវ) កាលពីថ្ងៃពុធបាននិយាយថាខ្លួនបានផ្អាកយន្តហោះរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អ៊ែរវ៉េស។	2
ក្រុមមន្រ្តីសហគ្រាសភាពការពារជាតិបានផ្តល់ជូននូវគម្រោងភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារសហគ្រាសភាពការពារជាតិចំនួន 39 លានដុល្លារអាមេរិក។ មនករាជ (DLA) បានប្រកាសកាលពីថ្ងៃពុធ។	2
Oracle បរាជ័យក្នុងការជំរុញការប្រមូលផ្តុំគ្នារបស់ក្រុមហ៊ុន Oracle Corp បានប្រគល់ឧស្សាហកម្មសូហ្វវែរមួយចំនួនបន្ទាប់ពីកណ្តឹងមួយចំនួនកាលពីថ្ងៃអង្គារប៉ុន្តែវិនិយោគិនបានដកប្រាក់ពីវិស័យនេះដោយមានការព្រួយបារម្ភថាការចំណាយលើបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានបានក្លាយជាការឈឺចុកចាប់បាន។	2
ADVE: សាកល្បងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មដោយឥតគិតថ្លៃរយៈពេល 30 ម៉ោងគណៈកម្មការឥតគិតថ្លៃរយៈពេល 30 ម៉ោងអានុភាព 100 ទៅ 1 នៃដើមទុនរបស់អ្នកហើយក្រុមហ៊ុន FX 2 - កម្មវិធីជួញដូរកម្រិតខ្ពស់របស់យើង។ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការសាកល្បងរយៈពេល 30 ថ្ងៃដោយឥតគិតថ្លៃរបស់យើងហើយទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលមួយទល់មួយ។	2
OPEC បង្កើនទិន្នផលប្រេងឡើងដល់អង្គការប្រទេសដែលមានប្រេងឥន្ធនៈបានយល់ព្រមបង្កើនទិន្នផលមួយលានបារ៉ែលក្នុងមួយថ្ងៃក្នុងការផ្លាស់ប្តូរតម្លៃប្រេងទាបជាងតម្លៃប្រេងទាប។	2
លោក Stewart ស្នើឱ្យបម្រើការឱ្យបាននៅថ្ងៃពុធនេះថានាងបានសំរេចចិត្តកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារដែលបាននិយាយកុហកអំពីពាណិជ្ជកម្មភាគហ៊ុនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។	2
មូលនិធិរូបិយវត្ថុអន្តរជាតិបាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថា IMF: ទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុសកលកាន់តែខ្លាំងទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុសកលកាន់តែមានភាពធន់នឹងនិងធន់ជាងនៅពេលណាមួយចាប់តាំងពីពពុះអន្ដរជាតិផ្ទុះឡើងនៅចុងទសវត្សឆ្នាំ 1990 ។	2
ក្រុមហ៊ុន Infineon នឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងពិន័យក្នុងការជួសជុលតម្លៃបន្ទះឈីបដែលពួកគេបានបង្ក្រាប Cartel សកលដែលបានកាត់បន្ថយតម្លៃបន្ទះឈីបក្នុងអង្គចងចាំខុសច្បាប់នៅក្នុងកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួននិងម៉ាស៊ីនមេសម្រាប់កុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួន។	2
បច្ចេកវិទ្យាប្រមូលផ្តុំបច្ចេកវិទ្យាបានកើនឡើង 39 កាលពីថ្ងៃអង្គារខណៈដែលតម្លៃប្រេងឆៅបានកើនឡើងជិត \ $ 44 ក្នុងមួយធុងនៅមុនទិន្នន័យសេដ្ឋកិច្ចរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកសំខាន់ៗ។	2
2 D.C. បុរសដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឆបោករបស់វិនិយោគិនគណៈកម្មការមូលបត្របានប្តឹងបុរស 24 នាក់កាលពីម្សិលមិញដោយបានទទួលយកនូវគម្រោង Ponzi ដែលមានមូលដ្ឋានលើអចលនទ្រព្យដោយការភ័យខ្លាចចំពោះការភ័យខ្លាចចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកជិតខាង។	2
ភាគហ៊ុនអឺរ៉ុបបើកទ្វាររ៉ឺម៉កទឹកធ្លាក់រ៉យទ័រ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ភាគហ៊ុនអឺរ៉ុបបានបើកស្ថិរភាពនៅលើក្រុមផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបារាំងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីលទ្ធផលនៃការកើនឡើងនៃដើមទុនរបស់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានរាយការណ៍ពីទំនិញប្រណីតរឹងមាំរបស់ខ្លួន។ការលក់។	2
ក្រុមព្រឹទ្ធសភាជំទាស់នឹងវិធានថែមម៉ោងគណៈកម្មាធិការជ្រើសរើសព្រឹទ្ធសភាបានបោះឆ្នោតកាលពីម្សិលមិញថាអ្នកដែលក្រុមអ្នករិះគន់បានបង់លុយអោយកម្មកររាប់លាននាក់ខណៈដែលក្រុមអ្នកប្រជាធិបតេយ្យបានឈ្នះលើបញ្ហាបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេជាមួយប្រធានាធិបតី Bush លើបញ្ហានេះ។	2
ក្រុមហ៊ុន Infineon បានសារភាពថាការឃុបឃិតរបស់ក្រុមហ៊ុន Infineon នឹងសារភាពកំហុសក្នុងការជួសជុលបន្ទះឈីបធរណីអគ្គិសនីហើយនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យដល់រដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកចំនួន 160 លានដុល្លារអាមេរិក។	2
នាយកប្រតិបត្តិកូកាកាក្កាអ៊ីិនថ៍ថលថលថលថលចក្ខុវិស័យកូកា - កូឡាលេខ 39 បាននិយាយថាថ្ងៃពុធអ្នកផលិតភេសជ្ជៈត្រូវការធ្វើការងារកាន់តែខ្លាំងឡើងនូវប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្លួនកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលដែលប្រាក់ចំណូលក្នុងត្រីមាសទីបីនឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងហោចណាស់ 24 ភាគរយធៀបនឹងឆ្នាំមុន។	2
ប្រាក់ដុល្លារភាពខុសគ្នារបស់ក្រុមហ៊ុន UNOR មុនពេលប្រាក់ដុល្លារនៅទីក្រុងនេះ - ប្រាក់ដុល្លារនៅជិតមួយសប្តាហ៍ធៀបនឹងប្រាក់អឺរ៉ូកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍មានស្ថិរភាពខណៈដែលវិនិយោគិនរង់ចាំការបញ្ជាក់ពីរោគសញ្ញាថ្មីនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។	2
សមាជិកព្រឹទ្ធសភារិះគន់អ៊ឺរ៉ុបចំនួន 39; ជំហរមិនពិតរបស់មេដឹកនាំក្រុមហ៊ុនប៊ូអ៊ីងរបស់ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មអឺរ៉ុបក្រុមហ៊ុន Boeing បាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	2
អតិផរណានៅខែសីហាមានភាពស្រពេចស្រពិល។	2
ខ្យល់ព្យុះ Ivan អាចនឹងត្រូវចំណាយច្រើនដូចក្រុមហ៊ុន Charley, ដែលបានទះកំផ្លៀងនៅលើឆ្នេរឈូងសមុទ្រអាមេរិកឥឡូវនេះអាចធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Charley និង France, ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ Solyments inc ។	2
Nortel ព្រមានពីប្រាក់ចំណូលរបស់ Q3 ទាបជាង roonto - បណ្តាញ Nortel បានព្រមានកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ប្រាក់ចំណូលនៅត្រីមាសទី 3 របស់ខ្លួនគឺមានចំនួន 2,6 ពាន់លានដុល្លារដែលមិនបានរកប្រាក់ចំណូលដែលបានរកឃើញនៅត្រីមាសទី 2 ។	2
រក្សាវានៅក្នុងគ្រួសារ IRS គឺជាការបាញ់កាំភ្លើងសម្រាប់អ៊ីរ៉ាដែលបានទទួលមរតករបស់អ្នក។អនុវត្តតាមជំហានទាំងនេះដើម្បីចៀសវាងការពិន័យថ្លៃដើម។	2
អតិផរណានៅខែសីហាស្រាលអះអាងថាការអះអាងរបស់យ៉ូបបានកើនឡើង 0,1 ភាគរយកាលពីខែមុនខណៈដែលប្រេងសាំងនិងតម្លៃរថយន្តបានធ្លាក់ចុះ។	2
សហភាពអឺរ៉ុបការចរចាររបស់សហរដ្ឋអាមេរិកស្តីពីការចរចារបស់អាមេរិកនិងសហភាពអឺរ៉ុបដែលមានមូលដ្ឋានគ្រាប់បំណុលនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ចំពោះជំនួយរបស់រដ្ឋសម្រាប់យន្តហោះ Airbus និងក្រុមហ៊ុន Boeing ប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យមានភាពរឹងមាំគ្មានការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីអាមេរិក។	2
សហភាពអ៊ឺរ៉ុបនិងសហរដ្ឋអាមេរិកស្តីពីការចរចារបស់អ៊ែរអ៊ែរនិងសហភាពអ៊ឺរ៉ុបដែលមិនយល់ស្របកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍អំពីជំនួយរបស់រដ្ឋសម្រាប់យន្តហោះរបស់យន្តហោះ Airbus និងក្រុមហ៊ុន Boeing ដែលកំពុងមានបញ្ហាដែលបានប្រមូលផ្តុំនៅចំពោះមុខការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីអាមេរិក។	2
ក្រុមហ៊ុន Airbus បានបដិសេធថាការគាំទ្រក្រុមហ៊ុន Microsoft Air Airbus បានទទូចនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះថាខ្លួនគ្មានចេតនាចូលរួមក្នុងវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Antitrust One Morto Our Ourd Surior Ourd Sior Side នោះទេ។	2
បន្ទាប់ពីឧបករណ៍ជួងនៅរដ្ឋតិចសាស់ឡើងបន្ទាប់ពីកំណត់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Teptback របស់ Texas Tunptsporms ការស្រាវជ្រាវ) បានកើនឡើងបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនផលិតបន្ទះឈីបបាននិយាយថាខ្លួនគ្រោងនឹងទិញមកវិញ $ 1 ពាន់លានការផ្គត់ផ្គង់	2
Corus រកប្រាក់ចំណេញដំបូងបង្អស់នៅចក្រភពអង់គ្លេសបានវិលត្រឡប់ទៅរកគ្រាប់ដែកខ្មៅដែលជាក្រុមហ៊ុនផលិតដែកថែបរបស់ Anglo-holch បានប្រារព្ធទទួលបានប្រាក់ចំណេញដំបូងរបស់ខ្លួនកាលពីម្សិលមិញហើយបាននិយាយថារោងចក្ររបស់ខ្លួនបានចូលរួមចំណែកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនេះ។	2
លោក Knight Ridder មានប្រសាសន៍ថាវានឹងខកខានគោលដៅរបស់លោក Knight Ringder Inc រំពឹងថានឹងមានចំនួនលើសពីការរំពឹងទុកដែលភាគច្រើនដោយសារតែការកើនឡើង 9 សេនដែលទាក់ទងនឹងការបញ្ចប់ពន្ធអាករនៃបញ្ហាពន្ធជាក់លាក់។	2
តម្លៃទំនិញប្រើប្រាស់ឡើង;ការទាមទារការងាររបស់អ្នកប្រើប្រាស់ (AP) ap - តម្លៃអ្នកប្រើប្រាស់បានកើនឡើងយ៉ាងច្រើននៅខែសីហាដោយបង្ហាញថាបច្ចុប្បន្នអតិផរណាមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចនិងអ្នកបង្កើតគោលនយោបាយរបស់សហព័ន្ធអាចនៅជាប់នឹងការដំឡើងអត្រាការប្រាក់បន្តិចម្តង ៗ ក្នុងការដំឡើងអត្រាការប្រាក់បន្តិចម្តងក្នុងការដំឡើងអត្រាការប្រាក់។	2
ក្រុមហ៊ុន Goldman Sachs ចូលទៅក្នុង Free សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Takefuji Goldman Sachs Group Inc អាចកំពុងពិភាក្សាជាមួយក្រុមគ្រួសារស្ថាបនិករបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតហិរញ្ញវត្ថុកំពូលរបស់ប្រជាជនជប៉ុន Tinfuji Corp សម្រាប់ប្រាក់ភ្នាល់លើស 2 ដុល្លារ 2 ដុល្លារ។	2
យុទ្ធសាស្រ្តការងារចាស់ត្រូវបានធ្វើឱ្យមានបញ្ហារស់ឡើងវិញរបស់សហជីពការងារសហភាពថ្មីនិយាយថារួបរួមគ្នាដែលបានបញ្ចូលគ្នាដែលបានបញ្ចូលទៅក្នុងកម្មករសណ្ឋាគារឌីស៊ីក្នុងជម្លោះកិច្ចសន្យាបច្ចុប្បន្នគឺជាសហជីពដែលមិនចេះនិយាយបំផុតនិងស្វិតស្វាញបំផុតនៅក្រោមឆ័ត្រ AFL-CIO ។	2
ខ្យល់ព្យុះចំនួន 2 គ្រឿងម្ចាស់ផ្ទះជាច្រើននៅតំបន់អូលែនដូទទួលបានការវាយលុកទ្វេដងនៅពេលដែលខ្យល់ព្យុះ Charley និងបារាំងបានវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។ឥឡូវនេះពួកគេ # 39; ឆ្លាតវៃពីអ្នកហិរញ្ញវត្ថុមួយកណ្តាប់ដៃមួយ - ការកាត់ធានារ៉ាប់រងពីរ។	2
កាលីហ្វ័រញ៉ាបានកំណត់ថ្លៃសេវាស្របច្បាប់ក្នុងការដោះស្រាយរបស់មេធាវី Microsoft ដែលបានឈានដល់ការដោះស្រាយការធ្វើសកម្មភាពថ្នាក់ 1,1 ពាន់លានដុល្លារជាមួយក្រុមហ៊ុន Microsoft នឹងទទួលបានថ្លៃតិចជាងពាក់កណ្តាលថ្លៃសេវាស្របច្បាប់ដែលពួកគេបានស្នើសុំ។	2
Nikkei Hize 2- សប្តាហ៍បិទទ្វារនៅទីក្រុងតូក្យូ (រ៉យទ័រ) ដែលមានរយៈពេល 3 សប្តាហ៍ក្នុងការបិទទ្វារនៅថ្ងៃសុក្រនេះខណៈដែលការព្រួយបារម្ភថ្មីបានជំរុញឱ្យមានការលក់នៅទីក្រុងតូក្យូអេឡិចត្រូនិច។លក់ទំនិញតិចបំផុត។	2
តម្លៃទំនិញប្រើប្រាស់បានតែវ៉ាស៊ីនតោនបន្តិចតែតម្លៃអ្នកប្រើប្រាស់បានបង្ហាញថាអតិផរណា ISN # 39 ។	2
ក្រុមហ៊ុន Qualcomm បង្កើនប្រាក់ចំណូលរបស់ក្រុមហ៊ុន Qualcomm Inc នៅថ្ងៃសុក្រនេះបានបង្កើនការព្យាករណ៍ប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសរបស់ខ្លួនដោយសារតែតម្រូវការខ្លាំងសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាទូរស័ព្ទចល័តរបស់ខ្លួន។ក្រុមហ៊ុន San Diego បាននិយាយថាខ្លួនរំពឹងថាប្រាក់ចំណូលបានកើនឡើងក្នុងមួយ	2
ការស្តុកទុករបស់ក្រុមហ៊ុន Ford បានផ្តល់ឱ្យនូវការលើកស្ទួយទីក្រុងញូវយ៉កបានកើនឡើងនៅថ្ងៃសុក្របន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន Ford Motor Co. & lttp://www.investor.reuters.com/fietlquote.aspxer=F.N គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / FullSote "& GT & lt; / a & gt;បង្កើនការព្យាករណ៍ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្លួនខណៈអ្នកផ្តល់បច្ចេកវិទ្យាឥតខ្សែគឺក្រុមហ៊ុន Hrefacomm = "http://www.investor.reuters.com/fietlquote.aspx?ticker=Q?ticker=qo គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន / Quickinfo / Fillquote"qcom.o & lt; / a & gt;ការកើនឡើងមានកំណត់នៅលើ NASDAQ បន្ទាប់ពីនិយាយថាការពិនិត្យមើលគណនេយ្យអាចកាត់បន្ថយប្រាក់ចំណូលរបស់លោកបុរេ X ។	2
ក្រុមហ៊ុន Hurricanes Soak Ridder Ridder Inc. អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ Ridder Inc បាននិយាយថាប្រាក់ចំណូលនៅត្រីមាសទី 3 នឹងខកខានការប៉ាន់ស្មានរបស់ Wall Street ដោយសារតែផលប៉ះពាល់នៃកាសែត Florida របស់ខ្លួន។	2
អ្នកប្រដាល់បានដើរសុំទានដល់សមាជិកវិក័យប័ត្រ Bum របស់ក្រុម California របស់ក្រុមកាលីហ្វ័រញ៉ា។	2
បច្ចុប្បន្នភាពទី 1: United ត្រូវការកាត់បន្ថយការចំណាយ 500 លានដុល្លារបន្ថែមទៀតក្នុងការធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន United United Autinites ក្នុងការធ្វើសវនាការលើសវនាការលើសវនាការនៅថ្ងៃសុក្របានបង្ហាញថាខ្លួនត្រូវការចំណាយអស់ 500 លានដុល្លារក្នុងការចំណាយលើការបញ្ជាក់ពីមុន។	2
សណ្ឋាគារបានចាក់សោរនិយោជិកលើការធ្វើកូដកម្មដែលជិតនឹងធ្វើកូដកម្មនៅឡូសអាន់ជឺឡេស - វិវាទខោនធី Los Angeles នៅ Los Angeles ហើយនិយោជករបស់ពួកគេបានកាន់តែខ្លាំងឡើងដោយមានសណ្ឋាគារមួយដែលបានចាក់សោកម្មករបោកគក់របស់ខ្លួនហើយជំនួសពួកគេ។	2
ប៊ិចអាចជ្រើសរើសយកកង់យូយូដែលមានសោរកង់ដែលមានរាងដូចយូយូដែលអ្នកគិតថាមានសុវត្ថិភាពអាចមានភាពងាយស្រួលក្នុងការជ្រើសរើសចោរដែលមិនមានអ្វីកាន់តែទំនើបជាងប៊ិចប៊ីក។	2
បន្ទាប់ពីបានលោតនៅជុំវិញរដ្ឋផ្លរីដាកំពុងលោតត្រឡប់មកវិញទោះបីជាខ្យល់ព្យុះចំនួន 3 ដែលបានវាយប្រហាររដ្ឋផ្លរីដាបាននាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះនៃសេដ្ឋកិច្ចយ៉ាងទូលំទូលាយក៏ដោយក៏ពន្លឺនៃក្រុមហ៊ុនមីលីអឹមគឺច្បាស់ណាស់។	2
ឯកសាររបស់គណៈកម្មាធិការឥណទានរបស់ MCI គឺជាគោលដៅរបស់គណៈកម្មាធិការបេក្ខជនអតីតម្ចាស់ឥណទានរបស់ MCI Inc	2
អតិថិជនលេខ 39;ទិដ្ឋភាពនៃសេដ្ឋកិច្ចទីក្រុងញូវយ៉ក - អតិថិជនលេខ 39;ការវាយតំលៃសេដ្ឋកិច្ចដែលមានស្ថេរភាពជាប្រចាំក្នុងខែនេះ។	2
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិកអ៊ែរវ៉េបាននិយាយថាគ្រោងនឹងស្នើឱ្យតុលាការកាត់បន្ថយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដែលមានគម្រោងស្នើសុំកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលបណ្តោះអាសន្នលើកម្មកររបស់ខ្លួនលើកលែងតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយសហជីពមុនពេលនោះប្រជាជនដែលបានរាយការណ៍យុទ្ធសាស្រ្តលេខ 39 បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។	2
អ្នកបង្កើតកម្មវិធីអាជីវកម្មរបស់និយោជិក Peoplesoft Exathens Peoplesoft កាលពីថ្ងៃសុក្របាននិយាយថាខ្លួនកំពុងជម្រុញកញ្ចប់សំណងសម្រាប់និយោជិកទាំងអស់លើកលែងតែនាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្លួននៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរដែលនឹងលើកឡើង	2
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយរបស់ PageView, Ivan អាកាសធាតុអាក្រក់គឺល្អសម្រាប់អាជីវកម្មនៅ Weepther.com និងគេហទំព័រព្យាករណ៍ប្រជាប្រិយដទៃទៀត។ពួកគេកំពុងប្រកាសចរាចរណ៍កំណត់ត្រាបន្ទាប់ពីការមកដល់របស់ព្យុះ ivan បានមកដល់ដីគោក។ដោយ Joanna Glasner ។	2
Coke ដើម្បីបង់ឱ្យនាយកប្រតិបត្តិថ្មីដូចគ្នានឹងក្រុមហ៊ុន Coca-Cola Co. (Ko.n: QUOTE, ពត៌មានរបស់ការស្រាវជ្រាវ) ដែលបានព្រមានកាលពីដើមសប្តាហ៍នេះថាក្រុមហ៊ុននេះនឹងបង់ថ្លៃប្រធាននិងនាយកប្រតិបត្តិNeville Isdell \ 1 ដុល្លារ។	2
រដ្ឋផ្លរីដា, អាឡាបាម៉ាយកបំណែកនេះបន្ទាប់ពីប្រជាជន Ivan នៅរដ្ឋ Florida និង Alabama បានចាប់ផ្តើមសម្អាតបន្ទាប់ពីព្យុះ Hurricane-Pummeling បែបនេះសម្រាប់រដ្ឋ Florida តែម្នាក់ឯងក្នុងរយៈពេលតែ 5 សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។	2
លោកវ៉ាស៊ីនតោនប៉ុស្តិ៍បានរាយការណ៍កាលពីថ្ងៃសៅរ៍ថាលោក Portways បានបាត់បង់ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន 100 នាក់ដែលបានបាត់បង់នូវជណ្តើរយន្តក្នុងតំបន់ជិត 100 នាក់ដែលជាផ្នែកសំខាន់នៃផែនការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ក្ស័យធនក្ស័យធន។	2
អ្នកជិះកង់ស្រុក San Francisco បានផ្លុំផ្លុំលើសោរជ័យជំនះដែលមានកំហុសកាលពីសប្តាហ៍មុននៃសោរបស់ Bic Pence បានធ្វើឱ្យសហគមន៍ជិះកង់បានដឹងថាតើក្រុមហ៊ុនផលិតចាក់សោរក្រុមហ៊ុនបានដឹងអំពីវា។	2
ការត្រួតពិនិត្យលើទម្លាប់របស់ធនាគារមិនល្អតើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានស្រោមសំបុត្រជាតិខ្លាញ់ពីធនាគាររបស់អ្នកជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យដែលបានលុបចោលរបស់អ្នកទេ?មែនហើយឆាប់ៗនេះការត្រួតពិនិត្យទាំងនោះប្រហែលជាមិនមាននៅក្នុងសំបុត្រទេ។	2
ផ្សារដែលកំណត់គោចរសម្រាប់ក្មេងជំទង់ដែលមិនបានពង្រឹងសម្រាប់ក្មេងជំទង់រដ្ឋអូយ៉ូយ៉ូ - វាមានអាយុ 10 ឆ្នាំនៅយប់ថ្ងៃសុក្រហើយកីឡាករ Sylvia Fallon អាយុ 15 ឆ្នាំទាំងអស់គឺត្រូវដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាងនៅផ្សារ។	2
រដ្ឋាភិបាលនឹងលក់ភាគហ៊ុនរបស់រដ្ឋាភិបាលកាណាដារដ្ឋាភិបាលកាណាដាកំពុងផុតពីអាជីវកម្មប្រេងឥន្ធនៈនិងឧស្ម័នដោយលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្លួននៅ Petro-Canada ក្នុងតម្លៃប្រហែល 3,1 ពាន់លានដុល្លារ។	2
VoIP ក្លាយជាជម្រើសថ្មី Jackson គឺជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមពេលវេលាដំបូងដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលវេលារបស់ Warner Cable # 39 ។	2
Air NZ, ក្រុមហ៊ុន Qantas សម្ព័ន្ធ Air Airians Newe Zealand និង Qantas Airways បានចាញ់ការដេញថ្លៃដើម្បីទទួលបានសម្ព័ន្ធមិត្តដែលបានស្នើឡើងនៅនូវែលសេឡង់។តុលាការជាន់ខ្ពស់ថ្មីលេខ 39 លេខ 39; តុលាការកំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍បានបដិសេធក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍លេខ 39 ។បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ប្រឆាំងនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់គណៈកម្មាធិការពាណិជ្ជកម្ម NZ ក្នុងការបិទសម្ព័ន្ធភាព។	2
តុលាការប្រទេសនូវែលសេឡង់បដិសេធសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ NEZ-Qantas (តុលាការជាន់ខ្ពស់របស់តុលាការពិភពលោកបានច្រានចោលសម្ព័ន្ធភាពរវាងអ៊ែរហ្សេឡែនរវាងប្រទេសនអ៊ែរហ្សេឡែនប្រទេសលេខ 39; ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ធំជាងគេនិងអូស្ត្រាលីអ៊ែរឡាញអ៊ែរវ៉េធីអិលធីឌី។	2
Bernhard គឺបិទបញ្ជីឈ្មោះ GM Teason Manical Motors Corp. បានឈ្នះលេខ 39 ។	2
ក្រុមហ៊ុន Unilever កាត់បន្ថយការព្យាករណ៍ប្រាក់ចំណេញស្តីពីការលក់បន្តរបស់ក្រុមហ៊ុន Unilever ពិភពលោកលេខ 39; ក្រុមហ៊ុនផលិតចំណីអាហារនិងភេសជ្ជៈទឹកត្រជាក់បានធ្លាក់ចុះនៅអឺរ៉ុបនិងផលិតផលថែរក្សាសម្រស់។យឺត។	2
និយតករហិរញ្ញវត្ថុបានរាយការណ៍ថា Hynix ប្រឈមនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ការដាក់សំលេងសម្រាប់ការបង្រៀនតាមសៀវភៅ។	2
Oracle v ។ Peoplesoft: គំនិតលេងសើចនេះគឺស្ថិតនៅលើគំនិតខ្ញុំគិតថាវាជារឿងកំប្លែងនៅពេលដែល Oracle បានប្រកាសថាវានឹងព្យាយាមទិញ Peoplesoft ។ឬល្អបំផុតយុទ្ធសាស្ត្រដែលខូចលើ Peoplestoft # 39; ការទិញរបស់ JD Edwards ។	2
ការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមហ៊ុនដឹកទំនិញរបស់ប្រទេសអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីតគឺក្រុមហ៊ុន Hyundai Hyendai Tolder One You World បានឈ្នះសណ្តាប់ធ្នាប់អារ៉ាប៊ីសាអ៊ូឌីតសម្រាប់រថក្រោះប្រេងធំ ៗ ចំនួន 2 ខណៈដែល OPEC បូមនៅជិតសមត្ថភាពលើកកម្ពស់តម្លៃ Supertanker ។	2
ប្រេងឡើងដល់ \ 46 ដុល្លារនៅពេលយូយូសកាត់បន្ថយការផ្គត់ផ្គង់ប្រេងនៅទីក្រុងចិន (Reuters) - យ៉ុកទ័រ) - យូយូសរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ីបានផ្អាកការនាំចេញប្រេងមួយចំនួនទៅកាន់ប្រទេសចិនហើយបារម្ភពីការរំខាននៃការផ្លាស់ប្តូរដែលទាក់ទងនឹងព្យុះចូលសហរដ្ឋអាមេរិក។	2
ក្រុមហ៊ុនញូវយ៉កថែមស៍ Co. កាត់បន្ថយប្រាក់ចំណេញឆ្នាំ 2004 ដល់ទីក្រុងញូវយ៉ក (Reuters)ឆ្នាំទាប។	2
លោក Rodrigo Roto នាយកគ្រប់គ្រងលោក Rodrigo បានបង្ហាញថាសហរដ្ឋអាមេរិកគួរតែកាត់បន្ថយឱនភាពថវិការបស់ IMF គួរតែកាត់បន្ថយឱនភាពថវិការបស់ខ្លួនខណៈអឺរ៉ុបនិងជប៉ុនគួរតែចាត់វិធានការជំរុញកំណើនសេដ្ឋកិច្ច។	2
លោក Rogers Whitles Whitles និង Fido ឆ្លើយតបមន្រ្តីរបស់ខ្លួន។សេវាកម្មខ្សែរទេះសុទ្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន Mido Microcell នឹងក្លាយជាឆ្កែថ្មីរបស់លោក Rogers Commissionnian Cannelications Canadance Canadance Canadance Canadian ហើយកូនឆ្កែនោះមិនថោកទេ។	2
IMF នឹងបិទការិយាល័យហាវ៉េនមូលនិធិរូបិយវត្ថុអន្តរជាតិ (IMF) បានបិទការិយាល័យតំណាងរាស្ត្ររបស់ខ្លួននៅចុងខែនេះដោយបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងខ្សែស្រឡាយប្រទេសអាហ្វ្រិកខាងត្បូងដែលមានវិបត្តិ។	2
អ្នកធ្វើគោលនយោបាយរបស់ Fedbox-Used លេខ 39;ការអត្ថាធិប្បាយថ្មីៗនេះធនាគារកណ្តាលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបង្កើនអត្រាមូលនិធិសហព័ន្ធនៅឯកិច្ចប្រជុំគោលនយោបាយរបស់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃអង្គារទី 21 ខែកញ្ញានេះទោះបីមានព័ត៌មានសេដ្ឋកិច្ចចម្រុះថ្មីៗក៏ដោយ។	2
AOL ជំរុញទៅក្នុងផ្សារទំនើបអ៊ិនធឺរណែតស្វែងរកមធ្យោបាយថ្មីៗដើម្បីជម្រុញប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្លួនអាមេរិកតាមអ៊ិនធឺរណែតកំពុងបើកដំណើរការសេវាកម្មទិញទំនិញតាមអ៊ិនធរណេតដែលបានឈ្នះលេខ 39 ។	2
Pfier ទិញភាគហ៊ុន 5 ភាគរយក្នុង Boston (CBS.MW) - ក្រុមហ៊ុន Pfikeutical Power Hereouse បានទិញភាគហ៊ុនចំនួន 5 ភាគរយរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវ Medarex ក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀងសហការគ្នាដែលបានចុះហត្ថលេខាថ្មីរបស់ពួកគេ។	2
លោក Trans-Tasman បានធ្វើឱ្យមានខ្យល់អាកាសថ្មីនៅញូវហ្សេឡែននិង Qantas Airways ប្រឈមនឹងការធ្វើឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខ្លាំងឡើងនៅលើអាកាសចរណ៍ Trans-Tasman របស់ខ្លួនពីក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ផ្សេងទៀតដែលបានស្នើនៅចំពោះមុខគូត្រូវបានរារាំង។	2
គណៈវិនិច្ឆ័យបានកំណត់សម្រាប់ការជំនុំជម្រះក្តីព្រហ្មទណ្ឌរបស់លោកអាន់ឌឺរ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ការលើកទុច្ចរិតក្នុងរឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌដំបូងរបស់អតីតនិយោជិកត្រូវបានកំណត់ឱ្យចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃច័ន្ទដែលមានអ្នកភូមិហ៊ូស្តុនឱ្យបានគណៈវិនិច្ឆ័យដែលមិនលំអៀងនៅក្នុងទីក្រុងនេះនៅតែមានស្នាមប្រឡាក់ចេញពីការធ្លាក់ចុះរបស់ក្រុមហ៊ុន។	2
អត្រាការប្រាក់របស់អាមេរិកដែលត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានទោះបីជាអ្នកធ្វើគោលនយោបាយដ៏ស្វិតស្វាញការព្រួយបារម្ភត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងដំឡើងអត្រាការប្រាក់របស់សហរដ្ឋអាមេរិកកាលពីថ្ងៃអង្គារជាលើកទីបីនៅឆ្នាំនេះ	2
ប្រាក់ចំណេញរបស់ក្រុមហ៊ុន Nike កើនឡើង 25 ភាគរយ។ស្តីពីការជម្រុញឱ្យមានភាពវៃឆ្លាតក្រុមហ៊ុន Nike Inc.n.n: QUENT: QUTE, ពត៌មានស្រាវជ្រាវការស្រាវជ្រាវ) កាលពីថ្ងៃច័ន្ទបានរាយការណ៍ពីការកើនឡើង 25 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសដោយផ្អែកលើការលក់ស្បែកជើងប៉ាតាសញ្ជឹងគិតយ៉ាងខ្លាំង។	2
លោក Nestle បញ្ជាក់ពីគោលដៅបន្ទាប់ពីគូប្រជែងព្រមានថាលោក Nestle បានបញ្ជាក់ពីការណែនាំរបស់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃអង្គារនេះកាលពីថ្ងៃអង្គារដែលជាថ្ងៃប្រកួតប្រជែងរបស់ Unilever និង Mail-MotalSting Outlooks Outlook ដោយចេញការព្រមានពីប្រាក់ចំណេញ។	2
ពពកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវពពកហ្វ្រង់ស័រកំពុងព្យាយាមបង្កើតបរិយាកាសដូចគណបក្សមួយនៅក្នុងសន្និសីទអតិថិជនប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្លួនប៉ុន្តែការជួបជុំនៅសប្តាហ៍នេះអាចមានអារម្មណ៍ដូចការដេញថ្លៃរបស់គូប្រជែងរបស់អ័រលូរីសរបស់អ័រអ័ររ៉ូបឺតធំជាងជាងពេលណាៗទាំងអស់។	2
សុំឱ្យ Jeeves Redools ម៉ាស៊ីនស្វែងរកគ្រឿងសម្បៀតក្នុងការចាប់ Google, Yahoo San Francisco - លោក Jeeves Inc កំពុងបន្ថែមឧបករណ៍ថ្មីៗសម្រាប់អ្នកទស្សនាដើម្បីរក្សាទុកនិងរៀបចំតំណភ្ជាប់ទៅកាន់គេហទំព័រដែលពួកគេរកបានតាមរយៈគេហទំព័រ។ម៉ាស៊ីនស្វែងរករបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។	2
តម្រូវការរបស់ជនជាតិចិនខ្លាំង ៗ បានបន្តប្រេងឆៅឡើងលើ 46 ធុងចំពេលមានតម្រូវការពីប្រទេសដែលមានប្រជាជនច្រើនបំផុត។ ការខូចខាតរបាយការណ៍ពីអាយវ៉ាន់។ប្រេងរំអិលបានកើនឡើងខ្ពស់ជាង $ 46 ក្នុងមួយបារ៉ែលកាលពីថ្ងៃអង្គារនៅពេលដែលប្រទេសចិនមិនបានបង្ហាញថាមិនមានតម្រូវការខ្លាំងទេ	2
ភាគហ៊ុនបានកើនឡើងក្រុមហ៊ុន Goldman ទទួលបានការលើកយកញូវយ៉ក - ក្រុមហ៊ុន Reuters បានកើនឡើងកាលពីថ្ងៃអង្គារខណៈដែលវិនិយោគិនរំពឹងថាសហព័ន្ធបម្រុងនឹងបន្តដំណើរការប្រាក់អត្រាការប្រាក់តាមប្រព័ន្ធវិនិយោគ Wall Street បានកើនឡើងនៅលើប្រាក់ចំណេញខ្ពស់ជាងមុន។។	2
អ្នកដើរផ្សារតាមអ៊ិនធរណេតដែលមានឈ្មោះថា Jingle Online Registers Ringers អ្នកទិញសាច់ប្រាក់ឆ្នាំនេះកំពុងធ្វើឱ្យចុះឈ្មោះជាសាច់ប្រាក់ Jingle និងអ្នកវិភាគប្រជុំលេខ 39;អ្នកស្រាវជ្រាវបាននិយាយថាការរំពឹងទុកនៅពេលពួកគេចំណាយ $ 8.8 ពាន់លានដុល្លារក្នុងខែវិច្ឆិកា។	2
លោក Martha Stewart ត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យចាប់ផ្តើមពន្ធនាគារនៅដើមឆ្នាំលោក Martha Stewart នៅថ្ងៃនេះដើម្បីប្រគល់ការជាប់ពន្ធនាគារនៅត្រឹមថ្ងៃទី 8 ខែតុលាដោយបានផ្តល់ការស្នើសុំរបស់លោកស្រី Stewart ឱ្យចាប់ផ្តើមបម្រើការកាត់ទោសរបស់នាងចំពោះការនិយាយកុហកអំពីការលក់ភាគហ៊ុន។	2
គណៈកម្មការមូលប័ត្រ Ontario ចោទប្រកាន់ថាមានឧបករណ៏មូលនិធិចំនួន 4 ដែលមិនត្រឹមត្រូវរបស់ក្រុមហ៊ុន B & GT; ... & Lt; / b & gt;តូរ៉ុនតូ (CP) - គណៈកម្មការមូលប័ត្រ Ontario កំពុងព្រមានអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិទៅវិញទៅមកជនជាតិកាណាដាចំនួន 4 នាក់នៃការដកស្រង់សញ្ញាសំគាល់ដែលមានសក្តានុពល។សម្រាប់ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មមិនត្រឹមត្រូវ។	2
ឈ្មោះសប្តាហ៍អាជីវកម្មរបស់ Adler កម្មវិធីនិពន្ធថ្មីរបស់ខ្លួន Stephen J. Adler បានតែងតាំងនិពន្ធនាយកនៃទស្សនាវដ្តីសប្តាហ៍មុនលោក Stephen B. Shepard ដែលបានប្រកាសកាលពីសប្តាហ៍មុនថាលោកនឹងចូលនិវត្តន៍ពីទស្សនាវដ្តីនេះព្រឹទ្ធបុរសដំបូងនៃថ្មី	2
គណៈវិនិច្ឆ័យបានហៅ WTC ការវាយប្រហារ 2 ព្រឹត្តិការណ៍ Silverstein បានសង្ឃឹមថាគណៈវិនិច្ឆ័យដែលមានសមាជិក 11 នាក់នឹងកំណត់ថាភាសានៃគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងបានព្យាបាលការវាយប្រហារដែលបានកើតឡើងចំនួនពីរ។	2
& jabil សៀគ្វីសម្រង់កិច្ចសន្យាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិក jabil = "http://www.investor.reuters.com/fietlquote.aspxer=jbl.n គោលដៅ = / ភាគហ៊ុន /Quickinfo / FullSotot "GT JBL.n & Lt; / A & GT;កាលពីថ្ងៃអង្គារបានប្រកាសពីប្រាក់ចំណេញប្រចាំត្រីមាសខ្ពស់លើតម្រូវការកុំព្យូទ័រទូរស័ព្ទចល័តទូរស័ព្ទដៃនិងផលិតផលអេឡិចត្រូនិចដទៃទៀត។	2
តម្លៃប្រេងកើនឡើងខ្ពស់ជាងតម្លៃប្រេងតម្លៃប្រេងចំនួន 47 ដុល្លារក្នុងមួយបារ៉ែលកាលពីថ្ងៃអង្គារដោយមានការធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀតនៅក្នុងប្រទេសចំនួន 39 ។	2
214 (IDG ព័ត៌មានព័ត៌មាន) - ជាមួយអ្នកចូលរួម 15.000 នាក់នៅ Peoplesoft Inc. ។ 39;	2
ក្រុមហ៊ុន Ackermann បានផ្តោតលើលោក Deutsche Frankfurt លោក Joseph នាយកប្រតិបត្តិធនាគារ Deutsche បានប្រកាសថាមានបុគ្គលិកដែលរំពឹងទុកច្រើនកាលពីថ្ងៃអង្គារនេះក្នុងការពង្រឹងការដឹកនាំរបស់ធនាគារវិនិយោគធនាគារវិនិយោគនិងស្តារទំនុកចិត្តលើការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្លួនចំពោះប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។	2
ការស្រាវជ្រាវបានព្យាករណ៍ថាកំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់យុវជនអាមេរិក / ជប៉ុនបានព្យាករណ៍ថាកំណើនសេដ្ឋកិច្ចនៅសេដ្ឋកិច្ចអាមេរិកនៅឆ្នាំនេះទំនងជា 4,3 ។ប៉ុន្តែសេដ្ឋកិច្ចជប៉ុននឹងកើនឡើង 4.4 ជំនួសឱ្យការព្យាករណ៍ចំនួន 3 មុននិងតំបន់អឺរ៉ូដោយ 2 ជំនួសឱ្យ 1.6 ។	2
និយតករមីឈីហ្គែនអនុញ្ញាតឱ្យអេសប៊ីស៊ីគិតថ្លៃបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់វា & lt; ខនិងជី; ... & អិលធី; /;; /;;និយតកររដ្ឋបានបោះឆ្នោតជាឯកច្ឆន្ទជាឯកច្ឆន្ទក្នុងថ្ងៃអង្គារអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនអេសប៊ីស៊ីអ៊ិនធឺណិតក្នុងការចោទប្រកាន់អ្នកប្រកួតប្រជែងកាន់តែច្រើនប្រើបណ្តាញរបស់ខ្លួនប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេថាតើពេលណាដែលការកើនឡើងនោះនឹងមានអារម្មណ៍	2
ការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធឺរណែតកើនឡើង 43 ភាគរយនៅទីក្រុងអាមេរិកញូវយ៉ក - ប្រាក់ចំណូលរបស់អាមេរិករបស់អាមេរិកបានកើនឡើងដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុតក្នុងរយៈពេល 2,37 ពាន់លានដុល្លារ (3,5 ពាន់លានដុល្លារ) នៅត្រីមាសទី 2 ដែលលើសពីកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃយុគសម័យ DotCom-Era ។	2
ចន្លោះប្រហោងតាមផ្លូវច្បាប់ធ្វើឱ្យប្រាក់ចំណេញរបស់និស្សិតសេតវិមានអាចបិទទ្វារដែលបានបិទចន្លោះប្រហោងដែលក្រុមហ៊ុនប្រាក់កម្ចីរបស់និស្សិតកំពុងចេញវិក្កយបត្ររដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធជិតមួយពាន់លានដុល្លារប៉ុន្តែបានសំរេច។	2
ការប្តឹងឧត្តមមានទោសដែលបានឃើញក្នុងការភ្ជាប់កុំព្យូទ័រសហការីលោកស្ទីវិន Woghin អតីតមេធាវីទូទៅរបស់ហ្វុតកុំព្យូទ័រនឹងសារភាពថាមានកំហុសចំពោះការចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋ។	2
ការរីករាលដាលស្មៅរបស់ក្រុមហ៊ុន GM បង្កើនការភ័យខ្លាចនៃលំអងឆ្លងផុតពីស្មៅដែលបានកែប្រែហ្សែនត្រូវបានគេរកឃើញ 21 គីឡូម៉ែត្រពីកន្លែងដែលវាត្រូវបានដាំនៅថ្ងៃអង្គារដែលបានរាយការណ៍ថាការភ័យខ្លាចនៃការឆ្លងមេរោគឆ្លងទន្លេ។	2
Dimon បានពង្រឹងការគ្រប់គ្រងនៅប្រទេសលេខ 39 របស់ធនាគារញូវយ៉ក (CBS.MBW)នៅឯប្រទេសលេខ 39; ធនាគារធំជាងគេទី 2 ។	2
Vodafone ផ្តោតលើប្រទេសជប៉ុនជាមួយនឹង Vodafone 3G បានបង្ហាញផែនការសម្រាប់ទូរស័ព្ទជំនាន់ទី 3 ថ្មីសម្រាប់បុណ្យណូអែលដើម្បីជួយទ្រទ្រង់អង្គភាពជប៉ុនដែលកំពុងតស៊ូ។Vodafone VoD ។	2
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំត្រីមាសរបស់ក្រុមហ៊ុន FedEx ច្រើនជាងទ្វេដងរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតនាវា Air-Express របស់ពិភពលោកបាននិយាយថាប្រាក់ចំណូលបានកើនឡើងដោយសារកំណើនប្រាក់ចំណូលដ៏ខ្លាំងក្លានៅក្នុងសេវាកម្មអន្តរជាតិនិងទំនិញដឹកទំនិញរបស់ខ្លួន។	2
ការប្រណាំងគឺ: ក្រុមឯកជនទី 2 កំណត់កាលបរិច្ឆេទដាក់លក់សម្រាប់អេកូឡូស៊ីរបស់មនុស្ស (Toronto ប្រទេសកាណាដា - ក្រុម Rockete របស់ក្រុមការងារដែលមានការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការប្រលងលេខ 36 ។ការហោះហើរអវកាស Suborbal ដែលទទួលបានមូលនិធិឯកជនបានប្រកាសជាផ្លូវការនូវកាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើមដំបូងសម្រាប់រ៉ុក្កែតដែលមានលក្ខណៈរបស់វា។	3
គី។ ក្រុមហ៊ុនឈ្នះការផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកស្រាវជ្រាវគីមីវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យ Louisville បានទទួលជំនួយឥតសំណងដើម្បីអភិវឌ្ឍវិធីសាស្រ្តនៃការផលិត peptides ល្អប្រសើរដែលជាច្រវាក់ខ្លីនៃអគារអគារប្រូតេអ៊ីនដែលមានប្រូតេអ៊ីន។។	3
អង្គភាពទស្សនវិទូជួយព្យាករណ៍ WildFires (AP) AP - វាពិតជាបរិសុទ្ធនៅពេលដែល Mike Fitzpatrick ចាប់ផ្តើមប្តូរការផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងផែនទីពណ៌ដែលមានពណ៌និងតារាងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាថ្ងៃណាដែលនឹងនាំមកនូវអ្វីដែលថ្ងៃនឹងនាំមក។រន្ទះនឹងវាយប្រហារនៅកន្លែងដែលគាត់រំពឹងទុក។ខ្យល់នឹងកើនឡើងកន្លែងដែលមានសំណើមនឹងស្ងួតហើយអណ្តាតភ្លើងនឹងគ្រហឹម។	3
កាលីហ្វ័រញ៉ាដើម្បីកំណត់ប្រព័ន្ធផ្សាំអ័ព្ទដែលទាក់ទងនឹងកសិកម្ម (AP) AP - ភ្នាក់ងារផ្សំអ័ព្ទរបស់កាលីហ្វ័រញ៉ាបានធ្វើឱ្យមានការលុបចោលភាពខុសគ្នានៃភាពខុសគ្នានៃភាពខុសគ្នារបស់ប្រទេសនេះដោយទទួលយកច្បាប់ដំបូងរបស់ប្រទេសនេះដើម្បីកាត់បន្ថយការបំពុលបរិយាកាសពីលាមកសត្វគោ។	3
លិខិតចំហរប្រឆាំងនឹងការរក្សាសិទ្ធិអង់គ្លេសនៅតាមសាលារៀនរបស់ក្រសួងការបរទេសអង់គ្លេសដើម្បីអប់រំនិងជំនាញ (DFS) បានដាក់ចេញនូវយុទ្ធនាការ "Musice ManifeSo" ដែលមានចេតនាចង់អប់រំតន្ត្រីករជំនាន់ថ្មីនៃក្រុមតន្ត្រីអង់គ្លេសជំនាន់ក្រោយ។ជាអកុសលពួកគេក៏បានសហការគ្នាជាមួយនឹងឧស្សាហកម្មតន្រ្តី (EMI និងសិល្បករផ្សេងៗគ្នា) ដើម្បីធ្វើឱ្យការពេញនិយមនេះ។ក្រុមហ៊ុន EMI បានចរចាយ៉ាងច្បាស់របស់ពួកគេដូច្នេះកុមារនៅតាមសាលារបស់យើងឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាមិនស្របច្បាប់នៃការទាញយកតន្ត្រី។ជាអកុសលវាត្រូវបានគេមើលឃើញថាខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមាននៅពេលសរសេរទៅកាន់អ្នកតំណាងឱវាទ។ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ថាវាមានប្រយោជន៍ហើយប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បំផុសគំនិតឱ្យធ្វើអ្វីដែលស្រដៀងគ្នាប្រសិនបើឬនៅពេលដែលរឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក។	3
ការធ្វើសង្គ្រាមលើសង្គ្រាមភេរវកម្ម \\ "Seven Jaschan, អ្នកបានសារភាពដោយខ្លួនឯងអំពីមេរោគ Netsky និង Sasser, ទទួលខុសត្រូវចំពោះការឆ្លងមេរោគចំនួន 70 ភាគរយដែលបានចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃពុធដោយក្រុមហ៊ុនកំចាត់មេរោគ Sefos ។"\\" ដែលលោក Jaschan អាយុ 18 ឆ្នាំត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដោយប៉ូលីសដែលបាននិយាយថាគាត់បានសារភាពថាពួកគេបានសរសេរកម្មវិធីរបស់ Netsky និង Sasser អ្វីមួយដែលអ្នកជំនាញបានបញ្ជាក់។ (កម្មវិធីផ្តល់រង្វាន់ Microsoft AntiveVirus បាននាំឱ្យមានការចាប់ខ្លួនរបស់ក្មេងជំទង់។ ) ក្នុងរយៈពេលប្រាំខែមុនគឺរឹងរូស ... \\	3
FOAFKEY: FOAF, PGP, ការចែកចាយដ៏សំខាន់និងចម្រុះនៃការរីកពេញ \\ Foaf / Cloug Crutile មានការចែកចាយតាមបណ្តាញសង្គមនិងការចែកចាយរបស់ Whitel ។ការចែកចាយកូនសោក្នុងឯកសាររបស់ Foaf សម្រាប់ការចែកចាយកូនសោរដែលមានមូលដ្ឋានលើការទុកចិត្ត។អ្នករួមបញ្ចូលស្នាមម្រាមដៃគ្រាប់ចុច PGP ក្នុង FOAF \ Files របស់មិត្តភក្តិផ្ទាល់របស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកបញ្ចូលតម្រងរបស់ PGP គ្រាប់ចុចនៃក្រមុំរបស់អ្នក (ឯកសារប្រភព FOAF របស់អ្នកនឹងត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប) ។ \\ist របស់អ្នកនឹងមានប្រជាជនមកពីបណ្តាញសង្គមនៅពេលអតិថិជនរបស់អ្នកបានរកឃើញថ្មី ... \\	3
ក្រុមឆបោករបស់លោក Wiltshire បានព្រមានអំពីប៉ូលីស Wiltshire ព្រមានអំពី "ការបន្លំ" បន្ទាប់ពីប្រធានក្រុមបាល់ទាត់បោកប្រាស់របស់ខ្លួនត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។	3
អង្គភាពបន្លំសន្លឹកបៀរ 36.000 សន្លឹកក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្លួនអង្គភាពបន្លំកាតដែលបានឧទ្ទិសរបស់ចក្រភពអង់គ្លេសបានទទួលយកប័ណ្ណដែលត្រូវបានគេលួចចំនួន 36.000 ហើយការចាប់ខ្លួន 171 នាក់។	3
ក្រុមហ៊ុនដើម្បីស្នើសុំទ្រង់ទ្រាយឥតខ្សែល្បឿនលឿនថ្មីនៅទីក្រុង Los Ange Instern Inc & ក្រុមហ៊ុន Texas Inpluments. Txn.n & GT;, stmicroelectronics & stm.pa & gt;ហើយលោក Fostcom Corp. & Lt; bcm.o & gt; នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បាននិយាយថាពួកគេនឹងស្នើស្តង់ដារបណ្តាញឥតខ្សែថ្មីរហូតដល់ 10 ដងល្បឿននៃជំនាន់បច្ចុប្បន្ន។	3
ផ្លែប៉ោមដាក់ឱ្យដំណើរការកម្មវិធីក្រាហ្វិកកញ្ចប់វីដេអូ Los Angeles (រ៉យទ័រ) - Apple Internoster Inc. & appl.o & gt;កាលពីថ្ងៃអង្គារបានចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនកម្មវិធីថ្មីដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់បង្កើតក្រាហ្វិចចលនាពេលវេលានិងដាក់បង្ហាញបាច់កម្មវិធីកែសំរួលវីដេអូដែលមានលក្ខណៈពិសេសរបស់វា។	3
អ្នកលក់រាយហូឡង់វាយលោក Apple ក្នុងការទាញយកទីផ្សារក្នុងស្រុកដោយឥតគិតថ្លៃ។	3
អាណានិគមដ៏ទំនើបរបស់អូស្រ្តាលីបានវាយប្រហារប្រទេសអូស្រ្តាលីនូវអាណានិគមមួយដែលមានប្រវែង 100 គីឡូម៉ែត្រដែលត្រូវបានរកឃើញនៅទីក្រុងមែលប៊នប្រទេសអូស្ត្រាលីអាចគំរាមកំហែងដល់ប្រភេទសត្វល្អិតក្នុងស្រុក។	3
អ្នកសារព័ត៌មានបានអះអាងថាក្រុមសង្គមត្រកូលអ៊ែលហ្វីនក្រុមផ្សោតដូហ្វីនឬ "ផតទៀត" ពឹងផ្អែកលើសង្គមនិយមដើម្បីការពារពួកគេពីការដួលរលំអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។	3
ការលូតលាស់បិសាចរបស់ក្មេងជំទង់ T. Rex Tyrannosaurus Rex ទទួលបានទំហំដ៏ធំរបស់វាដោយសារតែការលូតលាស់ដ៏ធំសម្បើមមួយបានជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងកំឡុងឆ្នាំវ័យជំទង់របស់ខ្លួន។	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានរកឃើញក្រុមហ៊ុន Ganymaide មានជណ្តើរយន្តផ្នែកខាងក្នុងដ៏ខ្លាំងពូកែ - អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានរកឃើញដុំពកមិនទៀងទាត់នៅក្រោមផ្ទៃខាងលើនៃព្រះច័ន្ទធំបំផុតរបស់គណបក្សជុហ្កូស។មហាជនមិនទៀងទាត់ទាំងនេះអាចជាការផលិតដុំថ្មដែលគាំទ្រដោយសំបកទឹកកករបស់ Ganymede សម្រាប់ឆ្នាំរាប់ពាន់លានឆ្នាំ ...	3
ភពព្រះអង្គាររូបនេះបានធ្វើឱ្យរូបភាពបញ្ជូនតតាមរយៈទីភ្នាក់ងារអវកាសអ៊ឺរ៉ុបអ៊ិនធឺរណែត - អេសអេសភែរអ៊ិចប្រេសបានធ្វើឱ្យរូបភាពខ្លីៗពីប្រទេសណាសាដែលជាលើកដំបូងដែលជាផ្នែកមួយនៃការធ្វើបាតុកម្មបណ្តាញអ៊ិនធឺណេត។ការធ្វើបាតុកម្មបានត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់បេសកកម្មភពព្រះអង្គារនាពេលអនាគតដើម្បីគូរសមត្ថភាពបណ្តាញអន្តរការីរួមគ្នា ...	3
រញ្ជួយក្រពចរនៃជីវិតតើជីវិតបានចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?តម្រុយដែលបង្ហាញភ័ស្តុតាងមួយចេញពីកំណត់ត្រាហ្វូស៊ីលនៅភាគខាងលិចប្រទេសអូស្ត្រាលីទោះបីជាស៊ីដូនទាំងនេះមានជីវសាស្ត្រឬគីមីបានបង្កើតការជជែកវែកញែកដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយ។អ្នកស្រាវជ្រាវ Oxford ឈ្មោះ Nicola Mcloughlin ពិពណ៌នាអំពីបញ្ហាមួយចំនួននៅក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។	3
ការផ្ទុកប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រាក់ចំណូលរបស់ម៉ាស៊ីនបម្រើរងផលប៉ះពាល់ក្នុងការកើនឡើងក្នុងមួយឆ្នាំកន្លងមកប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនខកខានការរំពឹងទុករបស់អ្នកវិភាគដោយការបាញ់វែង។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM នឹងជួលកម្មករថ្មីកាន់តែច្រើននៅចុងឆ្នាំនេះដែលក្រុមហ៊ុនយក្សកុំព្យូទ័រយក្សគ្រោងនឹងមានចំនួនខ្ពស់បំផុតចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1991 ។	3
កញ្ចក់មើលទៅរបស់ស៊ុនផ្តល់នូវទិដ្ឋភាព 3D មើលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទទួលបានលេខកូដដំបូងសម្រាប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មី "ស្បែក" នៅតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។	3
ឈីបអាយអឹមអេមអាចព្យាបាលខ្លួនពួកគេថាបច្ចេកវិទ្យាថ្មីរបស់ពួកគេអនុវត្តការហើមពោះអគ្គិសនីដើម្បីជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណនិងជួសជុលកំហុស។	3
អ្នកខ្លះមិនមានសិទ្ធិចូលក្នុងហ្គូហ្គល IPO Google បានផ្ញើ IPO របស់ខ្លួនជាមធ្យោបាយសម្រាប់មនុស្សប្រចាំថ្ងៃដើម្បីទទួលបាននៅលើដំណើរការនេះការបដិសេធ Wall Street ដែលមានខ្សែក្រវ៉ាត់ធម្មតាវាមាននៅលើ IPOs ។ការដេញថ្លៃជាសាធារណៈដែលជាភាគហ៊ុនអប្បបរមាត្រឹមតែប្រាំចំណែកដែលជាដំណើរការបើកចំហជាមួយអ្នកធានាទិញជើងធានាចំនួន 28 នាក់នេះបានឈានដល់កម្រិតថ្មីនៃការចូលរួមថ្មីនៃការចូលរួមរបស់សាធារណៈជន។ប៉ុន្តែនេះមិនមែនដូច្នោះទេ។	3
គូប្រជែងព្យាយាមបង្វែរតារាងនៅលើលោក Charles Schwab ដោយ Michael Leedtke San Francisco (AP) របស់ឈ្មួញកណ្តាលភាគហ៊ុនបញ្ចុះតម្លៃលោក Charles Schwab Corp ។..	3
ព័ត៌មានៈចលនាយឺតយ៉ាវលើការក្រឡាចត្រង្គអគ្គិសនីឧស្សាហកម្មសន្តិសុខស៊ីឌីស៊ីប៊ែកសន្តិសុខអ៊ិនធឺណិតបរាជ័យក្នុងការឈានដល់សមាសធាតុងាយរងគ្រោះបំផុតមួយចំនួននៃបណ្តាញអគ្គិសនី។	3
ការផ្អាកសារឥតបានការវាយលុករបស់ Sohu.com (FT.com) FT.com - ភាគហ៊ុននៅសូហួ។ការផ្អាកប្រចាំឆ្នាំស្តីពីសេវាកម្មផ្ញើសារពហុព័ត៌មានរបស់ខ្លួនដោយសារតែអតិថិជនត្រូវបានផ្ញើសារឥតបានការ។	3
ក្រុមហ៊ុន Dell ធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីផ្សារកុំព្យូទ័ររបស់ប្រទេសចិននៅប្រទេសចិនហុងកុង (រ៉យទ័រ) - ក្រុមហ៊ុនផលិតកុំព្យូទ័រធំជាងគេរបស់ពិភពលោកបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាខ្លួនបានចាកចេញពីទីផ្សារកុំព្យូទ័រដែលមានកំរិតទាបនៅប្រទេសចិនហើយបានកាត់ផ្តាច់ខ្លួនជារួមគោលដៅកំណើនសម្រាប់ប្រទេសនៅឆ្នាំនេះដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងរឹងក្នុងផ្នែកនេះ។	3
Vodafone ជួល Citi សម្រាប់ការដេញថ្លៃ Cesky (Thedeal.com) The The U.K Toial Gerian ចង់រកវិធីធ្វើឱ្យអាជីវកម្មមិនដំណើរការរបស់ឆេកនិងខ្សែថេរ។	3
ការលើកកម្ពស់ចក្ខុវិស័យរួមគ្នានៅពេលដែលលោក Michael Kaleko នៅតែបន្តដំណើរការទៅជាមនុស្សដែលមានវ័យចំណាស់និងមានបញ្ហាចក្ខុវិស័យកាន់តែច្រើនគាត់បានដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។	3
Oracle Overhauls កម្មវិធីផ្នែកលក់សម្រាប់ការលក់ CRM (NewsFactFactor) កម្មវិធីព័ត៌មាន - Oracle (NASDAQ) បានកែលម្អកម្មវិធីរបស់ខ្លួនក្នុងកំណែ 11I1.10 នៃការលក់ទីផ្សារនិងការដាក់ពាក្យសុំតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិច។	3
រដ្ឋឥណ្ឌាបានដាក់ចេញនូវរដ្ឋាភិបាលអ៊ិនធឺណេតឥតខ្សែនៅរដ្ឋឥណ្ឌាភាគខាងត្បូងនៃរដ្ឋ Kerala បានបង្កើតបញ្ជរឥតខ្សែដែលជាផ្នែកមួយនៃគំនិតផ្តួចផ្តើមក្នុងការចែកឌីជីថលឌីជីថល។	3
លោកប្រធានាធិបតីស្តីទីរបស់ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាលីនុចក្រហមរបស់ប្រទេសចិនផ្តោតលើក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មក្រហមសហគ្រាសនៅពីក្រោយការចែកចាយលីនុចឈានមុខគេរបស់ប្រទេសចិនគ្រោងនឹងផ្តោតបន្ថែមលើប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរបស់ម៉ាស៊ីនមេនិងអតិថិជនសហគ្រាស។	3
AOL Experties ចុះហត្ថលេខាលើផ្លាកសញ្ញារូបភាពតូចរបស់ AOL លក្ខន្តិកៈរបស់ AOL សម្រាប់រូបភាពតូចរបស់ Girafaរូបភាពរូបភាពរបស់ Girafa ជាផ្នែកមួយរួមបញ្ចូលគ្នានៃលទ្ធផលស្វែងរករបស់ពួកគេ។ \\ ដោយប្រើសេវាកម្មស្វែងរករូបភាពតូចរបស់ Girafa អ្នកប្រើស្វែងរកអាច ...	3
ទីភ្នាក់ងារអវកាសរបស់ណាសាបាននិយាយថាកាស៊ីនីបានរាយការណ៍ពីភតិសន្យាពីររបស់អង្គការណាសា។	3
លោកណូបែល Last Mellits (AP) AP AP AP AP AP ។។	3
អតិថិជននឹងបង់សំណើតាមទូរស័ព្ទដែលបានស្នើសុំដោយសម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនតាមទូរស័ព្ទដែលជំពាក់ដោយក្រុមហ៊ុនចម្ងាយឆ្ងាយដល់ក្រុមហ៊ុនយក្សក្នុងតំបន់ប៉ុន្តែនឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនក្នុងតំបន់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមួយចំនួនដោយការដំឡើងវិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទប្រចាំខែសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់រាប់លាននាក់។FONT FORT = "Verdana, MS Serif, Alial, Helvetica" \ 2 "# 666666" & GT;	3
ក្រុមហ៊ុន Intel ពន្យារពេលចាប់ផ្តើមដំណើរការបន្ទះឈីបទូរទស្សន៍មួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងការពន្យារពេលផលិតផលមួយផ្សេងទៀតគឺក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូសា LiniN Corp បាននិយាយថាខ្លួននឹងមិនផ្តល់ជូននូវបន្ទះឈីបសម្រាប់ការព្យាករទូរទស្សន៍នៅចុងឆ្នាំ 2004 ដូចដែលបានប្រកាសនៅដើមឆ្នាំនេះទេ។	3
ប្រទេសចិនបង្ក្រាបលើសម្រង់; ទូរស័ព្ទកូតាផ្លូវភេទ;សេវាកម្មទីក្រុងប៉េកាំងថ្ងៃទី 17 ខែសីហា (ស៊ីនហួន) - ប្រទេសចិនកំពុងអនុវត្តយុទ្ធនាការទូទាំងប្រទេសដើម្បីបង្ក្រាបការថយចុះនៃការដកស្រង់ផ្លូវភេទតាមទូរស័ព្ទ;ឧស្សាហកម្មទីផ្សារព័ត៌មានលោកវ៉ាង Xudong បានឱ្យដឹងនៅទីនេះថ្ងៃអង្គារនេះថាសេវាកម្មដែលមានប្រតិបត្ដិការបញ្ចោញគ្នាទៅវិញទៅមកប្រឆាំងនឹងអាសអាភាសអ៊ីនធឺណេតនៅថ្ងៃអង្គារនេះ។	3
TGN ធ្វើសមកាលកម្មស្តង់ដារថ្មីនៃការប្រយុទ្ធនៅលើបណ្តាញកម្សាន្តតាមផ្ទះកំពុងឡើងកម្តៅនៅពេលដែលក្រុមចម្រុះស្នើឱ្យមានស្តង់ដារមួយទៀតសម្រាប់ IEEE # 39;	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ទិញក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មដាណឺម៉ាកចំនួន 2 IBM បាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារថាខ្លួនបានទទួលក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មអាយធីដែលដាណឺម៉ាកមួយគូដែលជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្លួនក្នុងការពង្រីកវត្តមានរបស់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេសស្កេនឌីណាវ៉ា។ជាលទ្ធផលនៃចលនានេះក្រុមហ៊ុន IBM នឹងបន្ថែមបុគ្គលិកអាយធីអាយធីប្រមាណ 3700 នាក់ទៅជាចំនួនក្បាលពិភពលោករបស់ខ្លួន។ល័ក្ខខ័ណ្ឌហិរញ្ញវត្ថុនៃ ...	3
ក្រុមហ៊ុន Motorola និងក្រុមហ៊ុន HP ក្នុងលីនុចបានចងក្រងក្រុមហ៊ុន Motorola គ្រោងលក់ឧបករណ៍បណ្តាញទូរស័ព្ទចល័តដែលប្រើលេខកូដដែលមានមូលដ្ឋានលើលីនុចដែលជាជំហានទៅមុខក្នុងបណ្តាញផលិតឧបករណ៍ឧបករណ៍លេខ 39 ។ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញស្តង់ដារមួយ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានបញ្ឈប់ការចេញផ្សាយ SP2 Microsoft នឹងពន្យារពេលចេញផ្សាយការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព SP2 របស់ខ្លួនសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីជួសជុលភាពខុសគ្នានៃកម្មវិធី។ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចង់ដំឡើង SP2 ធ្វើឱ្យទាន់សម័យសម្រាប់ Windows XP ទេ។តាមពិតក្រុមហ៊ុនជាច្រើនបានទាមទារឱ្យមានសមត្ថភាពក្នុងការការពារពួកគេ ...	3
លោកណាសាបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាការស៊ើបអង្កេតអវកាសថ្មី 2 នាក់របស់សានីន (រ៉យទ័រ) (រ៉យទ័រ) (រ៉យទ័រ) (រ៉យទ័រ)) រ៉យទ័រ - ព្រះច័ន្ទថ្មីចំនួនពីរត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅជុំវិញការស៊ើបអង្កេតលើអវកាសកាស៊ីនីដោយបង្កើនចំនួនសរុបដល់ 33 សម្រាប់ភពសំឡេងរោទ៍។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM បន្ថែមម៉ាស៊ីនមេពាក់កណ្ដាលទៅត្រកូល Eserver Line Power5 eserver i5 550 ក៏មានមុខងារខ្ពស់ជាងមុននិងសមត្ថភាពនិម្មិតថ្មីដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយនៅលើភាគថាសដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។	3
កម្មវិធីប្រៀបធៀប iPod Newsday # 146; របាយការណ៍ Stephen Williams នៅពេលដែលឃើញឧបករណ៍ចាក់សំលេង Sony # 146; s# 145; តើលេខ 146 វាប្រៀបធៀបទៅនឹង iPod?# 146;ខ្ញុំបានសួរអ្នកលក់។# 145; អាយុកាលថ្មមានរយៈពេលយូរច្រើនរហូតដល់ 30 ម៉ោងលេខ 146;គាត់​បាន​និយាយ​ថា។# 145; ការអាន LCD គឺជាប្រភេទនៃការស្រអាប់លេខ 146;ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា។# 146; អាយុកាលថ្មមានរយៈពេលយូរជាងនេះលេខ 146;គាត់​បាន​និយាយ​ថា។# 145; ខ្ញុំយល់ថាវាអាច # 146; t លេងឯកសារ MP3 លេខ 146;ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា។# 145; អាយុកាលថ្មមានរយៈពេលយូរជាងនេះលេខ 146;គាត់​បាន​និយាយ​ថា។# 148;ថ្ងៃទី 17 ខែសីហា	3
អេអឹមឌីដឹកជញ្ជូនឈីបកុំព្យូទ័រយួរដៃវាមិនមានទី 39 ឡើយហើយវាឈ្នះលេខ 39 ។រំពឹងថានឹងធ្វើឱ្យរលកនៅក្នុងអាងអេឡិចត្រូនិក។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ព្យាយាមបណ្តឹងទាមទារសំណងរបស់អេសអេសអេស (ClanfactactFactor) ព័ត៌មានការងារ - ក្រុមហ៊ុន IBM (NYSE) មានម្តងទៀត - បានស្វែងរកការទាមទារការទាមទារផ្នែកច្បាប់ដែលមិនទាន់សម្រេចរបស់ក្រុម SCO Group បានបដិសេធ។យោងទៅតាមចលនាមួយដែលវាបានដាក់នៅក្នុងតុលាការស្រុកសហរដ្ឋអាមេរិកក្រុមហ៊ុន IBM អះអាងថា SCO មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយដើម្បីគាំទ្រការអះអាងរបស់ខ្លួនដែលបានធ្វើឱ្យមានលេខកូដប្រភពសម្ងាត់ពីយូនីក V ហើយបានដាក់វានៅក្នុងលីនុច។	3
គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ iPod ជាមួយនឹងការទាញយកតម្លៃថោក Realworks បានចាប់ផ្តើមនូវអ្វីដែលវាអះអាងគឺជាការលក់តន្ត្រីអនឡាញធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។សម្រាប់ពេលវេលាមានកំណត់រាល់បទចម្រៀងទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន # 39; ហាងតន្រ្តី RealPlayer អាចត្រូវបានទាញយកសម្រាប់ 49 សេនដែលអាល់ប៊ុមភាគច្រើនមានសម្រាប់ $ 4.99 ។	3
លក្ខណៈពិសេសចំនួន 10 សម្រាប់កម្មវិធីរុករកដ៏ល្អឥតខ្ចោះមានកម្មវិធីរុករកដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួននៅទីនោះ។ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាមានស្នាមប្រឡាក់បន្តិចបន្តួចដែលខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកក្នុងការទាត់និងរីករាយជាមួយពួកគេ។ខណៈពេលដែលមានគម្រោងមួយចំនួននៅទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យកម្មវិធីរុករកមានប្រយោជន៍សម្រាប់គោលបំណងឯកទេសមួយចំនួនឬដោយការរាំងស្ទះដល់ផ្នែកបន្ថែមងាយស្រួលប៉ុន្តែវាមិនអស្ចារ្យទេប្រសិនបើមនុស្សទាំងនេះអាចបង្កើតបានជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេសដ៏ស្រស់ស្អាតដូចគ្នានឹងប្រភេទទាំងនេះដែរឬទេ?កម្មវិធីរុករកជាច្រើនអាចគាំទ្រមួយឬពីរប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាគ្មានពួកគេទាំងអស់។	3
ការធ្វើតេស្តិ៍ម្រាមដៃរបស់ប៉ូលីសសាកល្បងផ្នែកប៉ូលីស Minnesota Minnesota គឺជាការធ្វើតេស្តិ៍ឧបករណ៍យួរដៃដែលស្កេនក្រយរបស់ជនសង្ស័យហើយពិនិត្យមើលវាប្រឆាំងនឹងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់មីនីសូតានិងទិន្នន័យស្នាមម្រាមដៃរបស់មីនីសូតា។	3
កុំព្យូរទ័រតូចៗអាចមានបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើនផងដែរបូស្តុនគណៈវិនិច្ឆ័យនៅតែស្ថិតលើថាតើកុំព្យូទ័រអាចឆ្លាតវៃពិតជាមានភាពវៃឆ្លាតបានដែរឬទេប៉ុន្តែមិនមានសំណួរថាវាអាចមានបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើន។វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសូហ្វវែរប៉ុណ្ណោះ។ជាធម្មតាយើងគិតពីឈីបខួរក្បាលដែលជាខួរក្បាលរបស់កុំព្យូទ័រ។នេះ ...	3
ថ្ងៃពន្យារពេលអ្នកប្រើប្រាស់នៅខែកញ្ញាបានសម្រេចចិត្តពន្យារពេលកម្មវិធី Sunnetwork របស់ខ្លួននៅខែកញ្ញាឆ្នាំ 2004 ហើយកំពុងពិចារណាដាក់ការចោទប្រកាន់ព្រឹត្តិការណ៍នេះជាមួយនឹងសន្និសិទអភិវឌ្ឍន៍ Javaone 2005 របស់ខ្លួនដែលគ្រោងធ្វើនៅចុងខែមិថុនាឆ្នាំ 2005 ។	3
Oracle បើកដំណើរការ Or Onlection Signgliland Prolace បានណែនាំកម្មវិធីទិន្ន័យថ្មីមួយ។ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងព័ត៌មានលំអិតនៃអ្វីដែលត្រូវបានបញ្ចូលគឺរឿងរ៉ាវត្រឡប់មកវិញដែលបានកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ខ្ពស់បំផុតនៃភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្ររយៈពេល 10 ឆ្នាំរបស់ខ្លួនជាមួយទីក្រុងឡុងដ៍ហ៊ុនរបស់ញូហាំមក្រុមហ៊ុន Microsoft ជិតនឹងចុះកិច្ចព្រមព្រៀងវិស័យវិស័យវិស័យសាធារណៈរយៈពេល 3 ឆ្នាំថ្មីជាមួយរដ្ឋាភិបាល។	3
អង្គការណាសាជឿជាក់លើដំណោះស្រាយដែលមានកំដៅ 6 ខែមុនក្រុមហ៊ុនណាសាគ្រោងនឹងប្រគល់យានយន្តទៅកន្លែងទំនេររបស់មន្រ្តីគិតថាពួកគេបានដោះស្រាយបញ្ហាដែលបានបំផ្លាញកូឡុំបៀក្នុងឆ្នាំ 2003	3
អ្នកផលិតដ្រាយវ៍ឯកសារការប្រឆាំងនឹងប៉ាតង់ផ្ទុះបណ្តឹងរបស់ Seagate របស់ Seagate លើប៉ាតង់សម្រាប់ដ្រាយវ៍រឹងតូចដែលបានប្រើក្នុងឧបករណ៍ចល័ត។	3
ក្រុមហ៊ុន HP ផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីស្កេនតាមបណ្តាញទៅក្នុង Beta Chicago - ក្រុមហ៊ុន Hewlett-Packard (HP) បានផ្លាស់ប្តូរការធ្វើតេស្តបណ្តាញ Beta ជាមួយនឹងក្រុមអតិថិជនអាមេរិកខាងជើងដែលបានជ្រើសរើសក្នុងការអានផលិតផលសម្រាប់ការចេញផ្សាយឆ្នាំ 2005 ដែលក្រុមហ៊ុន HPនាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយនៅឯសន្និសីទពិភពលោករបស់ក្រុមហ៊ុន HP នៅទីនេះនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោកាលពីថ្ងៃពុធ។	3
គ្រួសាររឹងមាំស្មើនឹងការអប់រំខ្លាំងម្តាយតែម្នាក់ឯងគឺភាពក្រីក្រគឺជាកត្តាដ៏ធំមួយដែលមានសុខភាពល្អរបស់អាមេរិកដែលរស់នៅជាមួយម្តាយដែលនៅសេសសល់ហាក់ដូចជាមានបញ្ហានៅឯសាលារៀនហើយមិនសូវគិតថាពួកគេនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យអង្ករនិយាយថាសាកលវិទ្យាល័យអង្ករសិក្សាមួយរំពាន។Holly បាន heard ជំនួយការសាស្រ្តាចារ្យនៃសង្គមវិទ្យា, វិភាគទិន្នន័យពីក្មេងជំទង់រាប់ពាន់នាក់ដែលបានចូលរួមក្នុងការសិក្សារបស់ជាតិពីសុខភាពរបស់មនុស្សវ័យជំទង់ ...	3
ការស្ទង់មតិ Netratings បានបង្ហាញថាអ្នកប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺរណែតឥឡូវនេះភាគច្រើននៅអាមេរិកថ្ងៃទី 18 ខែសីហាឆ្នាំ 2004 (សេវាកម្មព័ត៌មានអាយឌីជី) - ភាគច្រើននៃអ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីធឺណិតផ្ទះរបស់អាមេរិកឥឡូវនេះមានអ៊ីនធឺណិតហើយយោងទៅតាមការស្ទង់មតិរបស់ Netratings Inc ។	3
អ្នកបើកយន្តហោះក្រិនដើម្បីសង្គ្រោះធូលីព្រះអាទិត្យវាសន្យាថានឹងក្លាយជាឈុតមួយដែលសក្ដិសមនឹងការប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។ការស៊ើបអង្កេតអវកាសដឹកសម្ភារៈ Primeardial scooped ពីលំហរខាងក្រៅចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះឆ្ពោះទៅរកភពផែនដីរបស់យើង។ប៉ុន្តែមុនពេលដែលវាអាចធ្វើកូដកម្មឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយបានហោះហើរដោយក្រិនហូលីវូដ ...	3
ការពន្យាពេលកាន់តែខាតបង់ការខាតបង់កាន់តែខ្លាំងឡើងបន្ទាប់ពីទទួលបន្ទុក (RITU.O) ក្រុមហ៊ុន Intust Inc (Intu.o) ក្រុមហ៊ុនផលិតពន្ធលេខ 1 សហរដ្ឋអាមេរិកត្រីមាសទីបួនដែលខ្សោយតាមរដូវកាល។	3
លោក Alaska Wildfires បានកើនឡើងដល់ 5 លានហិចតា (រ៉យទ័រ) ដែលបានកើនឡើងជាង 5 លានហិចតានៅអាឡាស្កាកាលពីថ្ងៃអង្គារនេះដែលជាកំណត់ត្រាថ្មីដែលបង្ហាញពីការផ្លាស់ប្តូរដែលអាចកើតមានក្នុងលក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុនិងសមាសធាតុនៃព្រៃដ៏ធំធេង។	3
ការបញ្ចាំងព្យុះ Halricane នៅលើ Charley មិនឈប់ឆ្ងាយទេ។39 ការព្យាករ S បានលេខ 39 ។	3
Lloyds TSB Mys Masces On VoIP Lloyds TSB កំពុងត្រៀមបណ្តាញរថយន្តដែលមានការបង្រួបបង្រួមធំជាងគេនៅអឺរ៉ុបដែលមានសមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ VOIP ដែលមានចម្ងាយ 500 ម 70,000 ដែលភ្ជាប់សាខារបស់ធនាគារលេខ 39 ម។	3
ក្រុមហ៊ុន NetApp នាយកប្រតិបត្តិ: មិនមានកង្វះការចំណាយលើការចំណាយ (TechWewb) Techwebb Techwebb - អតិថិជនពន្យល់ពីការទិញរបស់ម៉ាស៊ីនមេដែលបានពន្យល់ពីមូលហេតុនៃ EMC និង HP បាននិយាយថា Holidenhoven មានរាងសំប៉ែតឬអត់។	3
លោក Bill Clinton ជួយឱ្យក្រុមហ៊ុន Amupe Franse អតីតនាយកប្រធានាធិបតី Bill Clinton បានជួយឱ្យក្រុមហ៊ុនស្វែងរកអ៊ីធឺណិតថ្មីដែលគាំទ្រដោយរដ្ឋាភិបាលចិនដែលនិយាយថាបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្លួនប្រើបញ្ញាសិប្បនិម្មិតដើម្បីផលិតលទ្ធផលល្អជាង Google Inc ។	3
ការស្ទង់មតិ: Napster, iTunes បានយកឈ្នះម៉ាកទាញយកផ្សេងទៀត (Maccentral) Maccentral - ក្រុមហ៊ុនស្រាវជ្រាវទីផ្សារ Ipsos-Invest កាលពីថ្ងៃអង្គារបានប្រកាសលទ្ធផលនៃការស្ទង់មតិប្រចាំត្រីមាសនៃឥរិយាបថតន្ត្រីឌីជីថល។យោងតាមរបាយការណ៍អតិថិជនដែលមានអាយុលើសពី 12 ឆ្នាំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទំនងជាត្រូវបានគេដឹងអំពីកម្មវិធី iSpromes Inc របស់ក្រុមហ៊ុន Apple Inc ។អ្វីដែល TOMPO សំដៅទៅលើការយល់ដឹងពីកំពូលភ្នំ។	3
ផ្ទះអាមេរិកភាគច្រើនមានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតខណៈដែលចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតក្នុងផ្ទះបានឈានដល់ខ្ពង់រាបអ៊ិនធឺណិតកំពុងទទួលយកអ៊ិនធឺណិតក្នុងល្បឿនយ៉ាងលឿននេះបើយោងតាមលោក។	3
ប៊្លូធូសហោះ Bluetotho Hearch បានបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏តូចមួយដែលអាចជួយក្នុងការស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះឬឃ្លាំមើលត្រូវបានបង្ហាញនៅប្រទេសជប៉ុន។	3
Caterpillar បានចាប់យកម៉ាស៊ីនកំដៅនៃម៉ាស៊ីន Peoria ថ្មីមួយទៀត។	3
អ្នករុករកម្នាក់បានរកឃើញទីក្រុងបុរាណនៅតាមព្រៃប្រទេសប៉េរូដាច់ស្រយាល (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ទីក្រុងដែលមានរាងនៅចម្ងាយ 1,300 ឆ្នាំមុនដោយវប្បធម៌ត្រូវបានគេរកឃើញយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងព្រៃអាម៉ាហ្សូនរបស់ប្រទេសប៉េរូ។	3
ឱសថស្ថានផ្តល់ជូននូវរលកថ្មីនៃកាមេរ៉ាកាមេរ៉ាញូវយ៉ក (រ៉យទ័រខ្សែសង្វាក់ CVS COP. កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បាននិយាយថាខ្លួននឹងផ្តល់ជូននូវកាមេរ៉ាឌីជីថលដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោកជាមួយនឹងអេក្រង់មើលពណ៌ភ្លឺដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលរូបភាពភ្លាមៗ។	3
ការលក់ដាច់និងការខាតបង់ផ្ទះល្វែងនិងការដកដង្ហើមបានខាតបង់ការខាតបង់។ដោយ Deborah Cohen & Pl & P & T; & lt; & lt; p & gt;ទីក្រុងឈីកាហ្គោ (រ៉យទ័រ) - Cien.o & GT;កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានរាយការណ៍ពីការខាតបង់កាន់តែខ្លាំងសម្រាប់ត្រីមាសទី 3 ដោយសារតម្រូវការយឺតនិងការព្យាករពីការលក់នៅត្រីមាសនេះនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចពីទី 3 ។ & អិល។ អេ។	3
U.S Explayban Peletration កំពូល 51 ដោយ ANCK Jesdanun ញូវយ៉ក (AP) - ចំនួនដែលមានល្បឿនលឿនឥឡូវនេះបានស្មើចំនួនដោយប្រើការភ្ជាប់តាមការហៅទូរស័ព្ទ។ការវាស់ពីខែកក្កដាពី Nielsen / Netratings បានដាក់ទស្សនិកជនល្បឿនអ៊ីនធឺណិតចំនួន 51 ភាគរយនៃ U.S ...	3
បណ្តឹងរបស់ក្រុមហ៊ុនអេក្វាឌីប្រទេសអេក្វាទ័រទល់នឹងវិទ្យាសាស្រ្ត (រ៉យទ័រ) បន្ទាប់ពីបានធ្វើការតវ៉ារបស់ក្រុមហ៊ុន Eculoadorean បានចោទប្រកាន់ក្រុមហ៊ុន u..s..	3
Priceline, រ៉ាម៉ាដាដើម្បីធ្វើឱ្យគេហទំព័រកាន់តែមានសារៈសំខាន់សម្រាប់សកម្មភាពអនុវត្តដំបូងរបស់ជនជាតិអាមេរិកដែលមានពិការភាពនៅលើអ៊ិនធឺរណែតចំនួនពីរបានយល់ព្រមធ្វើឱ្យគេហទំព័រកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពិការភ្នែកនិងពិការភ្នែក។	3
ភស្តុតាង Atlantis "មានភស្តុតាង" បានរកឃើញនៅអេស្ប៉ាញអៀរឡង់ក្នុងឆ្នាំ 360 B.C.ទស្សនវិទូក្រិកឡាតូបានពិពណ៌នាអំពីកោះមួយដែលគាត់បានហៅថាអាត្លង់តា។ឥឡូវផ្ទុយនឹងភស្តុតាងថ្មីអះអាងថារដ្ឋសម្រាប់ទីក្រុងដែលមានជំនួយគឺផ្អែកលើកន្លែងពិត។	3
ក្រុមដែលចង់ជួបជាមួយលោកឃែរីលោកឃែរី (អេភីអេ) អេភីអេអេអេអេអេអេអេសវិស្វករវិស្វករនិងវេជ្ជបណ្ឌិតបានអញ្ជើញបេក្ខជនប្រធានាធិបតីទាំងពីរឱ្យមានពាក្យជាមួយពួកគេលេខ 151 ។លើបណ្តាញ។	3
តុលាការការប្តូរឯកសារមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការរំលោភបំពានលើការបង្កើតឯកសារក្នុងការចែករំលែកឯកសារភាពយន្តនិងការងាររក្សាសិទ្ធិផ្សេងទៀតដែលបានជ្រើសរើសដោយស្របច្បាប់ដោយការប៉ះទង្គិចរបស់ពួកគេឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។	3
គុណវិបត្តិស៊ីស្កូបានចាកចេញពីរ៉ោតទ័រដែលងាយរងគ្រោះក្នុងការវាយប្រហារប្រព័ន្ធស៊ីស្កូដែលចេញការព្រមានសម្រាប់សន្តិសុខដែលបណ្តាញមួយចំនួនដោយប្រើរ៉ោតទ័ររបស់វាអាចងាយរងគ្រោះពីការវាយប្រហារដែលមិនមានសេវាកម្ម។ឧបករណ៍ដែលដំណើរការប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការការងារតាមអ៊ិនធឺរណែតនិងបើកដំណើរការសម្រាប់ផ្លូវខ្លីបំផុតដំបូង (OSPF) ...	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសិក្សាទន្លេ Hudson (AP) AP - អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពុងដើរលេងជាច្រើននៃឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ចូលទៅក្នុងទន្លេ Hudson ក្នុងការខិតខំដើម្បីលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់ផ្លូវទឹកដែលមិនសូវស្រឡាំងកាំង។	3
សិក្សាដើម្បីពិនិត្យមើលផលប៉ះពាល់នៃកប៉ាល់កប៉ាល់ (AP) AP-app - ក្រុមអ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានធ្វើដំណើរជុំវិញតំបន់មួយនៅខែធ្នូក្នុងខែនេះដើម្បីសិក្សាពីផលប៉ះពាល់នៃកប៉ាល់នាវាទេសចរណ៍និងភាពកខ្វក់ដទៃទៀតនៅតំបន់ទឹកអាឡាស្កាខាងត្បូង។	3
Apple បានប្រមូលមកវិញនូវអាគុយចំនួន 28.000 ដែលក្រុមហ៊ុន Apple បានចេញនូវសុវត្ថិភាពសុវត្ថិភាពសម្រាប់អាគុយចំនួន 28,000 សម្រាប់សៀវភៅកត់ត្រាថាមពលរបស់វាដោយនិយាយថាពួកគេបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ភ្លើងដែលមានសក្តានុពល។	3
ប្រដាប់ប្រដាប្រដាល់លោកុប្បតត្រៀមវិលមកផែនដីវិញដោយមានពន្លឺព្រះអាទិត្យក្នុងការបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រប្រដាល់លោកុប្បតរបស់អង្គការណាសាត្រូវបានកំណត់ទៅផែនដីហើយជេស្យូសវិលជុំដែលពោរពេញទៅដោយភាគល្អិតនៃព្រះអាទិត្យដែលនៅទីបំផុតអាចប្រាប់បាន។យើងបន្ថែមទៀតអំពីលោកុប្បត្តិនៃប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើង។	3
ជីវិតដោយគ្មានលេខនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធអាម៉ាហ្សូនដែលមានតែមួយ 11 = 2 ។គណិតវិទ្យាមិនទទួលបានមូលដ្ឋានគ្រឹះជាងនេះទេប៉ុន្តែសូម្បីតែ 11 នឹងធ្វើឱ្យគំនិតភ្លឺច្បាស់ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធ Piraha នៃអាម៉ាហ្សូន។	3
សេវាកម្ម P2P ច្បាស់ក្នុងការថយចុះយ៉ាងច្បាស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មតន្ត្រីនិងភាពយន្តរបស់សហព័ន្ធមួយដែលប្រកាន់យកសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការជាន់ខ្ពស់ក្នុងការទទួលយកសេវាកម្មមិត្តភក្ដិដែលកាន់អំណាច Morepousអ្នកប្រើប្រាស់។ដោយ Katie Dean ។	3
ប្តូរកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកឬប្រធានក្រុមហ៊ុនផលិតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលបង្ហាញពីអ្នកប្រើប្រាស់កុំព្យូទ័រដែលបានប្តូរទៅ Macs កំពុងអនុវត្តវិធីសាស្ត្រពាណិជ្ជកម្មដូចគ្នាចំពោះពាណិជ្ជកម្មនយោបាយ។លើកនេះគាត់នឹងផ្តោតលើអតីតអ្នកគាំទ្ររបស់លោកប្រធានាធិបតីប៊ូសដែលបានជ្រើសរើសតាមអ៊ិនធរណេតដែលបានផ្លាស់ប្តូរភក្ដីភាពនយោបាយរបស់ពួកគេ។ដោយ Louise Witt ។	3
ហ្គូហ្គោលរកបានជំពូកដំបូងនៃ 18 (usatoday.com) usatoday.com សូម្បីតែការកើនឡើងនៃការកើនឡើងដ៏ធំដំបូងនៃក្រុមហ៊ុន Google (Gog) មិនអាចជជែកវែកញែកដោយការដេញថ្លៃរបស់ម៉ាស៊ីនស្វែងរកអ៊ីនធឺណេតគឺជាការប៉ះឬ flop មួយ។	3
ស្វែងយល់ពី Google Adwords ស្វែងយល់ពី Google AdWords \\ មិនដូចម៉ាស៊ីនស្វែងរកជាច្រើន Google ចំពោះឥណទានរបស់វា, បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នូវបញ្ជីស្វែងរកដែលត្រូវបានបង់យ៉ាងច្បាស់។តាមពិត Google Adwords លេចឡើងក្នុងផ្នែកដាច់ដោយឡែកមួយនៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃអេក្រង់។ \\ Google Adwords ផ្តល់ជូននូវកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលមានតំលៃថោកសម្រាប់អាជីវកម្មដើម្បីផ្សព្វផ្សាយផលិតផលឬសេវាកម្មទៅគោលដៅ ...	3
កញ្ចប់សេវាកម្មសមាជិកព្រឹទ្ធសភានិងសេរីភាពស៊ីវិលនិងសេរីភាពស៊ីវិលខ្លាំង & gt; លិខិត: & lt; & lt; / ខ្លាំង & gt;ប៉ុស្តិ៍ប៉ុស្តិ៍ប៉ុស្តិ៍ធ្វើឱ្យអាថ៌កំបាំងរបស់វា	3
សត្វឆ្កែក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលដើម្បី sniff មួយក្រុមអ្នកជំនាញមហារីកបានបណ្តុះបណ្តាលសត្វឆ្កែដែលមិនចង់បានចូលទៅក្នុង supertniffer ដែលអាចរកឃើញគ្រឿងញៀនឬគ្រាប់បែក។ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងផ្តោតលើការគំរាមកំហែងថ្មីមួយលេខ 151; ជំងឺមហារីកក្រពេញប្រូស្តាត។	3
យោងតាមក្រុមហ៊ុនស្រាវជ្រាវ IsuppPli បានឱ្យដឹងថារបាយការណ៍: ការកែសំរួលរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ទូរទស្សន៍ Plasma នៃទូរទស្សន៍ Plasma នៅសហរដ្ឋអាមេរិកកើនឡើងទ្វេដងពីឆ្នាំមុន ៗ ។តម្លៃបានធ្លាក់ចុះជិត 1000 ដុល្លារក្នុងរយៈពេលដូចគ្នា។	3
ក្រុមហ៊ុនស្រាវជ្រាវបានបង្ហាញថាក្រុមហ៊ុនផលិតម៉ាស៊ីនមេមួយក្នុងចំណោមបួនដើម្បីដំណើរការលីនុចនៅឆ្នាំ 2008 ក្នុងរបាយការណ៍ឆ្នាំ។	3
Apple បានប្រមូលផ្តុំនូវថាមពល Aultimbook G4 ទំហំ 15 អ៊ីញដែលជាអាគុយដែលរងផលប៉ះពាល់អាចឡើងថ្លៃលើសដោយបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ភ្លើង។Apple ទទួលបានរបាយការណ៍ចំនួនបួននៃអាគុយទាំងនេះដែលបានកម្តៅខ្លាំង។មិនមានរបាយការណ៍អំពីការរងរបួសទេ។	3
បេសកកម្ម Rosetta បាន sniffing ផ្កាយដុះកន្ទុយបេសកកម្មរ៉ូតធីតាអ៊ឺរ៉ុបនឹងធ្វើឱ្យមានផ្កាយដុះកន្ទុយនៅពេលដែលវាព្យាយាមហ៊ីដហបនិងទំពក់លើផ្ទៃរបស់វា។ឡដែលត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងពិសេសនឹងចំអិនផ្កាយដុះកន្ទុយក្នុងភាពស្រដៀងគ្នាដើម្បី sniffing សម្រាប់ធាតុដែលអាចស្គាល់បាន។	3
អ្នកផលិតវីដេអូហ្គេមទៅហូលីវូដ។អូ - អូ។អ្នកផលិតអូអូឌីតែងតែរងការរិះគន់ចំពោះការរត់នៅមើលឃើញគំនិតដើមដែលចូលចិត្តជំនួសឱ្យទឹកដោះគោលេងសៀវភៅព្រឹត្តិការណ៍ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនិងហ្គេមវីដេអូសម្រាប់អេក្រង់របស់ពួកគេផងដែរ។	3
ក្រុមហ៊ុន Amazon ទិញក្រុមហ៊ុនលក់រាយរបស់ចិន Joazon.com Incចូលទៅក្នុងប្រទេសចិន # 39; ទីផ្សារដែលមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។	3
Salesforce.com ទទួលបានប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ Slectforce.com Inc យ៉ាងខ្លាំងក្នុងការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៃប្រាក់ចំណូលនៅត្រីមាសទី 2 ក្នុងត្រីមាសទី 1 ជាក្រុមហ៊ុនសាធារណៈប៉ុន្តែវិនិយោគិនបានបដិសេធភាគហ៊ុនក្នុងការជួញដូរយឺត ៗ	3
ចុចចាប់ផ្តើមសម្រាប់ Nostalgia ដូចជា Led Zeppelin # 39; S # 39;# 39; ជណ្តើរទៅស្ថានសួគ៌លេខ 39;# 39;និង Lynyrd Skynyrd # 39; S # 39;# 39; Freebird, លេខ 39;# 39;ហ្គេមវីដេអូបុរាណដូចជាហ្វ្រេហ្គ្រូហ្គឺនិងប៉ុងអាចនាំមកនូវយុគសម័យទាំងមូល។	3
ទីភ្នាក់ងារ Evples បានព្រមានថាបញ្ហាទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មានប្រដាប់ប្រដារប្រដាប់ប្រដារប្រដាប់ប្រដារប្រដាប់ប្រដារប្រដាប់ប្រដារបញ្ហាធំ ៗ កំពុងកើនឡើងផ្ទាំងទឹកកកដែលបាត់នៅលើភ្នំ Alps និងរលកកម្តៅដ៏សាហាវកាន់តែខ្លាំងឡើងសម្រាប់ការឡើងកម្តៅនៅទូទាំងពិភពលោកដោយសារតែការឡើងកម្តៅពិភពលោកដោយសារតែការឡើងកំដៅផែនដី។	3
ភ័ស្តុតាងបន្ថែមទៀតសម្រាប់ទឹកកន្លងមកនៅលើដីមុន (22 សីហា 2004) ណាសាលេខ 39;ទឹកនោះធ្លាប់គ្របដណ្ដប់លើផ្ទៃដី។	3
ខ្សែភ្លើងនៅលើសុទ្ធ: តើអ្នកណាចំណាយ?ញូវយ៉កនៅពេលក្រឡេកមើលដំបូងវាហាក់ដូចជាការពង្រីកដ៏សាមញ្ញនៃឧបករណ៍ស្តង់ដារមួយក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបុរសអាក្រក់។ប៉ុន្តែតាមពិតទូរស័ព្ទអ៊ិនធឺរណែតរបស់ខ្សែភ្លើងដើម្បីត្រួតពិនិត្យឧក្រិដ្ឋជននិងភេរវករមានតម្លៃថ្លៃណាស់	3
គំរូ Pottrop-cam: នៅទីនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលវានៅតែមាននៅ aloft សម្រាប់រយៈពេល 3 នាទីប៉ុន្តែមានទំងន់តិចជាងភេសជ្ជៈទទេមួយហើយវាអាចយកនិងបញ្ជូនរូបភាពក្នុងការហោះហើរ។	3
ការបញ្ឈប់សារឥតបានការក្នុងប្រភពប្រភពបច្ចេកវិទ្យារបស់ Antispam ថ្មីគឺដំណើរការតាមវិធីដែលសន្យាថានឹងវាយអ្នកផ្ញើសារឥតបានការដែលវាឈឺចាប់បំផុត - កាបូបរបស់ពួកគេបំផុត។បញ្ហាគឺសមត្ថភាពក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនៃប្រភពដើមនៃសារអ៊ីមែលដែលជាសំខាន់មួយ	3
ឡចំហាយខ្លាញ់ថ្មីដែលបានដាក់បង្ហាញទីក្រុងតូក្យូ (រ៉យទ័រ) - កំពុងសម្លឹងមើលសាច់អាំងដែលមានជាតិខ្លាញ់នោះប៉ុន្តែមានការព្រួយបារម្ភអំពីទំហំចង្កេះរបស់អ្នក?ក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចរបស់ជប៉ុនគឺក្រុមហ៊ុន Sharp Corf = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtmlook.jhtmlook.jhtmlookup.jhtmlook.jhtmlook.jhtmlook.jhtmlook.jhtml?ticker=6753.T QUTYPE = INFCAT = News" QT; 6753.មួយ & gt;និយាយថាវាបានបង្កើតមីក្រូវ៉េវដែលមានជាតិខ្លាញ់ថ្មីដែលអាចរលាយការព្រួយបារម្ភខ្លះរបស់អ្នក។	3
និស្សិតឆ្កួតអំពីអាយផតធ្វើតាមតន្រ្តីទៅនឹងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Apple (usatoday.com) Usatoday.com របស់ Apple ដែលបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមានភាពរស់រវើករបស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងផ្តល់ការលក់កុំព្យូទ័រយួរដៃឱ្យជម្រុញក្នុងរដូវកាលត្រលប់ក្រោយ។	3
អ្នកបើកយន្តហោះក្រិនទៅជាសិប្បកម្មដែលបានធ្លាក់ចុះ NASA # 39; អេស។ អេ។	3
តើនីកែលដឹកទំនិញទេ?ភាពជោគជ័យនៃការធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តសន្និដ្ឋានថាសៀវភៅថ្មីដ៏ចម្រូងចម្រាសមួយនៃតម្លៃយុទ្ធសាស្រ្តនៃបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានមានគុណវិបត្តិ - ប៉ុន្តែត្រឹមត្រូវ។ \	3
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវីនដូបណ្តាលឱ្យ Campus Corches Microsoft Corp. លេខ 39;	3
ក្រុមហ៊ុន Intel កាត់បន្ថយតម្លៃ Penium 4 តម្លៃឈីប P4 ថ្មីបានធ្លាក់ចុះ 18 ភាគរយដល់ 35 ភាគរយ។ម៉ាស៊ីនមួយរបស់បន្ទះឈីបផ្សេងទៀតមានតម្លៃថោកជាងនេះផងដែរ។	3
កំណត់ត្រា Biz Biz Hammers # 39; អូស្ត្រាលីលេខ 39;អ្នកទាញយកឧស្សាហកម្មតន្រ្តីនៅសហរដ្ឋអាមេរិកកំពុងបោះជំហានយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងយុទ្ធនាការរបស់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងប្រជាជនដែលខ្លួនបានទាញយកតន្ត្រីខុសច្បាប់ដោយតុលាការផ្តល់ការតាំងទីលំនៅដ៏ធំធេងក្នុងករណីជាច្រើន។	3
ដំណោះស្រាយធាត់: នុយវាមើលឃើញថាសាច់អាំងសាច់ជូរប៉ុន្តែមានការព្រួយបារម្ភអំពីទំហំចង្កេះរបស់អ្នក?ក្រុមហ៊ុន Sharp និយាយថាវាបានបង្កើតអតិសុខុមប្រាណដែលមានជាតិខ្លាញ់ថ្មីដែលអាចរលាយការព្រួយបារម្ភខ្លះរបស់អ្នក។	3
ពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចនៅតែបន្តកើនឡើងការលក់រាយតាមអ៊ិនធឺរណែតនៅតែបន្តបង្ហាញពីកំណើនគួរឱ្យកត់សម្គាល់នេះបើយោងតាមតួលេខចុងក្រោយដែលចេញផ្សាយដោយក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មសហរដ្ឋអាមេរិកដែលចេញផ្សាយដោយសហរដ្ឋអាមេរិក។	3
Lycos ផ្តល់ជូននូវប្រជាជននិងការពិភាក្សាស្វែងរក Terra Lycos SA បានណែនាំឧបករណ៍ស្វែងរកចំនួនពីរនៅលើគេហទំព័រ Lycos U.S.	3
Wiretsaps អាចបំបិទសំឡេងគូបន្ទាប់គូប្រជែងបានធុញទ្រាន់នឹងការដោះសាដោយមានលេសបច្ចេកទេស FBI ចង់ឱ្យក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនគាំទ្រដល់សមត្ថភាពលួចមើលដើម្បីឱ្យបច្ចេកវិទ្យានិយាយទៅការពិភាក្សា។	3
ភាពជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនវ៉ាយហ្វាយនៅលើមេឃវ៉ាយហ្វាយកំពុងឈានដល់កម្រិត Sky-Head ដោយសារការព្រមព្រៀងរវាងក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺណិតសហគ្រាស INPARIONE និង Connexion by Boeing ។នៅក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ, ipass # 39; អតិថិជនវ៉ាយហ្វាយ 528,000 នាក់	3
EDS គឺជាសមាជិកសភានៃក្រុមហ៊ុន Siebel BPO Commance Consiance - កម្មវិធី Siebe Bostems (Nasdaq: Sebl) បានដាក់ឈ្មោះ EDS ជាដៃគូការងារថ្មីរបស់ Siebels (BPO) ។កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានពង្រីកទំនាក់ទំនងរវាង EDS និង Siebel ក្នុងការផ្តល់ជូននូវសំណុំនៃផលិតផលនិងការផ្តល់សេវាកម្មដែលគ្រប់គ្រងដោយតម្លៃខ្ពស់ដែលផ្តោតលើទីផ្សារ BPO និងការគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងអតិថិជន (CRM) ។	3
ក្រុមថ្មីរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក - អាមេរិកនឹងចាកចេញទៅ ISN នៅទីក្រុងមូស្គូ (AFP) - ក្រុមថ្មីរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក - អាមេរិកសម្រាប់ស្ថានីយ៍អវកាសអន្តរជាតិ (ISS) នឹងត្រូវដកចេញពីស្ថានីយ៍អវកាស Baikonur នៅសាធារណរដ្ឋសូវសាលីរបស់ប្រទេសកាហ្សាក់ស្ថាននៅខែតុលាប្រទេសរុស្ស៊ី។មន្រ្តីអវកាសបាននិយាយ។ក្រុមការងារដែលបានអនុម័តនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានចាកចេញនៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្លួន ... លោក RoskosMos បានថ្លែងនៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្លួនថាក្រុមការងារចំនួន 3 នាក់ដែលនឹងត្រូវបានអនុម័តកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នឹងចាកចេញទៅ ISS នៅលើយន្តហោះ Soyuz Tma-5 PassCraft របស់ប្រទេសរុស្ស៊ី។	3
ការធាត់បង្កើនហានិភ័យនៃជំងឺមហារីករបស់ Lauran Neergaard VaShtton (AP) - ជំងឺបេះដូងនិងទឹកនោមផ្អែមទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ប៉ុន្តែការពង្រីកអំពូលបង្កើនហានិភ័យនៃជំងឺមហារីកយ៉ាងហោចណាស់ 9 ប្រភេទផងដែរ។ហើយជាមួយនឹងការឆ្លងរាលដាលនៃការធាត់ហួសហេតុដែលមិនមានសញ្ញានៃការថមថយអ្នកឯកទេសនិយាយថាពួកគេត្រូវការយល់កាន់តែច្បាស់ពីរបៀបដែលកោសិកាធាត់កើនឡើងដូច្នេះពួកគេអាចតស៊ូតបវិញបាន ...	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft: ប្រើស្គ្រីបដើម្បីរារាំងការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Windows XP SP2 របស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានផ្តល់មធ្យោបាយមួយទៀតសម្រាប់អាជីវកម្មដើម្បីបិទការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវីនដូ XP ទៅកញ្ចប់សេវាកម្មដ៏ធំ 2 (SP2) ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។	3
ស៊ីស្កូទិញប្រព័ន្ធស៊ីស៊ីស៊ីយក្សរបស់ក្រុមហ៊ុនអាយស៊ីស៊ីស៊ីធី (ការដកស្រង់គំនូសតាង) កំពុងទិញអ្នកឯកទេសរបស់អាយភីអាយភីភី P-Cube ក្នុងតម្លៃ 2 លានដុល្លារជាសាច់ប្រាក់និងភាគហ៊ុន។បច្ចេកវិទ្យា P-Cube # 39; បច្ចេកវិទ្យាជួយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទូរគមនាគមន៍ប្រតិបត្តិករខ្សែនិងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន ISPS	3
បឹងទន្លេសាបទទួលបាន \ 35 លានដុល្លារការិយាល័យការិយាល័យប្រតិបតិ os បានទទួលបានមកវិញនូវកិច្ចព្រមព្រៀងចំនួន 35 លានដុល្លារដើម្បីជួយដល់សេវាកម្មប្រៃសណីយ៍សហរដ្ឋអាមេរិកកែសំរួលប្រព័ន្ធធនធានមនុស្សរបស់ខ្លួន។យោងតាមប្រភពព័ត៌មានដែលនៅជិតកិច្ចព្រមព្រៀងនេះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះរួមមានសមាសភាគពិគ្រោះយោបល់ 21 លានដុល្លារនិង	3
ក្រុមហ៊ុន Intel ទម្លាក់ប្រេងនៅលើក្រុមហ៊ុន Tenel Francisco - Intel Corp បានកាត់បន្ថយតម្លៃលើ 35 ភាគរយទោះបីជាអ្នកវិភាគកាលពីថ្ងៃច័ន្ទបាននិយាយថាការកាត់បន្ថយស្តុករបស់ពិភពលោកលេខ 39;	3
លោកបន្តថាលោកសាបបានផ្តល់ថវិកាចំនួន 35 លានដុល្លារអាមេរិកកិច្ចសន្យាសេវាកម្មប្រៃសណីយ៍ដែលមានបុគ្គលិកច្រើនជាងមួយភាគបីនៃនិយោជិកស៊ីវិលរបស់រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធបានជ្រើសរើស SAP បន្ទាប់ពីការវាយតំលៃពហុឆ្នាំ។	3
# 39; កណ្តុរម៉ារ៉ាតុងលេខ 39;អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Stamina stamina ទ្វេដងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកមានសត្វកណ្តុរដែលមានវិស្វករហ្សែនដែលអាចដំណើរការបានទ្វេដងដូចធម្មតាមុនពេលក្លាយជាមនុស្សហត់នឿយ។អ្នកស្រាវជ្រាវនិយាយថាការរកឃើញរបស់ពួកគេអាចនាំឱ្យមានគ្រឿងញៀនឬហ្សែន	3
សត្វកណ្តុរម៉ារ៉ាតុងអាចមានផលប៉ះពាល់របស់អូឡាំពិកការធាត់ការប្រថុយម៉ូលេគុលដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាគ្រប់គ្រងការរំលាយអាហារជាតិខ្លាញ់ហាក់ដូចជាទប់ស្កាត់ការធាត់និងបង្វែរកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ទៅជាអ្នករត់ម៉ារ៉ាតុង។	3
គ្មានពោលគឺ?ទេមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយដែលវាតែងតែធ្វើឱ្យឆាប់ខឹងអ្នកដែលដុន # 39; មិនបានជ្រើសរើសប្រើអ៊ិនធឺរណែតកំពុងស្វែងរកគេហទំព័រដែលទាមទារពោលគឺ។បណ្តឹងបែបនេះហាក់ដូចជាបានរីកចម្រើនរាល់ការព្រួយបារម្ភដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្តកាន់តែច្រើននៅពេលដែលការបើកបរកាន់តែច្រើនជំរុញឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់កាន់តែច្រើនពិចារណាប្រើជម្រើស IE ។	3
ប្រទេសអ៊ីរ៉ង់បានបិទគេហទំព័រវេបសាយកែលម្អយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងអ៊ីរ៉ង់បក្សពួកនិយមឈានមុខគេត្រូវបានរារាំងដោយអ្នកជំនាញខាងសាសនានៅក្នុងការិយាល័យប៉ូលីសនៃសីលធម៌នៃសីលធម៌សាធារណៈ។	3
ក្រុមអាក់ទិករកឃើញថាកប៉ាល់នៅតែជាក្រុមដែលដកផ្លូវផ្តាច់មុខរបស់អ្នករុករកតំបន់អាក់ទិកបានរកឃើញផ្នែកខ្លះនៃកប៉ាល់ដែលមានអាយុ 172 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។	3
ការហៅទូរស័ព្ទមកលើ Linksys សម្រាប់ Voip Linksys នឹងផ្តល់នូវអាដាប់ធ័រអ៊ីនធឺណេតទៅទូរស័ព្ទហើយនៅទីបំផុតឧបករណ៍វ៉ាយហ្វាយ។	3
ក្រុមហ៊ុន LinkSs អំពាវនាវដល់ Linksys សម្រាប់ PC PC PC PC PC Pcewore) - Linksys នឹងផ្តល់នូវអាដាប់ទ័រតាមទូរស័ព្ទនិងនៅទីបំផុតឧបករណ៍វ៉ាយហ្វាយ។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel បានធ្វើឱ្យតម្លៃរបស់ itanium គឺជា Madanium Litel intel បានធ្វើឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះនៅលើក្តារនៅពេលដែលវាត្រៀមទទួលបាននៅពីក្រោយបន្ទាត់ដំណើរការថ្មីដោយសារតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ។ខ្សែបន្ទាត់ម៉ាស៊ីនមេអាយ៉ុកបានកើនឡើងជាង 30 ភាគរយខណៈពេលដែលតម្លៃសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Intel # 39; អាជីវកម្មលឿនបំផុត	3
អាកាសធាតុម៉ារីយ៉ាបានស្តីបន្ទោសចំពោះការបាត់បង់ Beagle 2 ការពិពណ៌នាសង្ខេប: ការស៊ើបអង្កេតលើការបាត់បង់ចក្រភពអង់គ្លេសលេខ 39; យានអវកាសកាលពីខែធ្នូបានបង្ហាញថាមូលហេតុនេះប្រហែលជាមានអាកាសធាតុម៉ាទីនមិនមានអាកាសធាតុមិនធម្មតា។	3
ស៊ីស៊ីកូឈានដល់ទីក្រុងញូវយ៉កដែលមានកំពស់ខ្ពស់និងទាបគឺព្យាយាមកសាងវត្តមានរបស់ខ្លួននៅក្នុងទីផ្សារកំណើនសំខាន់ៗហើយវាបានប្រើផលិតផលថ្មីនិងការទិញថ្មីដើម្បីធ្វើវា។	3
ស៊ីស្កូដើម្បីទទួលបាន P-Cube ក្នុងតម្លៃ 200 លានដុល្លារ Sanif.Cisco ប្រព័ន្ធ Inc បាននិយាយថាខ្លួនបានយល់ព្រមទទួលបានប្រាក់ចំនួន 200 លានដុល្លារក្នុងភាគហ៊ុននិងគ្រប់គ្រងសេវាកម្មអ៊ីនធឺរណែតជឿនលឿនបែបនេះ	3
ក្រុមហ៊ុនស៊ីស្កូនិងក្រុមហ៊ុន Microsoft ដៃគូសម្រាប់ប្រព័ន្ធស៊ីស្កូ 8/24/2004 - ប្រព័ន្ធស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីកាលពីម្សិលមិញបានប្រកាសពីការទំនាក់ទំនងទំនាក់ទំនងអតិថិជនថ្មី (CRM) ថ្មីសម្រាប់ការផ្តល់ជូនរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsofts Crm ។	3
ការស្រាវជ្រាវបាននិយាយថាកំពូលរបស់ក្រុមហ៊ុន Apple ក្នុងការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន Dell មានរយៈពេលយ៉ាងជិតមួយខណៈពេលដែល Googway បង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើង។	3
Linksys, Netgea Prep Soho Voip អ្នកផលិត Linksys និង Netgear បានដាក់ចេញនូវពិន្ទុនៃការចូលប្រើឥតខ្សែដែលផ្តោតលើការគាំទ្ររបស់អតិថិជននិងអតិថិជនជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់ IP (VoIP) ។	3
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបាននិយាយថាកែវពង្រីកតូចមួយដែលរកឃើញភពយក្សមួយកែវពង្រីកមួយបានប្រទះឃើញភពយក្សដ៏ធំមួយព័ទ្ធជុំវិញហ្វារ៉ាវ៉ាដោយប្រើបច្ចេកទេសដែលអាចបើកដំណាក់កាលថ្មីនៃការរកឃើញភពផែនដី។	3
Playboy Posts Excerps ដែលមិនប្រើទៅគេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុន Playboy \ Reuters - Playbers Play \ បានចុះផ្សាយចំណែកគេហទំព័ររបស់ខ្លួនចំណែកដែលមិនបានផ្សព្វផ្សាយពីស្ថាបនិករបស់ Google ដែលបានលើកឡើងពីបទប្បញ្ញត្តិដែលបានបង្ហាញប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលវេលារបស់វា -- គ្រាន់តែ \ មុនពេលផ្តល់ជូននូវការផ្តល់ជូនជាសាធារណៈដំបូងរបស់ម៉ាស៊ីនស្វែងរកអ៊ីធឺណិត។	3
EPA: ផ្លូវទឹកនៅសហរដ្ឋអាមេរិកមានផ្ទុកត្រីដែលបានបំពុលបរិស្ថាន (AP) AP - មួយក្នុងចំណោមបឹងទាំងបីនៅសហរដ្ឋអាមេរិកហើយរហូតដល់មួយភាគបួននៃទន្លេរបស់ប្រទេសនេះមានការបំពុលបរិស្ថានគ្រប់គ្រាន់ដែលប្រជាជនគួរតែកំណត់ឬចៀសវាងការបរិភោគត្រីដែលចាប់បាននៅទីនោះ។	3
សមុទ្រ Barents ស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែងពីការនេសាទប្រេង (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រគឺស្ថិតក្រោមការគំរាមកំហែងក្នុងការរុករករ៉ែប្រេងនិងវិទ្យុសកម្មឧស្ម័នដែលបានទទួលឧទ្យាន។	3
Ascap បានអង្រួនបុរសដែលកំពុងឆេះសម្រាប់តន្ត្រី Los Angeles, CA - មន្រ្តីមកពី ASCAP ថ្ងៃនេះបានបង្ហាញថាពួកគេបានបន្តការជួបជុំរបស់សិល្បករនិងការប្រារព្ធពិធីសាសនានៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់សិល្បករនៅក្បែរ Reno, NV ។Ascap និយាយថាព្រឹត្តិការណ៍មិនធម្មតានេះធ្វើឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1986 មិនដែលបង់ថ្លៃសម្រាប់តន្ត្រីណាមួយដែលបានលេងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះទេ។អ្នកនាំពាក្យរូបនេះបានមានប្រសាសន៍ថា "យើងមានបំណងបន្តដំណើរទៅមុខទាំងអស់ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ" ។	3
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនឹងផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទៅ Greengelt កាលពីខែតុលាក្នុងខែតុលាដែលជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានមួយនៅ Arlington គ្រោងនឹងផ្លាស់ប្តូរទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ខ្លួនទៅ Greenbelt ក្នុងខែតុលា។ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅនេះនឹងនាំមកនូវការងារចំនួន 170 ទៅស្រុករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ George ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ផ្តល់ជូនមជ្ឍមណ្ឌលភាពឆបគ្នារបស់ SP2 ដែលផ្តោតលើសុវត្ថិភាពការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ Windows XP អាចមានភាពស្វាហាប់នៅលើកម្មវិធី។គោលការណ៍ណែនាំមានគោលបំណងដើម្បីជួយអ្នកជំនាញ "សាកល្បងនិងកាត់បន្ថយ" ។	3
សន្តិសុខគេហទំព័រទទួលបានការរាប់ឡើងវិញនូវចលនារបស់ Groimands ចលនាដើម្បីចុះឈ្មោះអ្នកបោះឆ្នោតវ័យក្មេងទុកឧបករណ៍ដែលអាចចូលដំណើរការបានសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ។	3
ក្រុមហ៊ុនសូនីបង្ហាញពីលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួនសម្រាប់ PSP PlaySheld PlayStation Portable នឹងមានខួរក្បាលដែលមានភាពស្មុគស្មាញមួយដែលដំណើរការកម្មវិធីសម្រាប់ហ្គេមនិងពហុមេឌា។	3
ការសិក្សា: Apple PC TOCK ការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនឧស្សាហកម្មកំពុងធ្វើការបានល្អប្រសើរសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្លួននិងផ្នែករឹងដែលមានការប្រើប្រាស់កាន់តែប្រសើរឡើងហាក់ដូចជាបានធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមួយនេះបើយោងតាមការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនអាមេរិក។ នេះបើយោងតាមការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនអាមេរិក។សន្ទស្សន៍។	3
អ។ ស។ បរៀបចំកម្មវិធីកម្មវិធីប្រភពបើកចំហប្រភពនៅអាស៊ីតាមរយៈបណ្តាញពាណិជ្ជកម្មបើកចំហអន្តរជាតិរបស់ខ្លួននឹងរៀបចំទិវាសេរីភាពប្រចាំឆ្នាំលើកដំបូងនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះក្នុងការខិតខំអប់រំអ្នកប្រើប្រាស់អាស៊ីអំពីអត្ថប្រយោជន៍នៃកម្មវិធីប្រភពបើកចំហនិងបើកចំហ (FOSS) ។) និងលើកទឹកចិត្តការប្រើប្រាស់កាន់តែទូលំទូលាយនៅក្នុងតំបន់។	3
សហភាពអឺរ៉ុបពង្រីកការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft ក្រុមហ៊ុនក្រុមហ៊ុន Microft Corp. (MSFT) និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងការកម្សាន្ត Timehouse Time Hare Inc ...	3
រដ្ឋាភិបាលរបស់ហ្សាម៉ាអ៊ីកផ្តល់ការចូលប្រើអ៊ិនធឺណិតដោយឥតគិតថ្លៃនៅអន់ & អិលធីនិងជី ... & អិល។ អិល។ អេ។Jamaica លេខ 39;	3
អូសបណ្តាញសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនអ៊ិនធឺរណែតក្នុងគោលបំណងមួយដើម្បីទប់ស្កាត់ការដាំដំណាំតាមអ៊ិនធរណេតការលួចអត្តសញ្ញាណនិងមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់របស់រដ្ឋបានផ្តួចផ្តើមនូវអ្វីដែលមើលទៅដូចជាអួនធំ ៗ នៅឡើយទេប្រឆាំងនឹងអ្នកផ្ញើសារឥតបានការ។អ្វីដែលគេហៅថា "អ្នកភូមិសាស្ត្រ" និងសិល្បករអ៊ិនធឺរណែតផ្សេងទៀត។FONT FOLE = "Verdana, MS Serif, Arial, Elial, Helvetica" - 2 "GT & GT;	3
សហភាពអ៊ឺរ៉ុបនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Warner ទិញការសម្រេចចិត្តនេះគឺជាការថយចុះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនិងផែនការរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបានការស្កប់ស្កល់ដែលជាក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងសិទ្ធិឌីជីថល។	3
តើ Google គឺជា Netscape បន្ទាប់ទេ?តើ Google គឺជា Netscape បន្ទាប់ដែរឬទេ? \\ ដើម្បីគូរប៉ារ៉ាឡែលរវាង Netscape លេខ 038;ក្រុមហ៊ុន Google ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន Microsoft ពួកគេចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យមើលភាពស្រដៀងគ្នាផ្សេងៗគ្នារវាងស្ថានភាពទាំងពីរហើយមើលថាតើឧបាយកលដែលធ្វើការនោះនឹងធ្វើការឥឡូវនេះដែរឬទេ។ន្លេ	3
បច្ចេកវិទ្យាកែវពង្រីកតូចមួយបើកទ្វារថ្មីវ៉ាស៊ីនតោន - កែវពង្រីកតូចមួយបានប្រទះឃើញភពធំមួយស្ថិតនៅឆ្ងាយពីផ្កាយដែលប្រើបច្ចេកទេសដែលអាចបើកដំណាក់កាលថ្មីនៃការរកឃើញភពផែនដី។	3
ព័ត៌មាន: អាមេរិកបង្ក្រាបទៅលើសារឥតបានការលើភ្នំ Spam Johal Ishcroft ទូទៅរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រកាសនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដែលមានបណ្តឹងរបស់អ្នកផ្ញើសារឥតបានការដោយមានយុទ្ធនាការសំខាន់ទាបប្រឆាំងនឹងការអនុវត្តនៅទូទាំងសហរដ្ឋអាមេរិក។	3
NTT Docomo, ក្រុមហ៊ុន Motorola ចងនៅលើស្មាតហ្វូន 3G NTT DOCOMO នឹងចេញស្មាតហ្វូនដែលឆបគ្នាជាមួយបណ្តាញទូរស័ព្ទដែលមិនមែនជាប្រទេសជប៉ុននិងជាមួយបណ្តាញទូរស័ព្ទចល័ត 3G (ជំនាន់ទី 3 របស់ខ្លួននៅដើមឆ្នាំក្រោយ។	3
Vonage នេះ Amash ក្នុងការបណ្តាក់ទុន VoIP (កំណត់) ក្រុមហ៊ុន Upstart Eonage បានប្រមូលផ្តុំគ្នាចំនួន 105 លានដុល្លារពីក្រុមហ៊ុន Venture Consian ហើយកំពុងសម្លឹងមើលអាមេរិកឡាទីននិងអាស៊ីដើម្បីពន្លឿនអត្រាកំណើនដែលធូររលុងរួចទៅហើយ។	3
កម្មវិធី OverHauls ល្អបំផុតល្អបំផុតនៅសប្តាហ៍នេះការផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្លួនដោយបន្ថែមលើបន្ទាត់ផលិតផលជាកំណែទីពីរដែលមានការធ្វើមាត្រដ្ឋានកាន់តែច្រើននិងមុខងារទំនើប។	3
លោក Gartner Inc បានអោយដឹងថាក្រុមហ៊ុន Gartner: ការនាំចេញម៉ាស៊ីនមេ Q2 កើនឡើងនៅលើ Sperments ម៉ាស៊ីនមេនិងប្រាក់ចំណូលបានកើនឡើងនៅលើក្រុមហ៊ុនលីនុចឬប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការវីនដូ។	3
លោក Je Ashcroft មានប្រសាសន៍ថាសហរដ្ឋអាមេរិកបានវាយឆ្មក់ចម្រៀងរបស់ភ្នាក់ងាររបស់ភ្នាក់ងារសុទ្ធបានវាយឆ្មក់លើផ្ទះរបស់មនុស្ស 5 នាក់ដែលបានយកពន្ធបទភាពយន្តនិងសម្ភារៈរក្សាសិទ្ធិផ្សេងទៀតរាប់ពាន់លានតាមអ៊ិនធរណេត។	3
ក្រុមហ៊ុន Dell អាចបង្ហាញទំនិញប្រើប្រាស់បានឆាប់ជាងនេះ - រ៉យទ័រ (រ៉យទ័រ)អ្នកវិភាគឧស្សាហកម្មបាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធ។	3
ព័ត៌មាន: FBI រឹបអូសកុំព្យូទ័រក្នុងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនប្រឆាំងនឹងបណ្តាញ P2P ដែលសារព័ត៌មានដែលជាប់ទាក់ទងដោយ Curt Anderson	3
MMO2 ប្រកាសពីបណ្តាញទិន្នន័យទូរស័ព្ទដៃ 3G នឹងអាចទាញយកឈុតវីដេអូសម្លេងនិងវីដេអូល្បែងដែលមានភាពសកម្មអ្នកលេងពហុមេឌា, សម្រែក,សេវាកម្មក៏ដូចជាចូលប្រើឯកសារភ្ជាប់អ៊ីមែលធំ ៗ ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ពង្រីកក្រុមហ៊ុនទីលានមេកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្មវិធីគាំទ្រនិងសេវាកម្មបច្ចុប្បន្នដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនសំខាន់ៗ។	3
ក្រសួងយុត្តិធម៌របស់សហរដ្ឋអាមេរិកធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចកម្មវិធីសូហ្វវែរអេសប៊ីអាយអេសអេសអេសអេសអេសអេសអេសក្នុងការចែករំលែកខ្សែភាពយន្តចម្រុះដោយខុសច្បាប់ "បណ្តាញមិត្តភក្តិ" ដែលបានប្រកាសនៅថ្ងៃពុធនេះ។	3
ក្រុមហ៊ុនស្រាវជ្រាវស្រាវជ្រាវទីផ្សារលោក Gartner បាននិយាយនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយថាការលក់ម៉ាស៊ីនមេសកលលើការលក់ម៉ាស៊ីនមេកើនឡើង 7,7 ភាគរយនៅត្រីមាសទី 2 ដល់ \ 11,5 ដុល្លារក្នុងអត្រាការធ្លាក់ចុះរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។	3
ក្រុមហ៊ុនតូយ៉ូតារាយការណ៍ថាការផ្តាច់ការរកឃើញរបស់ស៊ីលីកុនបានធ្វើដំណើរលើបន្ទះសៀគ្វីស៊ីលីកុនមានស្តេចអេឡិចត្រូនិចថ្មីនៅលើផ្តេក។Silicon Carbide # 39;	3
សេតវិមានផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្លួនលើអាកាសធាតុរដ្ឋបាលដែលបានចេញរបាយការណ៍ដែលបង្ហាញថាការបំភាយកាបូនឌីអុកស៊ីតនិងឧស្ម័នអន្ទាក់ផ្សេងទៀតគឺជាការពន្យល់តែមួយគត់របស់ពិភពលោក។	3
កែវពង្រីកការរកឃើញ Exoplanet ដ៏សំខាន់មួយ Hawaii # 39;	3
មន្ត្រីរាជការនៅ Net Porn ស៊ើបអង្កេតបុគ្គលិកជាង 200 នាក់នៅមន្ទីរការងារនិងប្រាក់សោធននិវត្តន៍ត្រូវបានប្រៀនប្រដៅសម្រាប់ការទាញយកសិចនៅកន្លែងធ្វើការ។	3
ពិភពកាមេរ៉ាឌីជីថលតូចជាងគេបំផុតដែលមានកញ្ចក់ពង្រីកធំបំផុតនៅខែកញ្ញាកុំព្យូទ័ររបស់ជប៉ុនគឺជាកាមេរ៉ាឌីជីថលស៊ីជម្រៅតិចបំផុតរបស់ជប៉ុនដែលមានកញ្ចក់ពង្រីក។Casio # 39; កាមេរ៉ានិរតីដែលមានទំហំតូចជាងអ្នកដទៃជាលើកដំបូងវាប្រើកញ្ចក់សេរ៉ាមិច។	3
ក្រុម Nokia នៅលើក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខទិន្នន័យចល័តស្វែងរកសន្តិសុខខ្ពស់សម្រាប់ចំនួនឧបករណ៍ចល័តដែលកំពុងកើនឡើងរបស់ពួកគេអាចចាប់អារម្មណ៍លើបច្ចេកវិទ្យាអ៊ីនធ័រែសថ្មីដែល Nokia Corp កំពុងដាក់ពង្រាយនៅក្នុងផលិតផលទូរស័ព្ទឆ្លាតរបស់ខ្លួន។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ពង្រីកការចេញផ្សាយការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់វីនដូគឺចាប់ផ្តើមចែកចាយការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសុវត្ថិភាពដ៏ធំរបស់ខ្លួនសម្រាប់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការវីនដូ XP ប៉ុន្តែក្រុមអ្នកវិភាគនិយាយថាពួកគេនៅតែរំពឹងថាក្រុមហ៊ុននឹងដើរយឺត ៗ ដើម្បីចៀសវាងការធ្វើឱ្យមានបញ្ហាដែលរីករាលដាល។	3
ការយល់ដឹងអំពីម៉ូដែលម៉ាស៊ីនស្វែងរកការយល់ដឹងអំពីម៉ូដែលម៉ាស៊ីនស្វែងរក \\ ដើម្បីយល់ពីម៉ាស៊ីនស្វែងរកនិងទីផ្សារម៉ាស៊ីនស្វែងរកដំបូងត្រូវតែយល់ពីម៉ូដែលម៉ាស៊ីនស្វែងរក។មានប្រភេទនៃម៉ាស៊ីនស្វែងរកត្រឡប់មកវិញពីរប្រភេទផ្សេងគ្នា: "ប្រភេទនៃម៉ាស៊ីនស្វែងរកវេបសាយ: ថតតំបន់បណ្តាញនិងម៉ាស៊ីនស្វែងរកពីងពាង។មូលដ្ឋានទិន្នន័យថតឯកសារគេហទំព័រត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុគ្គលដែលបញ្ចូលទិន្នន័យដោយដៃអំពីគេហទំព័រ។ភាគច្រើន ...	3
ការវាយប្រហារតាមអ៊ិនធឺរណែតជីហ្កាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះការវាយប្រហារតាមអ៊ិនធឺរណែតអេឡិចត្រូនិចដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាមសម្រាប់ថ្ងៃនេះ \\ ការវាយប្រហាររបស់ជីហាដកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះឬវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាម?Yevgeny Kaspersky បានធ្វើឱ្យមានការព្រួយបារម្ភអំពីការវាយប្រហារដ៏ធំមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅថ្ងៃនេះ។Kaspersky ត្រូវបានដកស្រង់សំដីជាទូទៅថានឹងមានការវាយប្រហារតាមអ៊ិនធរណេតដ៏ធំប្រឆាំងនឹងអ៊ីស្រាអែល ...	3
ទស្សនាវដ្តីវិទ្យាសាស្ត្រ: កសិករអាស៊ីកំពុងជញ្ជក់ទឹកសាបនៅទ្វីបអ៊ាប់ស្រពោនអណ្តូងទឹកអាស៊ីក្នុងការស្វែងរកទឹកដែលមិនចេះរីងស្ងួតត្រូវបានគំរាមកំហែងក្នុងការបឺតស្តុបនៅលើទ្វីបរបស់ទ្វីបស្ងួតស្ងួតស្ងួតស្ងួតស្ងួតស្ងួតស្ងួត។	3
របាយការណ៍: Intel Blogs ទទួលបានពិន្ទុធំនៅក្នុងទីផ្សារពន្លឺ Intel លេខ 39 ។	3
Masio បង្ហាញម៉ូដែល SLIM កាត់បន្ថយឌីជីថលឌីជីថលថ្មីរួមមានកំណែដែលមិនទាន់ស្តៅបំផុតដែលមានកញ្ចក់សេរ៉ាមិចថ្មី។	3
U.N. ជម្រុញមូលនិធិដើម្បីទប់ស្កាត់សត្វកណ្តូបរបស់អាហ្រ្វិកដែលគំរាមកំហែងដល់ដំណាំនៅប្រទេសអាហ្វ្រិកដែលជាទីភ្នាក់ងារ U.N. ទីភ្នាក់ងារ U.N ។រោគពិស។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel បានផ្តល់នូវបន្ទះឈីប Centroino ដែលជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឥតខ្សែ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - Intel Corp ។។	3
អូឡាំពិក: Holm ដែលហោះខ្ពស់មានគោលបំណងធ្វើឱ្យវិទ្យាសាស្រ្តប្រឆាំងនឹងវិទ្យាសាស្ត្រ (រ៉យទ័រ) ដែលបានឈ្នះមេដាយមាសខ្ពស់របស់ប្រទេសស៊ុយអែតគាត់អាចលោតបានខ្ពស់ជាងនេះប៉ុន្តែអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនិយាយថាគាត់និងអត្តពលិកដទៃទៀតបាននៅជិត \ ដែនកំណត់នៃអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានសំរេចបាន។	3
សាលារដ្ឋតិចសាស់ផ្តល់ជូនអាហារូបករណ៍ស្ត្រី (រ៉យទ័រ) ដែលជាផ្នែកមួយនៃដ្រាយវ៍វីដេអូក្នុងឧស្សាហកម្មហ្គេមវីដេអូដែលមានចំណងជើងថាកម្មវិធីសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យមេតូឌីតនៅសាកលវិទ្យាល័យមេតូឌីស - នឹងផ្តល់ជូនអាហារូបករណ៍តែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។អ្នករៀបចំកម្មវិធីបាននិយាយថា	3
ក្រុមហ៊ុន Dell បន្ថែមកុងតាក់ថ្មីទៅ DripeUp Dell បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបន្ទាត់ថាមពលរបស់វាជាមួយនឹងការបន្ថែម PowerConnect លេខ 5324, កុងតាក់ស្រទាប់ GiGabity 24 ដែលគ្រប់គ្រងបាន 2 រន្ធគ្រប់គ្រង។	3
លោក Johncroft បានមានប្រសាសន៍ថាការចាប់ខ្លួនចំនួន 103 ករណីឧក្រិដ្ឋកម្មពាក់ព័ន្ធចាប់តាំងពីខែមិថុនាត្រូវបានចាប់ខ្លួនយ៉ាងហោចណាស់ជនសង្ស័យយ៉ាងតិច 103 នាក់ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនាក្នុងការបង្ក្រាបទម្រង់ផ្សេងៗគ្នានៃការក្លែងបន្លំតាមអ៊ីនធឺណិត។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានស្តីបន្ទោសចំពោះការបំភាន់លីនុចផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់សមាគមអ្នកឃ្លាំមើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ចក្រភពអង់គ្លេស។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ការធ្វើសមាហរណកម្ម AMP ជាមួយនឹងការទិញរបស់ក្រុមហ៊ុន Venetica (NewnFactFactact) ព័ត៌មានការងាររបស់ក្រុមហ៊ុន IBM (NYSE) បាននិយាយថាខ្លួននឹងទិញក្រុមហ៊ុន Venetica ដែលជាកម្មវិធីធ្វើសមាហរណកម្មដែលផ្តល់នូវកម្មវិធីទិន្នន័យដែលមិនមានរចនាសម្ព័ន្ធ។	3
ការបះបង់របស់ Tipo បានពង្រីកសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ (CBS.MW)ឥតគិតថ្លៃ!	3
ទីភ្នាក់ងារ U.N មើលឃើញមិនមានការអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់លោក El Nino (Reuters) ដែលជាការភ័យខ្លាចរបស់ El Nino ថ្មីមួយដែលនាំមកនូវអាកាសធាតុអាកាសធាតុខ្លាំងទោះបីជាមានភាពមិនធម្មតានៃ anomaly នេះក៏ដោយក៏អង្គការឧតុនិយមរបស់អង្គការឧតុនិយមបាននិយាយថាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	3
Anglers Have Big Impact on Fish Numbers -- Study Recreational anglers may be responsible for landing nearly 25 percent of over-fished salt water species caught off US coasts, a study released on Thursday suggests.	3
រដ្ឋាភិបាល។ដើម្បីសាកល្បងកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យអ្នកដំណើរតាមផ្លូវអាកាសថ្មីរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកបានបង្ហាញផែនការនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះសម្រាប់កម្មវិធីដែលមានមូលដ្ឋានលើកុំព្យួទថ្មីដោយប្រើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីកំណត់អ្នកដំណើរតាមយន្តហោះដែលអាចបង្កការគំរាមកំហែងដល់ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវអាកាស។	3
ក្រុមហ៊ុន HP បានបង្ហាញពីផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុន Cavalcade របស់ក្រុមហ៊ុន Cavalcade របស់អតិថិជន (PC World) World Propose World (TOP World) - ទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ព្រីនធ័រថ្មីទឹកថ្នាំដែលមានទឹកថ្នាំវែងនិងម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ \ នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិងការិយាល័យ។	3
របាំការិយាធិបតេយ្យនៅលើផែនដីរបស់ក្រុមហ៊ុន Da Vinci ដែលជាក្រុម Toronto គ្រោងនឹងបើកដំណើរការយានអវកាសដែលផលិតនៅផ្ទះនៅខែតុលាកំពុងមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើក្រដាសប្រាក់របស់ខ្លួនចេញពីដី។និយតករកាណាដាគឺជាជំងឺនៃការអនុម័តលើការចាប់ផ្តើមនេះ។ហើយបន្ទាប់មកមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកការធានារ៉ាប់រង។ដោយដាន់ Brekke ។	3
ក្រុមហ៊ុន HP ផ្លាស់ប្តូរកាន់តែស៊ីជម្រៅទៅក្នុងគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នកប្រើក្រុមហ៊ុនយក្សលោក Hewlett-Packard Co កំពុងបោះជំហានចូលទៅក្នុងសង្វៀនអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិចដែលមាន "ទូរទស្សន៍ HP" រួមជាមួយ "HDTV" នៅពេលដែលទិញទំនិញសម្រាប់ទូរទស្សន៍បន្ទាប់របស់អ្នក។	3
Sprint, SBC ប្រកាសពីការហៅទូរស័ព្ទរបស់ PRAMINC របស់ក្រុមហ៊ុន Sprint Corp ។	3
បេក្ខជនអវកាសយានិកអនុវត្តជំនាញរស់រានមានជីវិតដោយសារ៉ាឡេសប៊្រុនប៊្រុនវីករដ្ឋ Maine (AP) - អវកាសយានិកចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំមុនពេលពួកគេអាចដកចេញបាន។ពួកគេរៀនប្រតិបត្តិការយានយន្តអនុវត្តការពិសោធន៍ក្នុងទំនាញសូន្យហើយញ៉ាំបាយប្រសិនបើពួកគេត្រូវតែ ...	3
RealNetWorks ទទួលបាននៅក្នុងអាជីវកម្ម ap-contnetworks Inc បានរស់រានមានជីវិតការដួលរលំ Dot-Com និងការវាយលុកពីក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp ឥឡូវនេះវាកំពុងព្យាយាមថតរបស់ខ្លួនទៅក្នុងអ្នកផ្តល់មាតិកាអ៊ីនធឺណេតដែលបានបង់។	3
Spike Lee Wins Cybersquatting Case Against Porn Site Movie director Spike Lee has won his\cybersquatting case against a Philippines-based operator who\misused the domain name to redirect surfers to a pornographic\Web Site, arbitrators ruled Friday.	3
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Corncer ជាមួយនឹង SP2 នៅខាងក្រៅទ្វារ, ក្រុមហ៊ុន Microsoft បង្វែរដល់ Longhorn - ដែលនឹងមិនមើលទៅដូចជាការរំពឹងទុក។	3
សត្វពពែដែលមិនមែននីតិណ៌ទៀតបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យពពែភ្នំមួយបានបង្ហាញពីពពែលើភ្នំកំពុងកាន់កាប់ឧទ្យានជាតិ Yellowstone ប៉ុន្តែមន្រ្តីឧទ្យានមិនប្រាកដថាត្រូវដោះស្រាយវត្តមានរបស់សត្វដែលមិនមានមុខរបរនេះទេ។	3
ការប្រឆាំង # 39; ការប្រឆាំងនឹង ICANN បានបដិសេធការដកស្រង់សំដីរបស់ Viesisign # 39;លោកចៅក្រម Howard Matz បានសរសេរនៅក្នុងសេចក្តីសម្រេចចិត្ត 16 ទំព័រដោយឡែកអះអាងថាប្រឆាំងនឹងជំងឺអាររាណប្រឆាំងនឹង ICANN ។	3
ការផ្លាស់ប្តូរយានអវកាសរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីហោះហើរនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះបាននិយាយថាគុណវិបត្តិដែលបណ្តាលឱ្យបំផ្លាញយានអវកាស Columbia នៅខែកុម្ភៈឆ្នាំ 2003 ហើយយានអវកាសដែលបានកែប្រែនឹងត្រៀមជើងហោះហើរនៅនិទាឃរដូវបន្ទាប់ទៀត។	3
រថយន្តហោះហើរតាមរបាយការណ៍នៅតែមានភាពស្រពិចស្រពិលរបស់អ្នកធ្វើដំណើររបស់អ្នកធ្វើដំណើររបស់អ្នកធ្វើរបាយការណ៍របស់អ្នកធ្វើដំណើរ: លើកឡានរបស់អ្នកចេញពីផ្លូវដែលស្ទះហើយកំពុងកើនឡើងតាមរយៈការចុះចតនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។	3
ទីភ្នាក់ងារអវកាសអាមេរិកធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសុវត្ថិភាពសុវត្ថិភាពការគ្រប់គ្រងទីភ្នាក់ងារអវកាសរបស់អង្គការណាសាបានបន្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសុវត្ថិភាពនៃយានអវកាសមុនពេលដែលគន្លងរបស់កងពលតូចបន្តដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍អវកាសអន្តរជាតិនៅឆ្នាំក្រោយ។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ដាក់ក្រឡាចត្រង្គឱ្យធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន U.S. Open នឹងដាក់ការប្រមូលផលិតផលនិងបច្ចេកវិទ្យាដែលទាក់ទងនឹងតម្រូវការដែលបានអនុវត្តហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដែលមានមូលដ្ឋានលើបណ្តាញអគ្គិសនីដែលមានសមត្ថភាពក្នុងការដំណើរការការងារជាច្រើនដែលមានចំនួនពីរដែលមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពីរដែលមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ។ការប្រកួត។	3
យីហោ HP ដើម្បីចាក់បញ្ចូលជីវិតថ្មីទៅក្នុងទឹកថ្នាំក្រុមហ៊ុនបានដាក់ឈ្មោះថ្មីមួយនៅលើទឹកថ្នាំក្នុងទឹកខ្មៅដែលត្រូវប្រើក្នុងព្រីនរូបថតរបស់ខ្លួន។	3
កំណែវីនដូជំនាន់ថ្មីសម្រាប់កុំព្យូទ័រនៅឆ្នាំ 2006 ដើម្បីបំពេញតាមពេលវេលារបស់វាក្រុមហ៊ុន Microsoft បានធ្វើមាត្រដ្ឋានមហិច្ឆតាបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្លួនសម្រាប់ផលិតផលនេះឈ្មោះ Lughorn ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft សន្យាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការថ្មីសម្រាប់ឆ្នាំ 2006 ក្រុមហ៊ុន Microsoft បាននិយាយថាខ្លួនគ្រោងនឹងចេញផ្សាយការអាប់ដេតដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយទៅកាន់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការវីនដូដែលមានឈ្មោះថា # 39; នៅឆ្នាំ 2006 ។	3
រដ្ឋបាលប៊ូសផ្លាស់ប្តូរជំហរលើមូលហេតុនៃការឡើងកំដៅផែនដីនៅទីក្រុងញូវយ៉កក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវិទ្យាសាស្ត្រនៃការប្រែប្រួលអាកាសធាតុបានផ្តោតលើការស្រាវជ្រាវរបស់សហព័ន្ធឌីអ៊ីននិងឧស្ម័នអន្ទាក់កំដៅផ្សេងទៀត។គឺទំនងជា	3
Microsoft # 39;	3
តារាវិទូបាននិយាយនៅសប្តាហ៍នេះថាការផ្លាស់ប្តូរនិងការខកខានសម្រាប់អាចម៍ផ្កាយទំហំនៃការផ្ទុកទំនិញដែលមានទំហំធំទូលាយមានចម្ងាយ 4100 ម៉ាយល៍ដែលធ្វើឱ្យវាជិតបំផុតនៅក្បែរបវរកញ្ញាអាមេរិកដែលមិនធ្លាប់មាន។	3
Bea Arthur សម្រាប់លោកប្រធានាធិបតី Arthur បានធ្វើឱ្យមានការបំភ័យសន្តិសុខនៅឯអាកាសយានដ្ឋានឡូជីខានៅបូស្តុននៅសប្តាហ៍នេះនៅពេលដែលនាងព្យាយាមឡើងជិះជើងហោះហើរអ៊ែរ Cape ដោយប្រើកាបូបដៃរបស់នាង។តារា "Golden Girls" ឥឡូវនេះ 81 នាក់ត្រូវបានបោះជំរំដោយភ្នាក់ងាររដ្ឋបាលសន្តិសុខដឹកជញ្ជូនដែលបានរកឃើញកាំបិត - ដ៏តឹងរឹង - មិនមាន 9/11 ទេ។អ្នកដំណើរមិត្តភក្តិម្នាក់បានឱ្យដឹងថា "នាងបានស្រែកថាវាមិនមែនជានាងទេហើយបាននិយាយថា" ភេរវករបានដាក់វានៅទីនោះ "។នាងនៅតែបន្តស្រែកអំពី "ភេរវករ, ភេរវករអ្នកភេរវករ" ។"បន្ទាប់ពីកាំជ្រួចត្រូវបានរឹបអូស, Arthur បានយកឃីបានធ្វើឱ្យកូនចៅមួយចេញពីកាបូបរបស់នាងហើយបានប្រាប់ភ្នាក់ងារថាវាជារបស់ភេរវករ" មុនពេលបោះវានៅឯពួកគេ។- តាមរយៈ Philly.com	3
ការផ្លាស់ប្តូរឌីជីថលប្រសិនបើឡានរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានច្រើនមិនតិចទេដែលជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្លួនជាងខ្ញុំប្រសិនបើទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំបានជាប់។FONT FORT FORT = "Verdana, Ms Serif, Arial, Elial, Helvetica" \ 2666666 "& GT; B & GT; & lt; / ពុម្ពអក្សរ	3
ដ្រាយវ៍រឹង: SP XP របស់អ្នក, RSN Don Non # មានវីនដូ XP?ទោះយ៉ាងណាស្តាប់ណាស់ព្រោះនៅទីនោះមានមេរៀនដែលត្រូវរៀនមិនឱ្យនិយាយពីការដាក់ចុះដែលអ្នកអាចប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យរំខានដល់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកដែលពួកគេ # 39;	3
Globetrotster: Mandrake Mobile លីនុចថបប៉ាយលីនុចទូរស័ព្ទចល័តដែលមានមូលដ្ឋាននៅលើតុរបស់លីនុច។Lacie ទើបតែបានដាក់ចេញនូវកូតារបស់ Quetrotster;, ultra inctra bloty Hard-USB ដែលអាចផ្ទុកបានដែលបានផ្ទុកជាមុនជាមួយ MandraKelinux 10 ។	3
អ្នកផ្លាស់ប្តូរឯកសារភ្នែករបស់យុត្តិធម៌គឺនៅលើអ្នកដែលលោកប្រធានាធិបតី Bush ចូលចិត្តធ្វើឱ្យមានរូបភាព swashbuckling នេះប៉ុន្តែនៅសប្តាហ៍នេះវាគឺជាមនុស្សដែលបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកដែលបានបង្កើតអ្នកធ្វើអាក្រក់។	3
ទូរស័ព្ទចល័តលេខ 39; ថ្លង់លេខ 39;ក្រុមហ៊ុនបានឱ្យដឹងថាហានិភ័យ P2PENT.NET ព័ត៌មាន: - ពិការភាពនៅ Seriensens 65 ទូរស័ព្ទចល័ត Squese អាចបណ្តាលឱ្យថ្លង់បាននិយាយ។quart; ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរបរិមាណនេះអាចនាំឱ្យមានការខូចខាតការស្តាប់។	3
លោក Johntra Teldins Margins របស់យើងនឹងទទួលបាន: លោក John Stanhope ប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងនឹងបានសារភាពថាក្រុមហ៊ុន Telstra បានសារភាពថា Margins ទូរស័ព្ទចល័តក្នុងទូរស័ព្ទចល័ត 4,5 ពាន់លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំប្រឈមនឹងការកើនឡើងនៃការប្រកួតប្រជែងតម្លៃកើនឡើងនិងការកើនឡើងនៃការកើនឡើងនៃការទទួលបានអតិថិជនថ្មីកើនឡើងនៅឆ្នាំនេះ។។	3
វីនដូទិព្វ: ភារកិច្ចដែលបានកំណត់បានសរសេរដោយហ្គ្រេមមីលតុនកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ & អិលធី; ខនិងជី; ... & អិលធីធី; /;; /;; /;;ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចស្កេនរកមេរោគធ្វើឱ្យទាន់សម័យការការពារមេរោគដំណើរការការការពារថាសខូចឬដំណើរការប្រព័ន្ធប្រព័ន្ធណាមួយសូមមើលទៅអ្នករៀបចំការងារសម្រាប់ជំនួយ។	3
ប្រទេសចិនបាញ់បង្ហោះផ្កាយរណបវិទ្យាសាស្ត្រប្រទេសចិនបានចាប់ផ្តើមផ្កាយរណបពិសោធន៍មួយចូលក្នុងគន្លងផ្កាយថ្ងៃអាទិត្យនៅលើរ៉ុក្កែតក្រុមហ៊ុនដឹកទំនិញដែលមានរយៈពេល 2 ខែមីនា។បានរាយការណ៍ស៊ីនហួប្រទេសចិន # 39; ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋាភិបាល។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft Repamp ផែនការរបស់ខ្លួនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Microsoft កំពុងរញ្ជួយផែនការរបស់ខ្លួនសម្រាប់ជំនាន់ថ្មីនៃបង្អួចបន្ទាប់ដើម្បីទទួលបានសូហ្វវែរចេញពីបន្ទះគំនូរនិងទៅក្នុងកុំព្យូទ័រនៅចុងឆ្នាំ 2006 ។	3
ប្រទេសចិនបើកដំណើរការផ្កាយរណបផែនទី (AP) AP - ប្រទេសចិនកាលពីថ្ងៃអាទិត្យបានដាក់ចេញផ្កាយរណបមួយដែលនឹងអនុវត្តការស្ទង់មតិដីធ្លីនិងគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រដទៃទៀតអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយត្រលប់មកផែនដីវិញ។	3
Infocus: ដាក់ពង្រាយបណ្តាញចូលប្រើការដាក់ការគ្រប់គ្រងដាច់ពីគ្នាផ្នែកទី 2 អត្ថបទនេះពិភាក្សាអំពីការចូលប្រើការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកប្រើវីនដូ 2003 ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងនៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាមុនពេលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបណ្តាញ។ផ្នែកទី 2 នៃ 2 ។	3
ម៉ាស៊ីនកំដៅ 96 នៅក្រោមផ្ទៃតុរបស់អ្នកនៅលើតុ Roland Piquepaille របស់អ្នកក្រុមហ៊ុន Santa Clara ដែលមានមូលដ្ឋាននៅ Santa Orion Multisystems ថ្ងៃនេះបានបង្ហាញនូវគំនិតថ្មីក្នុងការគណនាលេខ 39; ស្ថានីយការងារចង្កោម។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel បង្រួមទំហំត្រង់ស៊ីស្ទ័រដោយក្រុមហ៊ុន Confuzi បានសរសេរថាក្រុមហ៊ុន Intel នឹងប្រកាសថាខ្លួនបានឈានដល់ចំនួនអ្នកត្រួតពិនិត្យ 500 លាននាក់ដែលធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះក្នុងទំហំដោយទំហំដោយ 30 ។	3
Bryant បានបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅឯការជំនុំជម្រះក្តីរបស់ NBA Kobe លោក Kobe Bryant បានមកដល់ការជំនុំជម្រះការរំលោភផ្លូវភេទរបស់គាត់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទនៅពេលដែលលោកបានចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ដែលបានត្រៀមលក្ខណៈដែលបានត្រៀមរៀបចំដើម្បីចោទជាលក្ខណៈបុគ្គលដែលមានសក្តានុពលជាលក្ខណៈបុគ្គល។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ចំណាយប្រាក់ 1 ពាន់លាននាក់ដើម្បីរក្សាពួក Hacker ថាការគំរាមកំហែងដែលកំពុងកើនឡើងរបស់ពួក Hacker និងវីរុសបានជំរុញឱ្យក្រុមហ៊ុន Microsoft ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការកុំព្យូទ័រវីនដូរបស់ខ្លួនដើម្បីពង្រឹងសន្តិសុខ។	3
Juniper ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសុវត្ថិភាពរបស់បណ្តាញ Juniper Networks (ការដកស្រង់គំនូសតាង) បានបើកដំណើរការគំនិតផ្តួចផ្តើមថ្មីរបស់ភាគីកំចាត់អាហារនិងជញ្ជាំងភ្លើងរបស់ភាគីទីបីដែលមានប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់សម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ (កំណត់) ប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់។	3
ការស្ទង់មតិ: វាចំណាយក្នុងការរីកលូតលាស់ទំនុកចិត្តស៊ីវិលនៅឆ្នាំក្រោយគឺកើនឡើងនៅត្រីមាសទី 3 នេះបើយោងតាមការស្ទង់មតិរបស់ Forester ។	3
ចូលទៅកាន់ទូរទស្សន៍មួយនៅជិតអ្នក: ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ Dettop Linux Linspive នាយកប្រតិបត្តិបានចង្អុលបង្ហាញថាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទូរទស្សន៍នាពេលថ្មីៗនេះជាការចង្អុលបង្ហាញពីការទទួលយកនៅក្នុងប្រជាជនដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។	3
ORION បានបង្ហាញពីស្ថានីយ៍ការងារចង្កោម Oripstations ដែលជាក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយបានបង្កើតឡើងដោយអតីត TransMeta (ការដកស្រង់) នាយកប្រតិបត្តិនៃស្ថានីយការងារកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដែលគិតនិងធ្វើសកម្មភាពដូចជាចង្កោមរបស់ម៉ាស៊ីនមេ។	3
នៅអេអឹមភី; T ឱបក្រសោបតាមអ៊ិនធឺរណែតតាមទូរស័ព្ទនៅ AMP ។	3
វាមើលឃើញស្ថិរភាពប៉ុន្តែកំណើនយឺត ៗ : Forresterster 7 ភាគរយ & Lt; B & GT; ... & gt; / b & gt;ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាកំពុងរង់ចាំការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយក្នុងការចំណាយលើកុំព្យូទ័រកម្មវិធីបណ្តាញនិងបុគ្គលិកមានគម្រោងទទួលបាន 4 ឆ្នាំទៀត។	3
សំលេងមួយទៀតមានជាតិស្ករមិនល្អសម្រាប់អ្នកការសិក្សាជាច្រើនបានផ្សារភ្ជាប់ការប្រើប្រាស់របស់សូដា Nontiet និងទឹកផ្លែឈើដែលមានជាតិស្ករបន្ថែមដល់ការធាត់និងអ្នកថែទាំជំងឺទឹកនោមផ្អែម។	3
ប៉ូលីសអូស្រ្តាលីនឹងអន្ទាក់របស់អ្នកប្រដាប់ភេទអូស៊ីប៊ែរ (អូស្រ្តាលី Cop)អនុម័តដោយសភាកាលពីថ្ងៃអង្គារ។	3
សាលដ៏អាម៉ាស់នៃការអាម៉ាស់នៃកិត្តិនាមដែលយើងបានយកចិត្តទុកដាក់លើមនុស្សនិងផលិតផលដែលធ្វើឱ្យពួកយើង ... ហើយវីរបុរសជួយសង្គ្រោះយើងពីការរំខាន។	3
FCC ស្នើឱ្យតុលាការជាន់ខ្ពស់គ្រប់គ្រងលើអ៊ីនធឺណិត (USATODAYCH) USATODAYCH.Come ។	3
ការប្រកាសឡុងហនស្ទើរតែជាការប្រព្រឹត្ដអំពូលភ្លើងនៅលើរ៉ាដារបស់វាខណៈដែលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ចង់ដឹងចង់ឃើញពីការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវថ្នល់របស់អ្នករដ្ឋបាលវាស្ទើរតែស្តាប់។សហគ្រាសអាយធីអតិថិជនជាធម្មតាមានភាពយឺតយ៉ាវយ៉ាងហោចណាស់	3
Novler Reshuhuus Biz សម្រាប់លីនុចផ្តោតទីក្រុងណុលវែលកំពុងរៀបចំអាជីវកម្មរបស់ខ្លួនឱ្យផ្តោតលើវិស័យសំខាន់ពីរគឺលីនុចនិងការគ្រប់គ្រងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ក្រុមហ៊ុនសូហ្វវែរបណ្តាញលេខ 39; ប្រតិបត្ដិការ Nterprise និងលីនុចនឹងត្រូវបានរាប់ជាវេទិកាវេទិកានិងកម្មវិធីសេវាកម្មរបស់កម្មវិធី CRN ។	3
ក្រុមហ៊ុន Apple បានដាក់បង្ហាញនូវ iMac ស្តើង ៗ នៅទីក្រុងប៉ារីស (AFP) កុំព្យូទ័រ Apple បានដាក់ចេញនូវម៉ូដែល IMAC របស់ខ្លួនថ្មីបំផុតដែលមានកម្រាស់ 2 អ៊ីញគឺជាកុំព្យូទ័រលើតុស្តើងបំផុតរបស់ពិភពលោក។	3
កុំព្យូរទ័រ iMac ថ្មីរបស់ Apple គឺត្រូវបានបង្ហាញនៅទីក្រុងប៉ារីស (រ៉យទ័រ) - ការពន្យាពេលរយៈពេល 2 ខែកុំព្យូទ័រផ្ទៃតុ IMAC ថ្មីរបស់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃអង្គារដែលធ្វើសមាហរណកម្មដ្រាយឌីសនិងឧបករណ៍ដំណើរការចូលទៅក្នុងអេក្រង់រាបស្មើតិចជាងពីរអ៊ីញក្រាស់តិចជាងពីរអ៊ីញក្រាស់តិចជាងពីរអ៊ីញក្រាស់តិចជាងពីរអ៊ីញក្រាស់តិចជាងពីរអ៊ីញក្រាស់តិចជាងពីរអ៊ីញក្រាស់។	3
iMac ថ្មីខ្ចប់កុំព្យូទ័រទៅក្នុងអេក្រង់រាបស្មើ Paris Apple Sending រដ្ឋប្រហាររចនាម៉ូដថ្មីនៅថ្ងៃអង្គារនេះដែលបញ្ចូលកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួន # 39 ចូលទៅក្នុងអេក្រង់រាបស្មើដែលសមតុល្យលើអាលុយមីញ៉ូមឈរនៅលើអាលុយមីញ៉ូម។	3
Samsung អាន Philips # 39;ការប្រាស្រ័យទាក់ទងនៅជិតវាលស្រែសម្រាប់ទូរស័ព្ទដៃ NY - អេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិចនិងសាមសុងអេឡិចត្រូនិចបានចូលក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដែលអាចឱ្យក្រុមហ៊ុន Samsung ដាក់ពង្រាយឧបករណ៍ចល័តដោយប្រើ Philips # 39;ឈីបនិងបច្ចេកវិទ្យាទំនាក់ទំនងនៅតាមទីដី។	3
ក្រុមហ៊ុនយក្សអេឡិចត្រូនិចជប៉ុនក្នុងក្រុមហ៊ុន LCD Venture Hinachi, Toshiba និង Matsushita អគ្គិសនីបានបង្កើតការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នាដើម្បីផលិតកញ្ចក់គ្រីស្តាល់រាវធំសម្រាប់ទូរទស្សន៍អេក្រង់ដែលកំពុងកើនឡើងសម្រាប់បំណែកនៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឌីជីថល។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ពន្យារពេលបច្ចេកវិជ្ជាស្វែងរកកម្រិតខ្ពស់ពីក្រុមហ៊ុន Microshoft បាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាវាកំពុងពន្យាពេលនៃការចេញផ្សាយបច្ចេកវិទ្យាផ្ទុកថ្មីដែលមានឈ្មោះថា Winfs ពីកំណែបន្ទាប់ Code-Code Longhorn ដើម្បីផ្តល់ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការនៅឆ្នាំ 2006 ។	3
លើសពីប្រព័ន្ធសូឡាភពភពដែលមើលទៅស៊ាំដែលធ្លាប់ស្គាល់ពីសកលលោកបានមើលទៅគួរឱ្យចង់ស្គាល់កាន់តែច្បាស់និងមិត្តភក្តិនៅថ្ងៃអង្គារ។ការហៅវិលនៃភពដែលលើសពីប្រព័ន្ធពន្លឺព្រះអាទិត្យហើមយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការប្រកាសរបស់អ្នកទាំងបីនៃពិភពលោកដែលបានរកឃើញថ្មីច្រើន	3
អ្នកផ្ញើសារឥតបានការប្រើការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកផ្ញើយោបល់និយាយថាបច្ចេកវិទ្យានេះមិនត្រូវបានគេយកមកប្រើជាទូទៅទេប៉ុន្តែអ្នកផ្ញើសារឥតបានការកំពុងទទួលយកប្រាក់ខែលឿនជាងអេឡិចត្រូនិកស្របច្បាប់។	3
ការការពារការការពារការការពារដែលងាយស្រួលប្រើបានប្រសើរឡើងកំណែរបស់កម្មវិធីអ៊ិនគ្រីបនេះបន្ថែមឧបករណ៍ជាច្រើនសម្រាប់អ្នកប្រើដែលមានបណ្តាញ។	3
ទូរស័ព្ទ Skype ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះអាចរកបានសម្រាប់ Mac Skype សម្រាប់វីនដូស្កាយភឺសម្រាប់ហោប៉ៅកុំព្យូទ័រនិង Skype សម្រាប់លីនុច - Skype សម្រាប់ Mac OS X ឥតគិតថ្លៃ។អ្នកប្រើ Skype អាចគ្រប់គ្រងវត្តមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតរបស់ពួកគេនិង	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft នឹងធ្វើនាវានៅឆ្នាំ 2006 ដោយគ្មាន Winfs Microsoft នឹងដឹកជញ្ជូនកូដវីនដូអតិថិជនរបស់ខ្លួននៅឆ្នាំ 2006 ដូចដែលបានសន្យាពីមុនប៉ុន្តែមិនមានប្រព័ន្ធឯកសារជំនាន់ថ្មីដែលគេស្គាល់ថា Winfs ។	3
Veritas បន្តឈានដល់កាបូបរបស់វាដោយការទទួលបាន Kvault ដែលធ្វើឱ្យកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីមែលវាមានគោលបំណងធ្វើឱ្យ AMC ឈានមុខគេនិងកសាងវិនិយោគិនលេខ 39 ។ទំនុកចិត្ត។	3
អង្គការបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះថាក្រុមហ៊ុន Blu-ray Groad Groad Comp Codec សម្រាប់សមាគមឌីស Blu-ray Dis (BRDA) បានជ្រើសរើស Microsoft # 39;	3
ការធ្វើថ្ងៃទី 03 របស់ឌីជីថល PINE PINTE Intel, ក្រុមហ៊ុន IBM AMD បានបង្ហាញក្រុមហ៊ុន # 39; អេកូវ៉េវអ្នកជំនាញខាងមីក្រូវ៉េវដំបូង។ប្រព័ន្ធដំណើរការ Dual-Core ផ្តល់ជូននូវដំណើរការប្រសើរឡើងលើបន្ទះឈីបទាំងមូលជាពិសេសនៅក្នុងកម្មវិធីពហុកម្មវិធី។	3
ក្រុមហ៊ុនអ្នកលក់ CRM CRM ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវយុទ្ធសាស្ត្របើកចំហ (TechWeb) Techwebb- ភាពអាចរកបាននៃកូដរបស់សហគ្រាសអាចបង្កើនល្បឿននៃការអភិវឌ្ឍផលិតផល CRM ជាក់លាក់នៃឧស្សាហកម្ម។	3
ពាក្យចចាមអារាមរបស់ភេទដូចគ្នារបស់ភេទដូចគ្នាបង្ហាញថាក្រុម GOP បានជ្រើសរើស Del ។	3
Monster Mashes បានទាក់ទាញមហាវិថី Kaiju Big Basst Bargel ដែលជាព្រឹត្តិការណ៍ពហុព័ត៌មានដែលអ្នកប្រយុទ្ធសំលៀកបំពាក់បានរីករាលដាល o ooze លើសមាជិកទស្សនិកជនកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងប្រជាប្រិយភាព។មានគេហទំព័រដែលបានឧទ្ទិសរួចហើយនិងស៊េរីឌីវីឌី។ចូលមកបន្ទាប់: សៀវភៅនិងអ្នកបើកយន្តហោះទូរទស្សន៍។ដោយ Xeni Jardin ។	3
អូហឡាឡា, ក្រុមហ៊ុន Apple បានបង្ហាញពី iMac ថ្មី (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com	3
ក្រុមហ៊ុន Lenovo របស់ប្រទេសចិនកំពុងពិភាក្សាជាមួយ "ក្រុមហ៊ុន IP Mazory" សម្រាប់ការទទួលបាន (AFP) ។	3
ទំនាក់ទំនងជនបរទេសទំនងជាមានដោយកូតា, សម្រង់សំបុត្រ;អ្នកស្រាវជ្រាវបាននិយាយថាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅពីក្រោយការសិក្សានេះបានបង្ហាញថាទម្រង់ជីវិតផ្សេងទៀតអាចបានផ្ញើសារមកយើងរួចហើយទោះបីជាមានសំភារៈសរីរាង្គដែលបានបង្កប់ក្នុងសាបរោមដែលបានបំផ្លាញផែនដីក៏ដោយ។	3
Oracle ផ្លាស់ទីទៅកាលវិភាគបំណះប្រចាំខែជាការដាស់តឿនដែលបានបង្ហោះនៅលើក្រុមហ៊ុន # 39 ។ គេហទំព័ររបស់អេសបានរៀបរាប់អំពីបំណះដែលគួរត្រូវបានបញ្ចូលដើម្បីជួសជុលប្រហោងសុវត្ថិភាពជាច្រើនក្នុងកម្មវិធីមួយចំនួន។	3
កម្មវិធី Internet Explorer ឈ្នះការប្រយុទ្ធនៅទីនោះ 39;	3
ប្រទេសចិនរាយការណ៍ពីកំណើតរបស់ខ្លាឃ្មុំផេនដាយក្សចំនួនពីរ (អេភី) អេភី - សម្រាប់ផេនដាសវាមានឥទ្ធិពលលើទារក។ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មានចិនស៊ីនហួបានរាយការណ៍កាលពីថ្ងៃពុធថាខ្លាឃ្មុំយក្សមួយដែលយក្សទាំងពីរបានកើតនៅសប្តាហ៍នេះហើយម្តាយនិងកូនតូចបានធ្វើបានល្អ។	3
តម្រូវការសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាដែលមានអាកាសធាតុលិចកាបូនអ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានប្រាប់សន្និសីទថាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងកាន់តែខ្លាំងដើម្បីទាញឧស្ម័នកាបូនិចពីបរិយាកាស។	3
ម៉ូឌែលឡាស៊ែរឡាស៊ែរផ្លាស្មាពណ៌របស់ម៉ាស៊ីនព្រីនថ្មីត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់អាជីវកម្មនិងអ្នកប្រើប្រាស់ការិយាល័យនៅផ្ទះ។	3
តៃវ៉ាន់ # 39; អេសស៊ីស៊ីជ្រើសរើសជនជាតិអ៊ឺរ៉ុបក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមហ៊ុនតៃវ៉ាន់ដែលមានឈ្មោះថា Gianfranco Lanci របស់ប្រទេសអ៊ីតាលីដែលជាប្រធានាធិបតីនៅថ្ងៃពុធនេះដែលជាការតែងតាំងក្រុមហ៊ុនលេខ 39 មហិច្ឆិតាដើម្បីពង្រីកចំណែកទីផ្សារពិភពលោករបស់ខ្លួន។	3
ក្រុមហ៊ុនដែលធ្វើឱ្យមានភាពប្រុងប្រយ័ត្ននៅលើក្រុមហ៊ុន Microsoft # 39; អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។ អេស។	3
លោក Aeett បានបដិសេធការដេញថ្លៃខ្ពស់សម្រាប់អង្គភាព (WashingtonPost.com) Washttonpost.com - ក្រុមហ៊ុនទិន្នន័យ Maryland Mosterms Inc ដែលបានថ្លែងកាលពីម្សិលមិញថាការផ្តល់ជូន # 36 30 បានទទួលការផ្តល់ជូនចំនួន 30 លានសម្រាប់ការបែងចែកដែលមានរួចហើយ។បានយល់ព្រមលក់ទៅឱ្យអ្នកទិញម្នាក់ទៀតសម្រាប់លេខ 36; 25 លាននាក់។	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រសិក្សាពីទឹកដោះគោនឹងជួយដល់ក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវ Cornell នឹងមើលហ្វូងសត្វនៅញូវយ៉កនៅញូវយ៉កដើម្បីស្វែងយល់ពីបញ្ហានិងបញ្ហាប្រឈមនៃការប្តូរពីការធ្វើកសិកម្មសរីរាង្គ។	3
លោក Paul Geys ទទួលទានអាហារដែលមានគ្រោះថ្នាក់តិចជាងការចិញ្ចឹមខ្លាញ់ពាលជ្រោមទាបជាងជនជាតិអាមេរិកកាលពីថ្ងៃពុធដែលបានចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃពុធដែលបានចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃពុធសិទ្ធិអំណាច។អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនៅអាជ្ញាធរសុវត្ថិភាពស្បៀងអាហារអឺរ៉ុបបានបដិសេធមិននិយាយថាតើសហគមន៍អ៊ឺរ៉ុបគួរអនុវត្តតាមការនាំមុខរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកឬត្រូវការស្លាកពិសេសនៅលើ Margarine Counds Coover និងប្រភពសក្តានុពលផ្សេងទៀតនៃអាស៊ីតខ្លាញ់ឆ្លងជាតិអាស៊ីតខ្លាញ់។	3
កម្មវិធី SAP បង្ហាញពីកំហុសហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកដឹកជញ្ជូនការតំឡើងកម្មវិធីហិរញ្ញវត្ថុរបស់ SAP នៅឯក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនកុងតឺន័រដែលមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងឡុងដ៏ធំមួយបានលាតត្រដាងកំហុសនៅក្នុងប្រព័ន្ធគណនេយ្យនិងដំណើរការរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលបង្ខំឱ្យធ្វើវាឱ្យផុតកំណត់ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្លួន។	3
ក្រុមហ៊ុន VeriSign Sues ICANN នៅក្នុងតុលាការរដ្ឋ VeriSign កំពុងស្នើសុំឱ្យតុលាការរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ានេះបញ្ជាឱ្យសាជីវកម្មអ៊ីនធឺរណែតសម្រាប់ឈ្មោះនិងលេខទូរស័ព្ទដែលបានចាត់តាំងចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្លួន។	3
ធ្វើឱ្យសណ្ឋាគារនេះគ្រាន់តែដូចជាប្រតិបត្តិករសណ្ឋាគារសង្រ្គោះក្នុងផ្ទះ, កត់សំគាល់ៈភ្ញៀវសណ្ឋាគារណៅកំពុងធ្វើការមិនសមហេតុផលនៃយុទ្ធសាស្ត្រគិតថ្លៃបន្ទប់ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃតាមអ៊ិនធរណេតរបស់ពួកគេ។	3
ខ្យល់ព្យុះខ្លាំងជាងទីក្រុងផ្លូដាម៉ាឆ្ពោះទៅរដ្ឋផ្លរីដា (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - ព្យុះភាគអាគ្នេយ៍ដែលមានខ្យល់បក់ពីមួហ័រ 140 ។	3
ក្រុមហ៊ុនអេបផលអេមអេសអេសភី 5 ប៉ារីសថ្មី - កុំព្យូទ័ររបស់អេបផលនឹងចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនកុំព្យូទ័រលើតុ imac g5 ថ្មីរបស់ខ្លួននៅទូទាំងពិភពលោកនៅពាក់កណ្តាលខែកញ្ញានេះ។	3
PC World Place (PC World World) - ទោះបីជាមានការឈ្នះជាសាធារណៈដោយសត្រូវលួចចម្លងតន្ត្រីឌីជីថលតន្ត្រីនិងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មភាពយន្តនៅតែបន្តរីកចម្រើនក្នុងគ្រោះមហន្តរាយនៅក្រោមដី។	3
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការហាត់ទូរស័ព្ទប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សាក្នុងផ្ទះមួយយុទ្ធនាការមួយចាប់ផ្តើមប្រមូលទូរស័ព្ទចល័តចាស់ហើយប្តូរវាទៅជាការជូនដំណឹងសម្រាប់ស្ត្រីដែលត្រូវបានវាយប្រហារនៅក្នុងផ្ទះ។	3
ណាប៉ូស្ទ័រផ្តល់ជូនតន្ត្រីដើម្បីចូលទៅកាន់សេវាកម្មនេះអានុភាពថ្មីរបស់វីនដូមេឌាចំនួន 10 បច្ចេកវិទ្យាដើម្បីធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់ណាប៉ូស្ទឺទាញយកតន្ត្រីទៅឧបករណ៍ចល័តបច្ចេកវិទ្យាដែលមានឈ្មោះថា Tanus ដែលមានបច្ចេកវិទ្យា។	3
ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មាន MobiN បានបង្ហាញនូវការលក់ទូរស័ព្ទចល័តនៅត្រីមាសទី 2: Gartner (AFP លក់ទូរស័ព្ទចល័តបានកើនឡើងដល់ចំនួន 156 លាននាក់នៅក្នុងត្រីមាសទី 2 នៅត្រីមាសទី 2 នេះដែលបានបង្ហាញថាក្រុមហ៊ុន Gartner (AFP)	3
ការស្ទង់មតិ SPLAT របស់អង់គ្លេស Bugers Splings ភ្ញាក់ផ្អើល (Reuters) រ៉យទ័រ - លទ្ធផលនៃការស្ទង់មតិមួយក្នុងចំណោមការស្ទង់មតិរបស់កូរ៉េដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅចក្រភពអង់គ្លេសគឺស្ថិតនៅក្នុង - ហើយវាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។	3
ទឹកក្រូចប្រាប់អតិថិជនឱ្យនិយាយឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អ៊ឺរ៉ុបពណ៌ទឹកក្រូចកំពុងជំរុញការជំរុញរបស់ខ្លួនដើម្បីពិភាក្សាសេវាមុនកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបង្កើតប្រព័ន្ធភីធីធីដែលមានលក្ខណៈស្តង់ដារ។ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ចល័តរបស់អឺរ៉ុបពណ៌ទឹកក្រូចបានប្រកាស	3
បទភ្លេងរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft ដូចគ្នានឹង Microsoft ដែរក្រុមហ៊ុន Microsoft បានទម្លាក់កាសរបស់ខ្លួនជាផ្លូវការហើយចូលទៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងក្នុងការប្រកួតប្រជែងដើម្បីនាំយកការទាញយកតន្ត្រីស្របច្បាប់ដល់មហាជន។FONT FOLE = "Verdana, MS Serif, Arial, Alial, Helvetica" \ 2666666 "GT & GT; / B & GT; / ពុម្ពអក្សរ	3
ក្រុមអ្នកតវ៉ា RNC ប្រើសារជាអក្សរដើម្បីរៀបចំផែនការ "របាយការណ៍ជាច្រើនរបស់អ្នកបង្កឱ្យមានសារជាអក្សរដែលបានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទចល័តមួយដែលបានផ្ញើទៅក្នុងសប្តាហ៍នេះតាមរយៈសេវាកម្មមួយដែលមានឈ្មោះថា Ruckus RNC Ruckus Rnc ឆ្នាំ 2004 ។	3
Red Hat ជំនួសក្រុមហ៊ុន CFO Charles Jr. កំពុងកាន់កាប់ក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុនទាក់ទងនឹងផលប៉ះពាល់នៃការសំរាកនៃប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្លួនសម្រាប់ឆ្នាំសារពើពន្ធ 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។	3
លោក Ormace ដែលមានការឧបត្ថម្ភឧទ្ធរណ៍ Oracle In Oracle Colitior Conizer Command Command Command Command Termare ត្រឡប់ទៅតុលាការដើម្បីរៀបចំការចោទប្រកាន់អំពីការលក់សៀវភៅមិនត្រឹមត្រូវនិងការលក់ភាគហ៊ុនដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ជប៉ុននឹងបោះបង់ចោល CDS CDS TOMSO TOKO TOKO TOKOO របស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp ចំនួនជាងមួយលាននៃការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសុវត្ថិភាពចុងក្រោយរបស់ក្រុមហ៊ុនកញ្ចប់ Windows XP Apphiet Pack ចាប់ពី 2,500 (SP2) ពី 27.500 ទីតាំងកាលពីខែកញ្ញាក្រុមហ៊ុនបាននិយាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍និងខែតុលាក្រុមហ៊ុននេះបានឱ្យដឹងថាក្នុងអំឡុងខែកញ្ញានិងតុលា។	3
ព្រះអាទិត្យដើម្បីបញ្ចូលសញ្ញាប្តូរមាតិកា Sun Micriastems Inc. គ្រោងនឹងបង្ហាញកុងតាក់មាតិកាដំបូងបង្អស់របស់ខ្លួន: ការបង្កើនតុល្យភាពនិង SSL (Secfel (Secfel (Secfe Shif)នៅខែមករាឆ្នាំនេះ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ធ្វើឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ទៅក្នុងតន្រ្តីតាមអ៊ិនធរណេត (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - ក្រុមហ៊ុន Microsoft ធ្វើឱ្យធាតុ Microsoft ដែលបានទន្ទឹងរងចាំរបស់ខ្លួននេះគឺជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធ្ងន់ធ្ងរដំបូងបង្អស់របស់ក្រុមហ៊ុន iTunes ដែលមានប្រជាប្រិយភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន Apple ។	3
វាលស្មៅរបស់ Leapfrog របស់ Leapfrog (មនុស្សល្ងីល្ងើ) មនុស្សល្ងីល្ងើ - ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានកំហុសសហគ្រិនជីកធ្មេញរបស់ខ្លួនចូលទៅក្នុងអ្នកហាងឆេងគឺអ្នកអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជំនាញនៅគ្រប់ជំហាននិងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពេលខ្លះអ្នកមានឧទាហរណ៍ដូចជា GTW: GTW - News) Steve Jobs) Steve Jobs ដែលអ្នកដើមកំណើតត្រលប់មករកក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេវិញប៉ុន្តែកម្រកើតមានណាស់។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ពត់លើក្រុមហ៊ុន Software IM Soft Edd Soft Ever Microsoft ហាក់ដូចជាបានយល់ព្រមពត់ខ្លួននូវឆន្ទៈរបស់សហគមន៍ប្រភពបើកចំហរលើលេខសម្គាល់អ្នកត្រួតពិនិត្យបច្ចេកវិទ្យាសារឥតបានការរបស់ខ្លួន។	3
ការស្រាវជ្រាវនិយាយថាហ្វូស៊ីលជំរុញឱ្យមានការដើរដោយវាត្ដ្ទីថានឹងមានរយៈពេល 2 លានឆ្នាំយ៉ាងសំខាន់ក្នុងរឿងរ៉ាវរបស់មនុស្សពីព្រោះសម្រាប់អ្នកជំនាញជាច្រើនវានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តយ៉ាងច្បាស់ពីគំរូដូនតា / ape ហើយបង្ហាញថាខ្សែរបស់មនុស្សមានពិតជាចាប់ផ្តើមណាស់,បាននិយាយថា Chris Stramer នាយកនៃព្រះគម្ពីរមរមន	3
ការផលិតគ្រឿងអេឡិចត្រូនិកដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពដោយពាក់កណ្តាល (បច្ចុប្បន្នភាព 2) ប្រទេសចិនបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់បន្ទះឈីបដ៏ធំបំផុតបាននិយាយថាសមត្ថភាពរោងចក្ររបស់ខ្លួននឹងកើនឡើងជាងពាក់កណ្តាលក្នុងឆមាសទី 2 ខណៈក្រុមហ៊ុននាំមកជូនរុក្ខជាតិនៅលើបន្ទាត់។	3
បញ្ជីចាក់: តើមានអ្វីខុសជាមួយហាងតន្ត្រីឌីជីថល?(PC World) ពិភពលោក - PC Pusicital Music មានផ្លូវវែងឆ្ងាយ, ហាងតន្ត្រីអនឡាញថ្ងៃនេះនៅតែមានបញ្ហាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។នេះគឺជាបញ្ជីដែលខ្ញុំចង់បាន។	3
ការរាប់ចំនួនក្រុមហ៊ុន Forbes.com ដូចជាឧបករណ៍ភ្ជាប់បណ្តាញ, ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ជាច្រើនកំពុងផ្តាច់អ្នកសរសេរកម្មវិធីលីនុចដោយសង្ឃឹមថានឹងមានឥទ្ធិពលលើរបៀបដែលប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការវិវត្ត។ល្បិចនេះគឺត្រូវជួលអ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលនៅជិតអ្នកបង្កើតលីនុច Linus Torvalds ។Torvalds គ្រប់គ្រងការអភិវឌ្ឍលីនុចប៉ុន្តែគាត់ប្រតិភូបំណែកនៃប្រព័ន្ធនេះដល់អ្នកថែទាំក្រមភេនថលដូចជា Tring Myklebusters នៅ NetApp.Maintainers ក្នុងការបំបែកគម្រោងរបស់ពួកគេទៅជាបំណែកតូចៗដែលបានត្រួតពិនិត្យដោយអ្នកដាក់ស្នើ។	3
បាហាម៉ា - អ្នកឈ្នះមេដាយពិតប្រាកដនៃកីឡាអូឡាំពិកអាតែនគឺជាវិធីផ្សេងគ្នានៃការគណនាជំហរមេដាយនាំមកនូវលទ្ធផលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។	3
ការព្រមព្រៀងគ្នារបស់ Apple ស្មោះត្រង់ក្នុងការស្តីបន្ទោសសម្រាប់សាលាណាប៉ូលីស Napsized & lt; មតិយោបល់ & gt; ទស្សនៈ & lt; / ខ្លាំង & gt;អំនួតជាមួយអំនួត iPod	3
MD ។ កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលព្រួយបារម្ភក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគណបក្សប្រជាធិបតេយ្យបានជួបប្រទះនៅពីក្រោយទ្វារបិទទ្វារដែលអ្នកប្រជាធិបតេយ្យបានភូតភរធ្វើឱ្យសមាជិកក្រុមគ្រប់គ្រងការបោះឆ្នោតបាន។Helvetica "ទំហំ = - 2" \ tolor = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; - taisington post & lt; / b & gt; / ពុម្ពអក្សរ;	3
ក្រុមហ៊ុន IBM និងក្រុមហ៊ុន Intel បើកការបញ្ជាក់ពីផ្លុំកាំបិតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះអ្នកលក់ផ្នែករឹងនឹងទទួលបាននូវការបញ្ជាក់ពីការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណចំនួន 7 ដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់អាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់ប្រភេទផលិតផលមួយចំនួន។	3
អ្នកសរសេរអត្ថបទ: សាមញ្ញនិងមានសុវត្ថិភាពមិនសាមញ្ញទេដែលលេខកូដមិនតែងតែមានន័យថាសាមញ្ញសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់។ហើយសាមញ្ញសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ជារឿយៗមិនងាយស្រួលក្នុងការសរសេរកូដទេ។	3
យោងតាមទីភ្នាក់ងារសុវត្ថិភាពបានអោយដឹងថាក្រុមហ៊ុន IBM បានប្រមូលមកវិញនូវអាដាប់ធ័រចំនួន 225.000 គ្រឿងសំរាប់អាដាប់ទ័រអាចឡើងថ្លៃខ្លាំងហើយបណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់មណ្ឌលសុវត្ថិភាព។វ៉ាស៊ីនតោន: ក្រុមហ៊ុន IBM នឹងប្រមូលផ្ដុំអាដាប់ធ័រ AC ចំនួន 225,000 អាដាប់ធ័រសម្រាប់ម៉ូដែលជាច្រើននៃកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្លួនពីព្រោះ	3
លោក Big Bl Bl Blulte បាននាំមុខក្រុមហ៊ុន EMC Amc បានជួលប្រធានក្រុមហ៊ុន IBM របស់ខ្លួនថាជាជំហានចុងក្រោយរបស់ក្រុមហ៊ុន EMC # 39;	3
តើក្រុមហ៊ុន Apple បានផ្តល់ជូននូវកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ក្រុមហ៊ុន iTunes ដែរឬទេ?អ្នកស្រីម្នាក់និយាយថាភាពទាន់សម័យ: ភាពជាដៃគូមួយអាចមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ជោគជ័យរយៈពេលវែង។	3
ប្រដាប់ប្រដារណាសារាប់សែនហ្វ្លូស្កាសស្ទូឌីយោនៅរដ្ឋផ្លរីដា # ផ្លូវ 39;	3
ការធ្វើតេស្តសាកល្បងណាប៉ូស្ទ័រ; នៅលើ - to-go;ណាប៉ូស្ទ័រកាបូបជាវប្រកាសកាលពីម្សិលមិញថាវាកំពុងសាកល្បងគំរូសេវាកម្មថ្មីមួយដែលនឹងបន្ថែមឧបករណ៍ចល័តទៅក្នុងបញ្ជីនៃសេវាកម្មដែលបានទទួលរបស់ខ្លួនលេខ 39 ។	3
Livewire: Lawsy Sport Sport តាមអ៊ិនធរណេត (Reuters) Reuters - យកអត្តពលិកចំនួន 15 លានគ្រឿង \ បន្ថែមស្ថិតិស្ថិតិនិងការលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងការជជែកសំរាមដែលមានសុខភាពល្អ។ប្រកាសវាទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិតហើយអ្នកមានឧស្សាហកម្មលេខ 36; ឧស្សាហកម្ម 36 ពាន់លានបានបង្កើតឡើងនៅជុំវិញក្រុមកីឡាស្រមើលស្រមៃ។	3
អ៊ីម៉ែលនេះទៅមិត្តម្នាក់បោះពុម្ពរឿងនេះកុំពេញចិត្តនឹងរឿងសាមញ្ញក្នុងជីវិតក្រុមហ៊ុន Microsoft ទំនងជាមានបូជនីយកិច្ចប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចល័តជាមួយនឹងការប្រកាសដែលមិនចេះអត់ធ្មត់របស់ក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មតន្ត្រី MSN ។	3
នៅក្នុងការហៅតាមអ៊ិនធរណេត Skype កំពុងរស់នៅរហូតដល់ Hype Skype គឺជាមធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតលឿនបំផុតសម្រាប់អតិថិជនម្នាក់ៗដែលប្រើកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេជាមួយនឹងឧបករណ៍ភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតតាមទូរស័ព្ទតាមទូរស័ព្ទ។	3
Apache valks នៅក្រុមហ៊ុន Microsoft # 39; ការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់ការប្រឆាំងសារឥតបានការ & lt; ប៊ី & ជី; & lt; / b & gt;com ។មូលនិធិសូហ្វវែរកម្មវិធី Apache អ្នកអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី Sper Web Server ដែលមានប្រជាប្រិយភាពដែលមានប្រជាប្រិយភាព។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft មើលឃើញការគំរាមកំហែងប្រភពបើកចំហរខ្លាំងណាស់ដែលក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp បានប្រឈមនឹងសម្ពាធកើនឡើងពីកម្មវិធី Open Option ទូទាំងផ្នែកនៃការគំរាមកំហែង Amessa របស់ខ្លួនដែលអាចមានផលវិបាកយ៉ាងសំខាន់សម្រាប់អនាគតហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្លួនដែលនឹងឆ្ពោះទៅមុខ។	3
ការលក់ទូរស័ព្ទចល័តទូទាំងពិភពលោកបានកើនឡើងដល់កម្រិតកំណត់ត្រានៅត្រីមាសទី 2 ខណៈក្រុមហ៊ុន Nokia បានប្រមូលចំណែកទីផ្សារដែលបាត់បង់មួយចំនួនរបស់ខ្លួននេះបើយោងតាមតួលេខដែលបានចេញផ្សាយកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។	3
ការថយចុះលើការទាញយកតន្ត្រីចន្លោះតន្ត្រីឌីជីថលកំពុងផ្លាស់ប្តូរដែលមានបទចម្រៀងជាច្រើនទៀតនិងមានចំនួនច្រើនទៀតដើម្បីទាញយកតន្ត្រីដោយស្របច្បាប់។ដោយដឹងថាពេលវេលាគឺទុំដើម្បីមើលពីរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើខ្ញុំបានទទួលនូវអនុសាសន៍ចម្រៀងមួយចំនួនហើយអង្គុយដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចទាញយកនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចទាញយកបាន។	3
ខ្យល់ព្យុះបាននាំមកនូវការបន្តរបស់បរិស្ថាន (AP) AP - រួមជាមួយកម្លាំងបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ពួកគេខ្យល់ព្យុះអាចមានផលប្រយោជន៏ដែលជាផ្នែកមួយនៃចង្វាក់នៃធម្មជាតិ។ព្យុះដែលបំផ្លាញឆ្នេរខ្សាច់ដើមឈើពន្លកនិងជម្រកសត្វព្រៃរាបស្មើក៏អាចធ្វើឱ្យផ្លូវទឹកស្រស់ធ្វើឱ្យផ្លូវស្ងួតថយចុះនិងកោះរបាំងដែលមានខ្សាច់ក្បាល។	3
អ្នកផលិតសិចប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់អ្នកដែលបានចូលរួមក្នុងការផលិតដែលត្រូវបានកំណត់ប្រាក់ចំណេញនិងការផ្សព្វផ្សាយសំភារៈអាសអាភាសតាមរយៈអ៊ិនធរណេតទំនាក់ទំនងតាមទូរស័ព្ទចល័តនិងសម្រង់ផ្លូវភេទតាមទូរស័ព្ទ។សេវាកម្មនៅប្រទេសចិនស្ថិតក្រោមការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត	3
ក្រុមអាសអាភាសប្រឈមនឹងជីវិតក្នុងការបង្ក្រាបការស៊ុមចិនរបស់ប្រទេសចិនកំពុងបង្កើនភាពលំបាករបស់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងរូបភាពអាសអាភាសអ៊ិនធឺរណែតដោយគំរាមដាក់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិតសម្រាប់អ្នកជម្ងឺសិច។	3
អូលឡាក់វែង!\\ "វាមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនទៀតគឺការសរសេរដ៏រីករាយជាច្រើនគឺមានច្រើនណាស់ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវចំណាយពេលសម្រាក"ទំនិញដែលមានតម្លៃតិចតួចនោះវាមិនអាចធ្វើទៅបានទេក្នុងការរក្សាកន្លែងដែលយើងចង់ធ្វើ។ "\\" ជាកម្មវិធីនិពន្ធខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះអ្នកចូលរួមទាំងអស់លើពេលវេលាដែលអ្នកអាចមើលឃើញនៅលើទំព័រអ្នកចូលរួម។ សូមអរគុណពិសេសរបស់ខ្ញុំទៅស៊ីម៉ូន St.Laurance ដែលអ្នកឃុបឃិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។3 ឆ្នាំឥឡូវនេះ។ពួកគេគឺជាកន្លែងមួយក្នុងចំណោមគេហទំព័រដែលមានដូចជាប្លុកមុនដែលមាន RSS នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា "ទំនើប" និងអ្នកមាន \ f ... \\	3
សន្និសីទនេះនឹងមានការពិបាកក្នុងការបង្កើតហ្គេមសម្រាប់កុងសូលនាពេលអនាគតនឹងត្រូវការពេលវេលានិងថវិកាច្រើន។	3
អ្នកនាំពាក្យម្នាក់បានប្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅប្រទេសហូឡង់។	3
តើអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកមានជាតិសរសៃទេ?ការធ្លាក់ចុះថ្លៃដើមបច្ចេកវិទ្យាថ្មីនិងការប្រកួតប្រជែងដោយមានអាក្រាតពីការផ្លាស់ប្តូរបទប្បញ្ញត្តិគឺការនាំយកជាតិសរសៃកាន់តែជិតដល់ផ្ទះនៅសហរដ្ឋអាមេរិកក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីគំនិតនេះហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានលុបចោល។	3
មិនទាន់មានសញ្ញាណាមួយនៃការព្យាករពីការរញ្ជួយដីនៅកាលីហ្វ័រញ៉ាដែលបានព្យាករណ៍នៅឡើយទេ។	3
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ក្រុមហ៊ុន SoftBank លើសេវាកម្មទូរស័ព្ទចល័ត Dashed (FT.com) FT.com - ក្តីសង្ឃឹមរបស់ក្រុមហ៊ុន Softbank ក្នុងការចាប់ផ្តើមសេវាកម្មទូរស័ព្ទចល័តត្រូវបានដោះស្រាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់ពីអ្នកមាននិយ័តករទូរគមនាគមន៍បានសំរេចចិត្តមិនចូលរួមកម្មវិធីថ្មីសម្រាប់អ្នកថ្មីសម្រាប់ពេលវេលា។	3
Capsule ដើម្បីនាំព្រះអាទិត្យចុះមកផែនដីមួយគ្រាប់ដែលបានធ្លាក់ចុះដើម្បីធ្លាក់ចូលផែនដី # 39; បរិយាកាស 39 ថ្ងៃនៅថ្ងៃពុធនេះបានបង្កើតគម្រោងបន្ថែមចាប់ពីការរចនាយានអវកាសរហូតដល់ការរកឃើញនៃអាចម៍ផ្កាយគ្រោះថ្នាក់។	3
Maid sues Sony Pictures exec p2pnet.net News- James Jackson, vp of legal affairs for Sony Pictures Entertainment, filed for bankruptcy protection just days before a lawsuit accusing him and his wife of involuntary servitude, false imprisonment, invasion of privacy, negligence and	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft: ស្កែនសម្រាប់ spyware មុនពេលទាញយក SP2 កាលពីសប្តាហ៍មុនបានព្រមានអ្នកប្រើវីនដូសប្តាហ៍មុនពេលទាញយកឯកសាររបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft ដោយនិយាយថា spyware មួយចំនួនអាចបណ្តាលឱ្យកុំព្យូទ័រមានល្បឿនលឿន។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel សរសើរតម្កល់ទុកនូវការបង្រួមបន្ទះឈីបដែលផ្ទុយនឹងការភ័យខ្លាចថាឧស្សាហកម្មអេឡិចត្រូនិចកំពុងធ្លាក់ចុះណាស់ក្រុមហ៊ុន Intel Corp បានប្រកាសថាខ្លួនបានទទួលបាននូវទំហំនៃបន្ទះឈីបជំនាន់បន្ទាប់របស់វា។	3
ហ្វីលីពីនកាន់ទុក្ខស្លាប់នៅក្នុងសាលារុស្ស៊ីឡោមព័ទ្ធទីក្រុងហ្វីលីពីននៅថ្ងៃសៅរ៍សៅរ៍បានសម្តែងការដកស្រង់សម្តីសេន។ចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកស្លាប់ក្នុងសាលាដែលបានឡោមព័ទ្ធរុស្ស៊ីនៅថ្ងៃសុក្រនេះដែលក្នុងនោះមានមនុស្ស 322 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅពេលដែលកងទ័ពរុស្ស៊ីបានសម្រុកច្រមុះ	3
ក្រុមហ៊ុន Dell កាត់បន្ថយតម្លៃផលិតផលក្រុមហ៊ុន Dell កាលពីថ្ងៃច័ន្ទបាននិយាយថាខ្លួនបានកាត់បន្ថយតម្លៃរហូតដល់ទៅ 5 ប្រភេទសម្រាប់អតិថិជនក្រុមហ៊ុនខណៈដែលក្រុមហ៊ុនផលិតកុំព្យូទ័របានឆ្លងកាត់ការសន្សំប្រាក់ពីសមាសធាតុដែលមានតម្លៃថោកពីសមាសធាតុដែលមានតម្លៃថោកពីសមាសធាតុដែលមានតំលៃថោក។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel នឹងចាប់ផ្តើមវេទិកាបច្ចេកវិទ្យាជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន Intel ថ្មីនេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចាប់ផ្តើមវេទិកាអភិវឌ្ឍន៍ពាក់កណ្តាលឆ្នាំរបស់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃអង្គារដោយការបង្ហាញកម្មវិធីដំណើរការថ្មីនៃកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងថ្មី AMD បានបង្ហាញកាលពីសប្តាហ៍មុន។	3
ធ្វើការច្រើនម៉ោង?ការប្រមាញ់ការម៉ាស្សាដោយមានការអនុញ្ញាតពីក្រុមហ៊ុនថៅកែរបស់អ្នកនៅទូទាំងប្រទេសកំពុងផ្តល់ជូននូវយូហ្គានិងថ្នាក់រៀនដើម្បីជួយនិយោជិកសម្រាកកាត់បន្ថយភាពតានតឹងនិងបញ្ចូលទឹកប្រាក់ឡើងវិញ។	3
ការប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺណេតនៅចក្រភពអង់គ្លេសកើនឡើងទ្វេដងក្នុងរយៈពេល 6 ខែកន្លងមកនេះការស្រាវជ្រាវថ្មីរបស់ចក្រភពអង់គ្លេសកំពុងរីកចម្រើនទៅនឹងការប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺណេតចំនួន 41 ភាគរយបើប្រៀបធៀបទៅនឹង 27 ភាគរយកាលពី 6 ខែមុនហើយការកើនឡើងរបស់ស្ត្រីដែលប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត។។	3
តម្លៃអេក្រង់កុំព្យូទ័រធ្លាក់ចុះក្នុងត្រីមាសទី 4 (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ - តម្លៃនៃអេក្រង់កុំព្យូទ័រត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្លាក់ចុះតិចជាង 5 ភាគរយនៅក្នុងត្រីមាសទី 4 ខណៈដែលទីផ្សារមានស្ថេរភាពក្នុងក្តីសង្ឃឹមក្នុងការជ្រើសរើសតាមតម្រូវការក្នុងកំឡុងពេល \ ។ក្រុមហ៊ុនស្រាវជ្រាវសណ្ឋាគារយូណេសបាននិយាយកាលពីថ្ងៃអង្គារ។	3
លោកុប្បត្ដិកំណត់សម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកផែនដីអាចទាយទុកជាមុនបាន។អ្នកមិនដែលដឹងទេមិនមែនពិតប្រាកដទេនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់នឹងឈ្លាសវៃនៅលើមេឃ។មិនដូច្នេះទេនៅថ្ងៃពុធទី 8 ខែកញ្ញា។នៅពេលមានរយៈពេល 8:52:46 a.m. ប៉ាស៊ីហ្វិកពន្លឺថ្ងៃ (PDT), ភាគពាយព្យនៃអូរីហ្គិន, កាំភ្លើងមួយនឹងលេចចេញនូវពន្លឺនៃពន្លឺនៅលើមេឃពេលព្រឹកពណ៌ខៀវ។	3
ការស្រាវជ្រាវបានបង្ហាញថាកុលសម្ព័ន្ធប្រឈមនឹងប្រភពដើមរបស់អាមេរិកមួយចំនួននៃអ្នកតាំងទីលំនៅដំបូងរបស់អាមេរិកប្រហែលជាមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលីអាស៊ីអាស៊ីខាងត្បូងនិងតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិកមិនមែននៅភាគខាងជើងអាស៊ីទេ។	3
របារចំហៀង: Oracle បន្ថែមកម្មវិធីរបស់អ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅថ្ងៃទី 06 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2004 (កុំព្យូរទ័រពិភពលោក) - ជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីអាជីវកម្មអេឡិចត្រូនិចដែលកំពុងបន្តរបស់ក្រុមហ៊ុន Suite អាជីវកម្មអេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្លួនដែលកំពុងដំណើរការរបស់ខ្លួនគឺ Oracle Corp ។	3
សង្ខេប: Mcafee En ចុះចត Pluspup Plus: Samsung ដាក់ដ្រាយវ៍រឹងនៅក្នុងទូរស័ព្ទ ... Idc និយាយថា DIDC Spress បង្កើន ... សមាជិកសភាដើម្បីបោះឆ្នោតនៅលើវិក័យប័ត្រ PIRACAKE, វិក័យប័ត្រលួចចម្លង។	3
លោក Export Mum នៅលើ Frese France Shuttle បានបដិសេធមិនប៉ាន់ស្មានថាតើការខូចខាតនឹងធ្វើឱ្យខូចខាតជើងហោះហើរ Suttle នៅនិទាឃរដូវនៅរដូវកាលនេះដែរប៉ុន្តែពាក្យរបស់គាត់បានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមតិចតួចចំពោះការបើកដំណើរការតិចតួចបំផុត។	3
HDS មានគោលបំណងរន្ទះជាក់ស្តែងនៅអអាយប៊ីស៊ីក្រុមហ៊ុន IBM រកឃើញនូវនិម្មិតដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចវា	3
យោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គណៈកម្មការសុវត្ថិភាពផលិតផលរបស់អតិថិជនបានឱ្យដឹងថាក្រុមហ៊ុន Lexmark Interne បានប្រមូលនូវម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព Lexmark Internon Inc បានប្រមូលមកវិញនូវព្រីនធ័រចំនួន 39.431 នាក់ចេញពីទីផ្សាររបស់គណៈកម្មការសុវត្ថិភាពផលិតផលរបស់អតិថិជន។	3
Samsung គ្រោងនឹងបើកដំណើរការទូរស័ព្ទចល័តដែលមានស៊ីសស្តុន Ringe 2004-09-07 Samsung អេឡិចត្រូនិកពិភពលោក # 39; ថ្មីៗនេះបានប្រកាសផែនការទូរស័ព្ទចល័តដំបូងដែលមានដ្រាយវ៍រឹងនោះនឹងពង្រីកសមត្ថភាពចងចាំ 15 ដង។	3
Netflix និង Tivo ចូលរួមដោយកម្លាំងការកម្សាន្តតាមអ៊ិនធរណេត Netflix Inc និង Tivo Inc (Tivo Inc (Tivo Inc (Tivo Inc (Tivo Inc)។	3
រដ្ឋ Nevada អនុវត្តម៉ាស៊ីនបោះឆ្នោតអេក្រង់ទី 1 ដោយប្រើក្រដាសដោយលោក Rachel Konrad Caron គឺ Nev ។ការបោះឆ្នោតទូទាំងរដ្ឋនៅលើកុំព្យួទ័រដែលបានបោះពុម្ពកំណត់ត្រាក្រដាសនៃសន្លឹកឆ្នោតអេឡិចត្រូនិច ...	3
Matsushita បានបង្ហាញពីការបង្កើតផលិតផលឌីវីឌីដែលមានកំពស់ខ្ពស់ជាងមុនចែករំលែកការរឹតបន្តឹងឌីវីឌីថ្មីចំនួន 5 នៅថ្ងៃពុធនេះហើយបាននិយាយថាខ្លួនមានគោលបំណងដើម្បីបង្កើនចំណែកទីផ្សារក្នុងស្រុកដល់ជាង 40 ភាគរយពីប្រមាណ 35 ភាគរយ។	3
ស្មាតហ្វូនរបស់ក្រុមហ៊ុន Nokia បានបង្រួមស្មាតហ្វូនឥដ្ឋមួយគ្រឿងនៅលើទីភ្នាក់ងារស្មាតហ្វូនដែលបានដាក់បង្ហាញនៅថ្ងៃពុធនេះដែលបានបង្ហាញនូវកាំបិតរបស់កងទ័ពស្វ៊ីសវានឹងទាក់ទាញអារម្មណ៍ស្ត្រីនិងអ្នកជំនួញតិចជាងមុន។ប្រជាជន។	3
កន្សោមអវកាសដែលកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផែនដីមួយដែលមានអាតូមដែលប្រមូលបានពីខ្យល់ពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺផ្លូវទៅកាន់ផែនដីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អង្គការណាសាដែលបាននាំមកនូវអវកាសក្នុងរយៈពេលជិតបីទសវត្សរ៍។	3
យានអវកាសរបស់ NASTLE របស់ណាសាដែលរងការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយព្យុះហាដម៉ាដែលមានកន្លែងអង្គុយដែលបានរៀបចំសម្រាប់បេសកកម្មរបស់ខ្លួនដែលទ្រទ្រង់ការខូចខាតជាច្រើនទៀតពីខ្យល់ព្យុះដែលបានជឿពីមុន។	3
លោក Bob Evans ដែលបានជួយ I.B.M ផ្លាស់ប្តូរនៅ 77 លោក Bob O.. Evans បានដឹកនាំការអភិវឌ្ឍនៃកុំព្យូទ័រធំ ៗ នៃកុំព្យូទ័រសំខាន់ៗដែលមានឈ្មោះថា Highthing I.B.m ។ ចូលទៅក្នុងថាមពលដំណើរការទិន្នន័យ។	3
ម៉ាស៊ីនមេមិនអាចយកសំពាធបានទេប្រធានក្រុម!ផែនការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូដើម្បីទៅយ៉ាងក្លាហានដែលមិនមានអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមពីមុនមកជាមួយហ្គេមអនឡាញដែលផ្អែកលើកូតាស៊េរីទូរទស្សន៍ការគោរព; Star Trek ។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel នៅស្ងាត់ស្ងៀមនៅឯការជំនួស Jayhawk San Francisco - Intel Corp បានផ្តល់ព័ត៌មានលំអិតមួយចំនួនទៀតអំពីផែនការម៉ាស៊ីនកករសហគ្រាសរបស់ខ្លួនប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបានរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្លួនចំពោះផែនការរបស់ខ្លួនដែលបានសន្យាក្នុងនាមជាការតាមដានយ៉ាងសំខាន់បន្ទាប់ទៅកាន់បន្ទះឈីប NoCona ដែលវាបានចាប់ផ្តើមនៅខែសីហា។	3
កន្សោមអវកាសរបស់ណាសាក៏ធ្លាក់ចូលក្នុងវាលខ្សាច់អវកាសអវកាសដែលបានដាក់ព្រះអាទិត្យអស់រយៈពេលជាងបីឆ្នាំក្នុងគោលបំណងដើម្បីរកតម្រុយនៃប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យដែលបានធ្លាក់មកលើផែនដីបន្ទាប់ពីឆ័ត្រយោងរបស់វាបានបរាជ័យក្នុងការដាក់ពង្រាយ។	3
ក្រុមហ៊ុនហ៊ីយ៉ាន់ដាយបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់រថយន្តដឹកទំនិញរបស់ប្រទេសចិនរោងចក្រហ៊ីយ៉ាន់ដាយខូ។	3
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Intel: EM64T បានកំណត់ការសំរេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន Itanium San Francisco - ក្រុមហ៊ុន Intel Corpco - ក្រុមហ៊ុន Intel Corpco ដែលមានសមត្ថភាពក្នុងការគណនា 64 ប៊ីតបានបន្ថយការអនុម័តរបស់ក្រុមហ៊ុន Itanium Ond of Itanian របស់ក្រុមហ៊ុនដែលជាក្រុមហ៊ុនដ៏សំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន។បានទទួលស្គាល់កាលពីថ្ងៃអង្គារក្នុងសម័យសំនួរនិងចម្លើយនៅឯវេទិកាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ Intel (IDF) នៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។	3
Sybase ចេញផ្សាយទិន្នន័យប្រេសប្រេសឥតគិតថ្លៃសម្រាប់លីនុចក្នុងគោលបំណងពង្រីកមូលដ្ឋានរបស់អតិថិជនសម្រាប់កម្មវិធីរបស់វា sybase Inc បានចេញផ្សាយនៅថ្ងៃអង្គារនេះឥតគិតថ្លៃនៃកម្មវិធីរបស់ខ្លួនសម្រាប់ការដាក់ពង្រាយប្រព័ន្ធលីនុច។	3
ក្រុមហ៊ុន Motorola មានបំណងធ្វើឱ្យច្បាស់ដល់ការរចនាម៉ូដនៅជាន់ទី 26 ដែលមើលបឹងមីឈីហ្គែនអ្នករចនាម៉ូដចំនួន 2 គ្រឿងវិស្វករឧស្សាហកម្មចំនួន 40 នាក់និងអ្នកឯកទេសក្នុងវិស័យដែលមានចាប់ពីវិស័យនរវិទ្យាដល់តន្ត្រីអង់អាច	3
ក្រុមផ្តល់ជូនស្រាបៀរសម្រាប់ការបរិច្ចាគឈាម (AP) AP - ខ្លះនៅមីឈីហ្គែនដែលរមៀលដៃអាវរបស់ពួកគេដើម្បីបរិច្ចាគឈាមនឹងទទួលបានអាវយឺតអាវយឺតនិងម្ជុល។អ្នកឧបត្ថម្ភនៅសាន់ឌីហ្គោបានផ្តល់ការធ្វើដំណើរតាមត្រីបាឡែនមើល។កាលពីថ្ងៃពុធអាជ្ញាធរឆ្លងកាត់តំបន់ Cleveland បានចេញប័ណ្ណទូទាត់សម្រាប់ភេសជ្ជៈណាមួយនៃភេសជ្ជៈណាមួយរួមទាំងស្រាបៀរជាថ្នូរនឹងការផ្លាស់ប្តូរឈាម។	3
Chemenche Peoaches បុគ្គលិកម៉ាស៊ីនមេ Intel Intel មួយផ្សេងទៀត & lt; end & gtf ការធ្លាក់ចុះ IDF '04 & lt; / ខ្លាំង & gt;Malhotra ចូលរួម St. Fister	3
អ្នករកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់ឌីអិនអេមានក្តីបារម្ភអំពីបច្ចេកវិទ្យាមួយកាលពីព្រឹក 20 ឆ្នាំមុន, Alec Jeffreys បានជំពប់ដួលលើស្នាមម្រាមដៃរបស់ឌីអិនអេដែលមានលក្ខណៈប្លែកពីគេស្ទើរតែទាំងអស់។ការរកឃើញនេះបានធ្វើបដិវត្តគ្រប់យ៉ាងពីការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌចំពោះច្បាប់គ្រួសារ។	3
សម្រាប់អ្នកប្រើទូរស័ព្ទ Blackberry ដែលជាវិធីថ្មីក្នុងការសរសេរខណៈដែលការពេញនិយមក្នុងចំណោមប្រភេទឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុគឺមិនស្គាល់អ្នកផ្សេងទេ។ក្រុមហ៊ុន RIM សង្ឃឹមថានឹងផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយនឹងគំរូថ្មីរបស់វា។	3
សន្និសិទរបស់ Intel: ការផ្លាស់ប្តូរថាមពលនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុន Intel អនុវត្តផ្លូវថ្មីមួយជាមួយនឹងបន្ទះឈីបពហុចំរុះដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមួយជំហានទៀត។ក្រុមហ៊ុន Intel បានប្រាប់ពិភពលោកក្នុងសប្តាហ៍នេះថាមិនមានការប្រណាំងក្នុងការផ្សារទីផ្សារខ្នាតតូចជំនាន់ក្រោយទេ។	3
សត្វកណ្តុរថ្មីរបស់ Microsoft, ក្តារចុចរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានប្រកាសនៅលើកណ្តុរថ្មីនិងក្តារចុចថ្មីចំនួនប្រាំសម្រាប់ផ្ទៃតុអុបទិកឥតខ្សែដែលភ្ជាប់មកជាមួយកណ្តុរឥតខ្សែនិងក្តារចុចឥតខ្សែ;កណ្តុរអុបទិកឥតខ្សែក្តារចុចគាំទ្រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឌីជីថល;និងកណ្តុរអុបទិកឥតខ្សែស្តង់ដារ។	3
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកចាំថាហៅអ្នកថតឌីវីឌីទេ?ម៉ាស៊ីនមានថាសរឹង 400GB គឺមានសមត្ថភាពក្នុងការថតចម្លងវីដេអូនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះហើយត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីឱ្យកម្មវិធីអ្នកប្រើប្រាស់កត់ត្រាពីចម្ងាយលើអ៊ីនធឺណិត - រួមទាំងទូរស័ព្ទដៃ។	3
រ៉ូបូតឃាតករដែលទ្រទ្រង់ខ្លួនឯងបង្កើតឱ្យមានក្លិនស្អុយវាអាចស៊ីសត្វរុយនិងមានក្លិនស្អុយទៅជាឋានសួគ៌ខ្ពស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើរ៉ូបូតនេះដំណើរការវានឹងក្លាយជាជំហានដ៏សំខាន់មួយឆ្ពោះទៅរកការធ្វើឱ្យរ៉ូបូតស្វយ័តរ៉ូបូត។	3
ឡុងហនដើម្បីដាក់ឧបករណ៍នៅលើឧបករណ៍អេសអេហ្វអេហ្វអេស - វីនដូធ្វើឱ្យងាយស្រួលទាញយកឯកសារទៅអាយផតនិងឧបករណ៍ផ្ទុកចល័តផ្សេងទៀតដែលមានភាពងាយស្រួលក្នុងចិត្ត។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ដើម្បីប្រើ Opteron ស្នូលពណ៌ខៀវធំនឹងប្រើបន្ទះឈីបរបស់អេអឹមឌីនៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេដែលមានដំណើរការខ្ពស់ប៉ុន្តែមិនទាន់មានគម្រោងប្រព័ន្ធ Opteron ដែលមានគោលបំណងទូទៅនៅឡើយទេ។	3
ក្មេងជំទង់ជនជាតិអាឡឺម៉ង់បានចោទប្រកាន់ពីព្រះរាជអាជ្ញារបស់ជនជាតិអាឡឺម៉ង់នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដែលបានចោទប្រកាន់និស្សិតអាយុ 18 ឆ្នាំកាលពីថ្ងៃពុធថាបានបង្កើតពពួក Worm Sass ដែលបានធ្លាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិតនៅលើអ៊ីនធឺណិត។	3
ក្មេងជំទង់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបង្កើតអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន Sasser ដោយស្វែងរករង្វាន់ពីក្រុមហ៊ុន Microsoft ដែលបានដឹកនាំប៉ូលីសទៅកាន់និស្សិតអាល្លឺម៉ង់។	3
របារឧបករណ៍របស់ Google ដោយប្រើពាក្យគន្លឹះកម្មវិធីរុករកអនុគមន៍កម្មវិធីរុករកតួនាទីរបារឧបករណ៍ Google ដោយប្រើពាក្យគន្លឹះមុខងារ \\ មើលទៅ Google កំពុងព្យាយាមធានានូវការដាក់ក្នុងកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិតមួយជំហានម្តង ៗ ។ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយនៃរបារឧបករណ៍ហ្គូហ្គលរួមមាន "រកមើលដោយពាក្យគន្លឹះ" ការមាក់ស្រអាប់ប្រសិនបើខ្ញុំវាយបញ្ចូល "តើខ្ញុំសម្លាប់នេះយ៉ាងម៉េច" ទៅក្នុងវាល IE របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលបាន ...	3
ក្មេងជំទង់ជនជាតិអាឡឺម៉ង់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបង្កើតវីរុសសាម៉ង់របស់និស្សិតអាឡឺម៉ង់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ជាផ្លូវការថាមានការលូតលាស់កុំព្យូទ័រការរៀបចំទិន្នន័យនិងការរំខានដល់ប្រព័ន្ធសាធារណៈដោយព្រះរាជអាជ្ញាអាល្លឺម៉ង់។	3
Daily DepternWorks Inc បានលក់បទចម្រៀងប្រមាណ 3 លានបទតាមអ៊ិនធរណេតក្នុងកំឡុងពេល 3 សប្តាហ៍ការលក់ពាក់កណ្តាលតម្លៃពាក់កណ្តាលតម្លៃដើម្បីលើកកម្ពស់ជម្រើសមួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Apple កុំព្យូទ័រ។	3
រ៉ូបូតបរិភោគសត្វរុយដើម្បីធ្វើឱ្យមានថាមពលដល់រ៉ូបូតដែលនឹងបង្កើតថាមពលរបស់វាដោយការបរិភោគសត្វរុយកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអង់គ្លេស។គំនិតនេះគឺផលិតអគ្គិសនីដោយចាប់សត្វរុយនិងរំលាយអារម្មណ៍ពួកគេក្នុងកោសិកាឥន្ធនៈពិសេសដែលនឹងបែក	3
ដាយណូស័រប្រហែលជាឪពុកម្តាយដែលមានស្លាកស្នាមឪពុកម្តាយ (Reuters) រ៉យទ័រ - ដាយណូស័រប្រហែលជាមិនមានអ្វីទាំងអស់ដែលមានដើមឈើគួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តប្លែកៗទេប៉ុន្តែអាចមានធម្មជាតិដែលយកចិត្តទុកដាក់ជាងនិងស្រឡាញ់។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM មានគោលបំណងធ្វើឱ្យគូស្វាវអប្សរថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន IBM (ដកស្រង់គំនូសតាង) បានប្រកាសធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធទិន្នន័យសំខាន់ដំបូងរបស់ខ្លួនធ្វើឱ្យស្រស់ក្នុងរយៈពេលជិតរយៈពេលជិតពីរឆ្នាំដែលមានមុខងារថ្មីពីក្រុមហ៊ុន # 39;	3
ក្រុមហ៊ុន Intel បានអំពាវនាវឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីនធ័រណេតដែលមានសមត្ថភាពនៃសមត្ថភាពថ្មីដែលនឹងដោះស្រាយជាមួយនឹងបញ្ហាជិតដល់សមត្ថភាពនៃសមត្ថភាពសន្តិសុខនិងភាពជឿជាក់។	3
សារឥតបានការនៅលើមុខម្ហូបក្នុងសន្និសីទមេរោគប្រចាំឆ្នាំបូស្តុន - មេរោគកុំព្យួទ័រនិងដង្កូវនឹងត្រូវចែករំលែកដំណាក់កាលជាមួយអ្នកប្រកួតប្រជែងថ្មីសម្រាប់អ្នកចូលរួមក្នុងសន្និសីទកំចាត់មេរោគ: អ៊ីមែលសារឥតបានការ។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM # 39ការដកស្រង់, គំនូសតាង) ដំណើរការរបស់ខួរក្បាល 64 ប៊ីត 64 ប៊ីតនាពេលខាងមុខ។	3
រដ្ឋផ្លរីដាចាប់ផ្តើមងើបឡើងវិញបន្ទាប់ពីមានព្យុះ Hurritane Froman ដែលលោក Hurritans Bush នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Florida កាលពីថ្ងៃពុធដើម្បីធ្វើការស្ទង់មតិពីខ្យល់ព្យុះ Furrtance ។លោកបានផ្ញើលិខិតមួយទៅកាន់សភាស្នើសុំ 2 ពាន់លានដុល្លារដើម្បីជួយក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងស្តារឡើងវិញ។	3
សាកលវិទ្យាល័យ Indiana ទទួលរងនូវបញ្ហានៃការចេញលក់របស់ Peoplesoft ក្នុងអំឡុងពេលនៃការដាក់ចេញនៃម៉ូឌុលកម្មវិធីជំនួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Peoplesoft នៅប្រព័ន្ធសាកលវិទ្យាល័យ Indiana បង្កបញ្ហាដល់និស្សិតប្រហែល 3.000 នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើម។	3
ហានិភ័យនៃប្រភេទសត្វពាហនៈដែលបានផុតពូជវិបត្តិផុតពូជលើកកម្ពស់ការផុតពូជកាន់តែអាក្រក់ជាងការគិតទៅទៀតពីព្រោះការដកស្រង់រាប់ពាន់នាក់។ប្រភេទសត្វដែលប្រឈមនឹងហានិភ័យមិនមាននៅក្នុងការគណនាទេ។	3
អ្នកផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺរណែតត្រួតពិនិត្យផែនការរបស់ហ្វីលីលីក្នុងការផ្តល់ជូនវិនិយោគិនរបស់វិនិយោគិនវ៉ាយហ្វាយឌីឌីរបស់វិនិយោគិន (វិនិយោគិនប្រចាំថ្ងៃ) ដើម្បីដំឡើងបណ្តាញ Westband Wirebide នឹងមានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ស្មោះត្រង់ចំពោះទីក្រុងនិងអ្នកផ្តល់សេវាអ៊ីនធឺណិត។	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានធ្លាក់ដោយអ្នកដែលបានស្លាប់ (AP) អេភីអេសបានលាងសម្អាតឆ្នេរសមុទ្រនៅឆ្នេរសមុទ្រតាមបណ្តោយឆ្នេរអាត្លង់ទិកក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះការស្លាប់ដ៏ធំចុងក្រោយនៃត្រីកីឡាដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត។	3
FCC បានរកឃើញថាការដាក់ពង្រាយអ៊ីនធឺណិតរបស់អាមេរិកកំពុងជួយពន្លឿនការដាក់ពង្រាយអ៊ីនធឺណិតរបស់អាមេរិកកំពុងជួយពន្លឿននៅពេលដែលបានទទួលការទទួលបានតំបន់ជនបទជនបទនិងខាងក្នុងទទួលបានការទទួលបានសេវាកម្មថ្មីកាន់តែច្រើន។	3
កម្មវិធី Skype ចេញផ្សាយកម្មវិធីហោប៉ៅកុំព្យូទ័រកុំព្យូទ័រអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ជំនួយការធ្វើជាឌីជីថលផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃដោយប្រើបណ្តាញវ៉ាយហ្វាយ។	3
ម៉ាស៊ីនភ្លើងអុកស៊ីសែននៅលើស្ថានីយ៍អុកអុសបង្ហូរម៉ាស៊ីនភ្លើងអុកស៊ីសែនដ៏សំខាន់សម្រាប់ស្ថានីយអុកអុកអន្តរជាតិបានបរាជ័យហើយអវកាសយានិកទាំងពីរនៅលើយន្តហោះនឹងទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់ដឹកទំនិញនៅលើកប៉ាល់ដឹកទំនិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។	3
ក្រុមហ៊ុន Intel មើលឃើញការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំធេងចំពោះអ៊ីនធឺណិតនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរដើម្បីបញ្ឈប់វាឈានដល់ចំណុចបំបែកនេះបើយោងតាមក្រុមហ៊ុន Intel Gert Lipp ។	3
ក្រុមហ៊ុន P2P ចង់ឱ្យ Riaa ប្រឈមមុខនឹងតន្រ្តីនេះសមាគមឧស្សាហកម្មកត់ត្រារបស់អាមេរិក (RIAA) កំពុងទទួលបានរសជាតិនៃក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្លួនដោយក្រុមហ៊ុន Peer-toer it Alt ដែលបានចាប់ផ្តើមបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីប្រឆាំងនឹងប៉ាតង់ដែលចោទប្រកាន់ការរំលោភ។	3
គេហទំព័ររក្សាទុកផ្ទាំងនៅលើការផ្តល់យុទ្ធនាការក្នុងនាមជាអ្នកសារព័ត៌មានទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនក្នុងអំឡុងពេលទសវត្សទី 90 ខ្ញុំបានធ្វើការស្ទ្រីមយ៉ាងញឹកញាប់ទៅកាន់គណៈកម្មការរៀបចំការបោះឆ្នោតរបស់សហព័ន្ធដើម្បីពិនិត្យមើលរបាយការណ៍របស់យុទ្ធនាការហិរញ្ញវត្ថុដើម្បីដឹងថាតើអ្នកណាកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកណា។	3
ពន្លឺនៅពេលយប់អាចជាហានិភ័យនៃជំងឺមហារីកដោយអេដអេឌែលសុនអ្នកយកព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នករាយការណ៍សុខភាពសុខភាព - តើពន្លឺអគ្គិសនីអាចបង្កការគំរាមកំហែងមហារីកដែរឬទេ?វាមើលទៅដូចជាជំនឿដ៏ចម្លែកបំផុតប៉ុន្តែមានចំនួនអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកាន់តែច្រើនសង្ស័យថាវាអាចជាការពិត។មូលហេតុ: ការងាកពន្លឺបន្ទាប់ពីងងឹតអាចជះឥទ្ធិពលតិចតួចនៃ "ហ្សែននាឡិកា" មួយចំនួនតូចដែលដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការគ្រប់គ្រងថាតើកោសិការស់រ៉ាវរស់រានស្លាប់និងមុខងារយ៉ាងដូចម្តេច។	3
ការសិក្សាបានបង្ហាញថាការបង្ហូរឈាមអាចដំណើរការដោយ Lauran Negaard Washington (AP) អាចថាការប្រតិបត្តិពីបុរាណរបស់អ្នកជំងឺពិតជាបានធ្វើល្អខ្លះ?អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនិយាយថាការស្រាវជ្រាវថ្មីអំពីថាតើមគមានរីកលូតលាស់នៅក្នុងខ្លួនបង្ហាញថាវាអាចមាន - សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន។បាក់តេរីត្រូវការជាតិដែកបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លងមេរោគ ...	3
បំណងប្រាថ្នារបស់ Oracle បានក្លាយជាការពិត (Washingtonpost.com) បានខិតទៅជិតការប្រជែងគ្នាដែលមានប្រកាន់ពូជសាសន៍បានគ្រប់គ្រងប្រឆាំងនឹងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់រដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធដើម្បីរារាំងការដេញថ្លៃអរិភាពចំនួន 36 ។ ការដេញថ្លៃដែលមានជំងឺអេដស៍សេចក្តីសម្រេចដែលអាចបង្កឱ្យមានការប៉ុនប៉ងទទួលបានការប៉ុនប៉ងទិញតាមវិស័យបច្ចេកវិទ្យា។	3
សាកសៀបជ្រូកពុករលួយបានបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំងកោសល្យវិច្ច័យរបស់ក្រុមហ៊ុន Reuticer - ការបំបែកសាកសពត្រូវបានដាក់បញ្ចូលក្នុងទីតាំងសម្ងាត់នៅជុំវិញទីក្រុងឡុងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនូវព័ត៌មានកោសល្យវិច្ច័យដែលអាចជួយឱ្យពួកគេដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រណាសាបាននិយាយថា: «សម្ភារៈរបស់លោកុប្បត្ដិត្រូវបានរកឃើញនៅដដែលនេះត្រូវបានគេរកឃើញថានៅតែមានដដែលនៅខាងក្នុងកន្សោមអវកាសដែលបានគាំង។	3
ទីផ្សារ U.S.S Ringones យឺតក្នុងការភ្ជាប់ San Francisco (Billboard) ដែលអាចមានខ្យល់ព្យុះ Musics Musics កំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសាក្នុងការអភិវឌ្ឍយ៉ាងពេញមុខនៃផ្សារសំឡេងរោទ៍របស់រដ្ឋ។	3
ករណី Oracle បានលោតដល់អឺរ៉ុបដែលគណៈកម្មការអឺរ៉ុបកំពុងសិក្សាសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការសហរដ្ឋអាមេរិកដែលគាំទ្រដល់ការទិញរបស់ Peoplesoft របស់ Oracle របស់ Oracle របស់ Oracle និងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវជំទាស់នឹងការជំទាស់របស់ខ្លួនដែរឬទេ។	3
ក្រុមហ៊ុនប្រកាសពីបច្ចេកវិទ្យាប្រឆាំងនឹងមេរោគប្រឆាំងនឹងមេរោគនេះអាទិភាពទីបួននេះលេខ 39; ការផ្តោតសំខាន់របស់អេសមានការប្រសើរឡើងឬទទួលបានកម្មវិធី CRM និង ERP សម្រាប់ឆ្នាំមុននិងកន្លះ។NDS, StMicroelectronics និង Thomson បាននិយាយកាលពីថ្ងៃសុក្រថាពួកគេនឹងអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យាអ៊ីនគ្រីសថ្មី	3
វិធានរបស់តុលាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់រារាំងការទប់ស្កាត់ច្បាប់របស់រដ្ឋ Pennsylvania ដែលតម្រូវឱ្យមានមេធាវីការពារអ៊ីនធឺណេតដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យមានរូបអាសអាភាសកុមារត្រូវបានធ្វើវិសោធនកម្មដោយតុលាការសហព័ន្ធសហរដ្ឋអាមេរិកដោយផ្អែកលើការនិយាយដោយសេរី។	3
ក្រុមកាលីហ្វ័រញ៉ាប្តឹងលោក Albertson លើកង្វល់សិទ្ធិឯកជនរបស់ក្រុមកាលីហ្វ័រញ៉ាកំពុងប្តឹងលោក Albertson យក្សដែលបានចោទប្រកាន់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអតិថិជនឱសថស្ថានរបស់ខ្លួន។	3
សន្ទស្សន៍ Sun FranceSry ស្រស់ដល់ម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមហ៊ុនអេសអេសអេសហ្វ្រង់ស័រមិចសាស្រ្តម៉ៃក្រូស៊ីសនៅសប្តាហ៍ក្រោយនេះនឹងចេញម៉ាស៊ីនកំដៅថ្មីមួយដែលមានអ្នកដំណើរការ ult fratparc 4 របស់ខ្លួន។	3
អវកាសយានិកជួសជុលម៉ាស៊ីនភ្លើងអុកស៊ីសែនយ៉ាងខ្លី AP ដែលមានម៉ាស៊ីនភ្លើងអុកស៊ីសែនខូចរបស់ពួកគេដែលកំពុងដំណើរការបន្ទាប់ពីការព្យាយាមបីដងកាលពីថ្ងៃសុក្រប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនបិទម្តងទៀតបន្ទាប់ពីប្រតិបត្ដិការមួយម៉ោង។	3
ពិភពលោកទាំងអស់នេះគឺជាទំព័រវែបសាយមួយសន្លឹកនៅពេលដែលរឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមបោះពុម្ពដំបូងបំផុតនៃស្ពា # 39;	3
អ៊ីធីនីញ៉ូមគឺជាក្រុមហ៊ុន Intels នាពេលអនាគតបានធ្វើឱ្យមានបំណុលសាច់ខ្មៅធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលដែលវាត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដំណើរការដើម្បីដំណើរការ AMD ចេញពីអាជីវកម្មកុំព្យូទ័រដំណើរការ។ឥឡូវនេះ Xeon ឥឡូវនេះបានប្រារព្ធធ្វើឱ្យមានស្រមោលអូវ៉េនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចជាបង្អែមសម្រាប់អាជីវកម្មអាក្រក់មួយចំនួន។	3
ពិបាកក្នុងការទស្សទាយការដាស់តឿនខ្យល់ព្យុះនៅរដូវកាលនេះ # 39;	3
តើទូរស័ព្ទបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងមានដ្រាយវ៍រឹងដែរឬទេ?ក្រុមហ៊ុនហ៊ីតធូតសកលនិងក្រុមហ៊ុន Intel កំពុងជំរុញការអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យាចំណុចប្រទាក់ដែលពួកគេសង្ឃឹមថានឹងធ្វើឱ្យការទទួលយកដ្រាយវ៍រឹងតូចទៅក្នុងទូរស័ព្ទចល័ត PDA និងអ្នកលេងភ្លេងឌីជីថល។	3
ក្រុមហ៊ុនបានឱ្យដឹងកាលពីថ្ងៃពុធថាក្រុមហ៊ុនផលិតម៉ាស៊ីនថតឌីវីឌីថ្មី Matsushita Co.	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ FDA សាកល្បងចំនួនកំណត់នៃបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Lauran Negaard Washington (AP) ដែលជាកម្មវិធីអាហារនិងគ្រឿងញៀនដែលគេស្គាល់តិចតួចកំពុងសាកល្បងបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តចុងក្រោយដើម្បីកំណត់ថាតើវាមានសុវត្ថិភាពនិងមានប្រយោជន៍ដែលមានសុវត្ថិភាពនិងមានប្រយោជន៍។ការពិសោធន៍កាត់មួយត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីដឹងថាតើការចាក់ថ្នាំជាក់លាក់ណាមួយដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងសរសៃឈាមដែលមានជម្ងឺដំណើរការបានល្អជាងកន្លែងដែលប្រើជាទូទៅក្នុងការរក្សាសរសៃឈាមច្បាស់ ...	3
ក្រុមហ៊ុន HP បានចុះហត្ថលេខាលើបណ្តាញដែលមានបណ្តាញដែលមានល្បឿនលឿន Hewlett-Packard បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីលក់បណ្តាញពីការចាប់ផ្តើម S2io ដែលក្រុមហ៊ុននិយាយថាអាចផ្ទេរទិន្នន័យបានលឿនជាងការចាប់ផ្តើមបាន 10 ដងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះស្តង់ដាររីករាលដាលបានលឿន។	3
និយាយទៅកាន់ត្រចៀកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំច្រៀងជូនអ្នកស្រាវជ្រាវនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យកាលីហ្វ័រញ៉ារកឃើញថាដំណើរការត្រចៀកត្រចៀកខាងស្តាំនិងខាងឆ្វេងមានភាពខុសគ្នា: ត្រចៀកខាងស្តាំគឺល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការជ្រើសរើសតន្ត្រី។	3
អ្នកនិពន្ធមេរោគរកមើលការងាររបស់អ្នកនិពន្ធមេរោគ MyDoom ដែលបានអ៊ិនកូដកម្មវិធីការងារចូលទៅក្នុងវ៉ារ្យ៉ង់ចុងក្រោយនៃកំហុស។យោងតាមលោក Sophos ការអង្វររកការងារធ្វើនៅពេលដែល BOFOMINS របស់ខ្លួនបានដកក្រមរបស់ Mydoom-U និង Mydoom-V ។	3
ក្រុមសុវត្ថិភាពអន្ដរជាតិបាននិយាយនៅក្នុងរបាយការណ៍មួយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទថាការសម្លុឃ្លីកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅប្រទេសសឹង្ហបូរី - ពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនទៀតនៃការប្រើតាមអ៊ីនធឺណិតកំពុងលេចចេញពីយុវជននៅប្រទេសសិង្ហបុរីជាងប្រទេសដទៃទៀតលើកលែងតែសហរដ្ឋអាមេរិក។	3
ផ្លាកសញ្ញាសារឥតបានការរកឃើញលំនាំអ្នកផ្ញើ (ហ្ស៊ីហ្សាដាវីស) ហ្ស៊ីបដាវីស - កម្មវិធីប្រឆាំងសារឥតបានការរបស់ម៉ាស៊ីនសារឥតបានការបញ្ឈប់សារឥតបានការដោយតាមដានម៉ាស៊ីនមេអ៊ីមែល។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ផ្តល់ជូននូវម៉ាស៊ីនមេដែលមានថាមពលជាមួយលីនុចក្រុមហ៊ុនថាមពលរបស់ខ្លួននឹងរុញច្រានថាមពលរបស់វាទៅក្នុងទីបញ្ចប់នៃទីផ្សារដោយយកលីនុចជាមួយវានៅពេលដែលវាមិនមានតំលៃច្រើននៃប្រព័ន្ធលីនុចដែលនឹងឡើងលើការផ្តល់ជូននៃភាពសាហាវនៃព្រះអាទិត្យមីក្រូទស្សន៍និង Hewlett-Packard	3
ស៊ុតកកបង្ហាញពីការសន្យារបស់អ្នកស្រាវជ្រាវអ៊ីតាលីបានទទួលបាន 13 កំណើតរបស់មនុស្សដែលប្រើស៊ុតកកពីមុន។វាជាការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ស្ត្រីដែលចង់អភិរក្សការមានកូនរបស់ពួកគេប៉ុន្តែប្រសិទ្ធភាពនៅតែទាបនៅឡើយ។ដោយ Kristen Philipkoski ។	3
Turkshake ដល់ក្រុមហ៊ុន Seti FourFake តើអ្នកត្រួតពិនិត្យសុវត្ថភាពដ៏ល្បីល្បាញបានបង្ហាញភស្តុតាងដ៏រឹងមាំដំបូងសម្រាប់សញ្ញាក្រៅអច្ឆរិយៈ?លោក Seth Shostak របស់វិទ្យាស្ថាន Seti ពិភាក្សាអំពីរបៀបដែលអ៊ីប៉ូboleអាចបង្ហាញភ័យតំណាងឱ្យការបន្ថែមចុងក្រោយចំពោះបញ្ជីបេក្ខជនរបស់បេក្ខនារី Stellar ។	3
ឋិតិវន្តជាង RFID អ្នកកាន់ប៉ាតង់សំខាន់ចង់បានសួយសារអាករ។ប្រសិនបើនោះចាប់ផ្តើមនិន្នាការការអនុម័តបច្ចេកវិទ្យាកំណត់អត្តសញ្ញាណប្រេកង់វិទ្យុអាចទទួលរង។	3
បទសម្ភាសន៍ CRN: លោក John Fowler, Sun Sun Sun Sun Suner: ការលក់កើនឡើងខណៈពេលដែល Hewlett-Packard, Dell និង IBM គឺជាមេដឹកនាំដែលបានទទួលស្គាល់នៃទីផ្សារម៉ាស៊ីនមេ X86 អ្នកលេងម្នាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលក្នុងការទទួលបានដីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។	3
ការពន្លត់អគ្គីភ័យវីដេអូហ្គេមសម្រាប់កម្រិតបន្ទាប់ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទដៃ (usatoday.com) usatoday.com - ដំណើរកំសាន្តវីដេអូហ្គេម Hawkins កំពុងចល័ត។ទង្វើចុងក្រោយរបស់លោកដែលជាក្រុមហ៊ុន Silicon Valley បានហៅទូរស័ព្ទទៅសូកូឡាឌីជីថលកំពុងអភិវឌ្ឍកម្មវិធីហ្គេមនិង "របៀបរស់នៅ" សម្រាប់ទូរស័ព្ទចល័ត។លោកសង្ឃឹមថាការបណ្តាក់ទុនថ្មីនេះនឹងប្រែទៅជាដូចលើកទីមួយដែលគាត់បានបង្កើតឡើងសិល្បៈអេឡិចត្រូនិចដែលជាអ្នកផលិតហ្គេមវីដេអូឈានមុខគេ។ក្រុមហ៊ុនលេងល្បែងថ្មីៗបំផុតរបស់គាត់គឺ 3D0 បានចេញទៅរកស៊ីបន្ទាប់ពីមួយទសវត្សរ៍។Hawkins បាននិយាយជាមួយសហរដ្ឋអាមេរិកថ្ងៃនេះ Edward C. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B. B.Aigat កាលពីសប្តាហ៍មុនរបស់ក្រុមហ៊ុន La Jolla ។	3
បច្ចេកវិទ្យាផ្ទាល់ស្ទង់ជូលរបស់បច្ចេកវិទ្យាពិភពលោក Rob Pegoraro ពិភាក្សាពីជួរឈរចុងក្រោយបង្អស់របស់គាត់នៅលើវីនដូមេឌា Player 10 ហើយឆ្លើយសំនួរបច្ចេកវិទ្យាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។	3
ក្រុមចៅក្រមនៃក្រសួងចៅក្រមកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បានគ្រោងនឹងស្តាប់ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft ក្នុងរយៈពេលមួយដែលគណៈវិនិច្ឆ័យបានបង់ការខូចខាតចំនួន 520,6 លានដុល្លារបន្ទាប់ពីបានរកឃើញថា Internet Explorer (ឧ។ ) បានរំលោភប៉ាតង់មួយ។	3
ការអនុវត្តសមាធិជួយអ្នកជំងឺរលាកសន្លាក់ដោយ Alex Dominguez Waltimore (AP) - Dalia ISICOFF ដឹងឈឺចាប់។អ្នកឈឺវ័យចំណាស់នៃជំងឺរលាកសន្លាក់រ៉ាំរ៉ៃនាងបានទទួលការវះកាត់ត្រគាកចំនួន 7 ...	3
ការបណ្តុះបណ្តាលគឺជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យនៃភាពជោគជ័យរបស់ Daniel Yee Alparetta, GA ។ (AP) គឺមានតំលៃសមរម្យជាងពេលណាៗទាំងអស់ពួកគេកំពុងក្លាយជារឿងធម្មតានៅតាមសាលារៀនអាជីវកម្មនិងកន្លែងសាធារណៈផ្សេងទៀតដូចជាអាកាសយានដ្ឋាន ...	3
ណូវែលបានឃើញនាយកប្រតិបត្តិ "របស់ប្រទេសប្រតិបត្តិ" ដែលមានប្រភព "អះអាងថាអនាគតនៃការអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធីនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងម៉ូដែលបើកចំហរឬកម្មសិទ្ធិទេ។	3
ឧបករណ៍របស់ជប៉ុនប្រែក្លាយរុក្ខជាតិទៅជាឧបករណ៍បំពងសម្លេង (AP) AP - អំណាចនៃការព្យាបាល (AP) AP មានអត្ថន័យថ្មីជាមួយនឹងឧបករណ៍ជប៉ុនដែលប្រែក្លាយជាអ្នកនិយាយអូឌីយ៉ូធ្វើឱ្យមានផ្កានិងស្លឹកញ័រជាមួយនឹងការរំញ័រល្អ។	3
ចម្លង, RIP, ឬនាំចូល?ប្រសិនបើអ្នក # 39; បានប្រើ Windows Media Player 10 សម្រាប់ Windows XP ថ្មីដែលក្រុមហ៊ុន Microsoft ផ្លាស់ប្តូរពីភាសាផ្លូវការមួយចំនួនដែលវាបានប្រើនៅក្នុង Windows Media Player 9 - quot; ចម្លងពី SDD;និងសម្រង់; ចម្លងទៅស៊ីឌី;- ចំពោះពាក្យធម្មតា	3
ស៊ីស៊ីកូរលាយដំរីបន្ថែមលើក្រុមសាខាការិយាល័យថ្ងៃទី 13 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2004 (កុំព្យូរទ័រ) - ស៊ីស៊ីស៊ីអេសអេស។មុខងារផ្សេងទៀត។	3
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់លីនុចបានប្រជែងជាមួយក្រុមហ៊ុន Microsoft AP របស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp ។	3
ណូវែល: ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានស៊ីស្រោបអស់ 60 ពាន់លានដុល្លាររបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់នាយកប្រតិបត្តិបានប្រាប់ហ្វូងមនុស្សសន្និសិទថាថ្លៃអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានធ្វើឱ្យឧស្សាហកម្មនេះមានឥទ្ធិពលលើឧស្សាហកម្មនេះ។	3
ក្រុមហ៊ុន Symantec បើកដំណើរការសេវាកម្ម Antiphishing ថ្ងៃទី 13 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2004 (សេវាព័ត៌មានអាយធីជីជី) កំពុងនេសាទសម្រាប់ប្រាក់ដុល្លារដែលបានរចនាឡើងដើម្បីជួយឱ្យក្រុមហ៊ុនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការលួចអត្តសញ្ញាណតាមអ៊ិនធរណេត។ការបោកប្រាស់។	3
រូបភាពព្រិលអាចជារូបភាពដំបូងនៃរូបភាពនៃគ្រាប់បាល់ពណ៌ក្រហមព្រិលនៅជិតផ្កាយដែលបានបរាជ័យគ្រាន់តែជារូបភាពដំបូងដែលបានខ្ទាស់លើប្រព័ន្ធតារាវិទូរបស់យើងដែលបានជួយរកវត្ថុដែលបាននិយាយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បន្ថែមទៅស្ទូឌីយោស្ទូឌីយោឆ្នាំ 2005 គោលដៅដែលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍កំពុងធ្វើការនៅក្នុងអង្គការតូចៗ។	3
ឧបករណ៍អភិវឌន៍ IBM Open-Develve ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដើម្បីជំរុញការអភិវឌ្ឍក្នុងវិស័យទទួលស្គាល់ការសុន្ទរកថានិងគូប្រជែងដែលមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយធ្វើឱ្យបច្ចេកវិទ្យាឥតគិតថ្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុន IBM មានស្តង់ដារឧស្សាហកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន IBM ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ផ្តោតលើអ្នកសរសេរកម្មវិធីទោលជាមួយនឹងស្ទូឌីយោវីអូឌីដែលមានវីសលីនដូ Fla.microsoft Corp បានប្រកាសថាបានចេញផ្សាយនូវការបោះពុម្ពផ្សាយនូវព័ត៌មានស្តីពីស្ទូឌីយោដែលមើលឃើញនៅឯ VSLIVE!	3
វីរុសលេខ 39; ជជែកលេខ 39;ចំពោះអ្នកនិពន្ធរបស់ជនរងគ្រោះបានបង្កើតបំណែកនៃមេរោគដែលលេខ 39; ជជែកលេខ 39;ទៅជនរងគ្រោះ។ពពួក Winder អ៊ីម៉ែលអេអឹមអេសប្រើម៉ាស៊ីននិយាយវីនដូ (ដែលមានភ្ជាប់មកជាមួយវីនដូ XP) ដើម្បីផ្តល់សារដែលចង់ដឹងចង់ឃើញដល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលឆ្លង។	3
កម្មវិធីរុករក Firefox នឹងឈានដល់កម្រិតដ៏សំខាន់ចំនួន 1,0 ទោះបីជាការចេញផ្សាយនេះគឺជាបច្ចេកទេសនៃការមើលជាមុនក៏ដោយគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយសម្រាប់កម្មវិធីរុករកប្រភពបើកចំហដែលបានឈ្នះជាថ្មីដែលជាជម្រើសមួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Microsoft # 39;	3
ស៊ីស៊ីកូនឹងបង្ហាញប្រព័ន្ធស៊ីស្កូថលថលយក្សគ្រួសាររបស់រ៉ោតទ័រថ្មីត្រូវបានគេនិយាយថាកំពុងត្រៀមបើកដំណើរការក្រុមគ្រួសារថ្មីដែលអាចគ្រប់គ្រងទាំងកម្មវិធីសំលេងនិងទិន្នន័យ។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ដាក់ G5 ក្នុងម៉ាស៊ីនមេលីនុច Oserver OperPower 720 មានគោលបំណងនៅឯទីផ្សារដែលមានកំរិតច្រើនសម្រាប់ម៉ាស៊ីនមេដែលមានមូលដ្ឋាន 64 ប៊ីតហើយដំណើរការកម្មវិធីថាមពល IBM ក្នុងតម្លៃ 5 និង 1,65 ហឺត។	3
និស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រឈ្នះការពិពណ៌នាតម្លៃ 100,000 ដុល្លារ: ក្រុមហ៊ុន Siemens Westinghouse ប្រកាសអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតប្រជែងប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្លួនសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យផ្នែកគណិតវិទ្យានិងបច្ចេកវិទ្យា។	3
ជំនួយដែលចង់បានដោយក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មសេវាកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនឧស្សាហកម្មដែលកំពុងរីកចម្រើនកំពុងជួលប៉ុន្តែបុគ្គលិកបច្ចេកវិទ្យាកំពុងស្វែងរកការងារត្រូវធ្វើប្រហែលជាចាំបាច់ត្រូវធ្វើច្រើនជាងការសរសេរកូដរបស់ពួកគេ។	3
ស៊ុនបានកាត់បន្ថយប្រាក់ចំណេញនៅត្រីមាសទី 4 ចំនួន 12 ដុល្លារនិងលទ្ធផលពេញមួយឆ្នាំរបស់ខ្លួនក្នុងមួយសប្តាហ៍ក្នុងមួយសប្តាហ៍ក្នុងមួយសប្តាហ៍នេះដើម្បីគណនេយ្យចុងក្រោយនៃកាតព្វកិច្ចចូលនិវត្តន៍ទ្រព្យសម្បត្តិនិងការទូទាត់របស់ខ្លួនជាមួយក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ដែលជាក្រុមការងារសហការរបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp ។	3
ណូវែលអះអាងជាថ្មីនូវយុទ្ធសាស្រ្តប្រភពកូដចំហណ៏ថ្មីណូវែលបានដាក់ចេញនូវមជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រងប្រភពនិងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅឯសន្និសីទអ្នកប្រើប្រាស់អឺរ៉ុបរបស់ខ្លួននៅសប្តាហ៍នេះ។ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញបានប្រកាសថាណូវែលបើកម៉ាស៊ីនមេសហគ្រាស (OES) ដែលរួមមានណូវែលលេខ 39;	3
ទូរស័ព្ទចល័តរបស់ចិនយក្សនឹងបើកម៉ាស៊ីនអ៊ីនធ័រណេតដែលមានចំនួន 3000 ប្រទេសចិនបាននិយាយថាខ្លួនគ្រោងនឹងបើកហាងអ៊ីនធឺណេតរហូតដល់ 3000 អ៊ីនធឺណេតរហូតដល់ 3000 ហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេនៅចុងឆ្នាំនេះ។ក្រុមហ៊ុន Chinic ដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋដែលគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណេតចំនួន 400 គ្រឿងរួចហើយនៅទូទាំងប្រទេស	3
តើមានអ្វីថ្មីជាមួយ Google News តើមានអ្វីថ្មីជាមួយ Google News News News News បានបន្ថែមមុខងារទាំងមូលទាំងមូលខណៈពេលដែលយើងមិនមើលទៅ។ដំបូងមានម៉ឺនុយទាញចុះថ្មីនៅផ្នែកខាងលើនៃទំព័រដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅកាន់រឿងរ៉ាវកំពូល ៗ នៅលើលក្ខណៈសម្បត្តិព័ត៌មានរបស់ Google ទាំងអស់ដែលងាយស្រួល។ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនោះ ...	3
AFP - ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុនអាមេរិក Cisco យកក្រុមហ៊ុនភតិសន្យាស៊ីស្កូរបស់ក្រុមហ៊ុន AFP - AFP - AFP - AFPCR បានប្រកាសថាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងកុំព្យូទ័របានលើកឡើងថាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងកុំព្យូទ័ររបស់ក្រុមហ៊ុននេះ (AFP) បានប្រកាសដាក់ឱ្យដំណើរការនូវការជួលរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលទទួលបានចំណែកទីផ្សារក្នុងស្រុកដែលកំពុងកើនឡើង។	3
ថាមពលផ្កាឡើងកម្រិតសំឡេងក្រុមហ៊ុនជប៉ុនមួយបានបង្កើតឡើងនូវវិធីនៃការប្រែក្លាយផ្កាទៅជាឧបករណ៍បំពងសម្លេង។	3
Novell # 39; ការវាយប្រហាររបស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Brevions Novell Inc បានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្លួនទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Corp ដោយអះអាងថាក្រុមហ៊ុនបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Microsoft Windows នឹងបោះបង់ចោលនូវ Microsoft Windows នៅពេលអនាគតនាពេលអនាគត។	3
ក្រុមហ៊ុន Sony OLED របស់ជប៉ុនជាមួយជប៉ុន Clie Peg-vz90 ទោះបីជាមានការដកខ្លួនចេញពីទីផ្សារអាមេរិកនិងអឺរ៉ុបក៏ដោយគឺក្រុមហ៊ុន Sony # 39 ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft នឹងទទួលបានការខាំធំរបស់ Apple ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបាន heard ក្រុមហ៊ុន Microsoft ទើបតែបានលើកស្ទួយ ante នៅក្នុងសង្គ្រាមតន្ត្រីឌីជីថលនៅពេលដែលវាបានបើកដំណើរការ Windows Media Player 10 និងហាងតន្ត្រីបែតាតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់វានៅខែនេះ។	3
ក្រុមហ៊ុន Sony ប្រកាសលក់ទូរស័ព្ទរបស់លោក Clie VZ90 សម្រាប់ប្រទេសជប៉ុន Sony Japan បានចេញមុខថ្មីសម្រាប់ទីផ្សារជប៉ុនតែប៉ុណ្ណោះ។Clie Peg-vz90 គឺជា PultimeMedian OS Multimedia Lie Humpeld ដែលមានអេក្រង់ OLED ធំប៊ូតុង Hlider Slider, ការចងចាំដ៏ច្រើននិងវ៉ាយហ្វាយ។	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft សម្លឹងមើលវីដេអូសម្រាប់ក្រុមអាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន Ai Software Edok Soft Weess Softeats ដែលមាន Polycom ក្នុងការជំរុញការលក់ម៉ាស៊ីនមេទំនាក់ទំនងផ្ទាល់។	3
Microsoft Micometric Microom Corp បានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនជីវមាត្ររបស់ក្រុមហ៊ុនជីវឧស្ម័នបានធ្វើឱ្យមានផ្នែកសំខាន់មួយនៃក្តារចុចនិងគ្រឿងបន្លាស់របស់វាដែលមានផលិតផលថ្មីដែលសម្គាល់ក្រុមហ៊ុន # 39;	3
ការកើនឡើងប្រាក់ចំណូលរបស់ Oracle 1Q កើនឡើង 16 ភាគរយ	3
ក្រុមហ៊ុន Nokia អនុម័តផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាអេសឌីទៅក្នុងសមតុល្យផ្ទុកដើម្បីពង្រីកសមត្ថភាពកាតមេម៉ូរីក្នុងឧបករណ៍ចល័តសមាគមកាតអេសឌីថ្មីៗនេះបានបង្កើតជាកម្លាំងការងារទូរស័ព្ទចល័ត។	3
ក្រុមហ៊ុន Sony គ្រោងនឹងប្រើឥទ្ធិពលលើឌីសជាមេដឹកនាំនៃក្រុមហ៊ុន Metro-Goldwyn-Mayer, ក្រុមហ៊ុន Sony បានត្រៀមខ្លួនទទួលបានអំណាចយ៉ាងច្រើនក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីកំណត់ទំរង់សម្រាប់ឌីសវីដេអូឌីជីថលជំនាន់ក្រោយ។	3
ក្រុមហ៊ុន Nokia នឹងពង្រីកជម្រើសផ្ទុកទិន្នន័យនៅលើឧបករណ៍ & lttp://news.com.com/nokiajoinssecuredigitialindUity '2100-1039_3-5365922.html ក្រុមឧស្សាហកម្មឌីជីថលសុវត្ថិភាព & lt; / a & gt;ទំហំពុម្ពអក្សរ = -1 ពណ៌ = # 6F6F6F & GT; & gt; cnet news.com & gt;	3
OQO គួរតែដំណើរការលីនុច \\ នេះម៉ាស៊ីនអូអូតូចនេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។បញ្ហាធំបំផុតគឺវាមិនដំណើរការលីនុចទេ'មិនខ្វល់ថាតើឯកសារ PDA / HARTTOP របស់ពួកគេដំណើរការអ្វី?វាអាចដំណើរការប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការជំនួសមួយជំនួសហើយសម្រាប់អ្វីដែលអតិថិជនមិនខ្វល់។Wince ពិតជាមិនទទួលបានជោគជ័យនៅផ្សារផ្កាយ stellar ទេ។ខណៈពេលដែលក្រុមហ៊ុន Microsoft មានចំណែកទីផ្សារយ៉ាងសំខាន់ Palmos, ambamian, និងលីនុចកំពុងធ្វើបានល្អ។ឧបករណ៍សន្មែរភាគច្រើនមិនដែលមានសមីការនិងបញ្ចប់របស់សមភាគីដូងនិងស៊ីមៀរបស់ពួកគេ។	3
ទីភ្នាក់ងារអវកាសរុស្ស៊ីបានផ្ទុះឡើងនៅស្ថានីយ៍រ៉ុក្កែតរបស់ប្រទេសរុស្ស៊ីដែលបានកំណត់ពេលវេលាក្នុងការផ្ទុះទៅស្ថានីយអវកាសអន្តរជាតិនៅខែក្រោយបានពន្យារពេលដោយសារតែមានបញ្ហាជាមួយនឹងប្រព័ន្ធចត។	3
ក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់អំពាវនាវឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតលេខ 39; RIP-OFF # 39;ក្រុមហ៊ុន Converdog Prounder បាននិយាយកាលពីថ្ងៃពុធថាក្រុមហ៊ុន iTunes Apple Corp. កំពុងគិតថ្លៃអតិថិជន iTunes អង់គ្លេស 17 ភាគរយក្នុងការទាញយកជាងអតិថិជនអឺរ៉ុបរបស់ខ្លួន។	3
អ។ ស។ បនិយាយថាប្រជាជនកំពុងបន្ថយល្បឿនកង្វះខាតប្រទេសដែលសំបូរទៅដោយមូលនិធិកំពុងផ្តល់ប្រាក់តែពាក់កណ្តាលដែលពួកគេបានសន្យាថានឹងជួយធ្វើឱ្យកំណើនប្រជាជនធ្លាក់ចុះ។	3
ទីក្រុងនានាក្នុងថ្នាក់ដឹកនាំវិបត្តិព្រមានមេដឹកនាំពិភពលោកព្រមានថាការធ្វើនគរូបនីយកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័សនឹងក្លាយជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំមួយនៃសតវត្សរ៍ទី 21 ។	3
ការងារលេខ 39;ផ្លែប៉ោម Vs Beatles លេខ 39;Apple P2PNET.NET News: - វាលេខ 39; A Apple និង Apple ម្តងទៀត - ថាលេខ 39 ។ផ្លែប៉ោមទល់នឹង Beatles លេខ 39;ផ្លែប៉ោម។Apple-B ទាមទារឱ្យ Apple-J រំលោភលើការធ្វើពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្លួននិងការបង្ខំឱ្យបង្ខំឱ្យចូលកាន់តំណែង	3
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ព្រមានថាក្រុមហ៊ុន Jpek Security Court ដែលបានណែនាំឱ្យធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាបន្ទាន់ដែលបានរកឃើញទើបឃើញច្បាស់ដែលបានរកឃើញថ្មីអាចនឹងប្រតិបត្តិកូដពីចម្ងាយបានអរគុណចំពោះភាពងាយរងគ្រោះរបស់សតិបណ្ដោះអាសន្នក្នុងដំណើរការទ្រង់ទ្រាយរូបភាព JPEG ។	3
ព័ត៌មានៈរដ្ឋាភិបាលបានកាត់បន្ថយការធ្លាក់ចុះនៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែងកើនឡើងនៃការគំរាមកំហែងតាមអ៊ីនធឺណិតដែលជាប់ទាក់ទងដោយលោក Robert Wielaard	3
ក្រុមហ៊ុន Nokia, Nec បានធ្វើតេស្តិ៍ថ្មីរបស់ IP Museimedia ថ្មីរបស់អ្នកលេងទំនាក់ទំនងបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់បានបញ្ចប់ដំណាក់កាលដំបូងក្នុងការធ្វើតេស្តទិន្នន័យ IP និងការងារហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធជំនាន់ថ្មី។	3
ស៊ីស្កូចូលរួមវេទិកា Wimax ការបណ្តាញយក្សបានចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការយ៉ាងសំខាន់ទៅលើក្រុមអ៊ិនធឺណេតឥតខ្សែខណៈដែលអង្គការរបស់អង្គការកើនឡើង។	3
អ្នកលក់ពាក់កណ្ដាលអ្នកលក់អាចទាញយកបាននៅលើសាលក្រមប្រឆាំងនឹងអ័ររ៉ូភពានពីតំបន់ Oracle Oracle បានបើកចំហសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Oracle ដើម្បីឈ្នះការដេញថ្លៃរបស់ខ្លួនសម្រាប់ Peoplesoft និងសម្រាប់អាជីវករអ្នកលក់ ERP ដើម្បីបង្កើនអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។ដោយ Elena Malykhina ។	3
BTG ទទួលបានក្រុមហ៊ុន Amazon, Netflix និងក្រុមហ៊ុនដទៃទៀតដែលមានក្រុមហ៊ុនប៉ាតង់ BTG ដែលផ្តោតលើការធ្វើពាណិជ្ជកម្មកម្មសិទ្ធិបញ្ញារបស់ក្រុមហ៊ុន Amazon.com, Barnesandnoble.com និងក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណេតពីរផ្សេងទៀតដែលបានរំលោភលើប៉ាតង់ដែលទាក់ទងនឹងការតាមដានដែលទាក់ទងនឹងការតាមដាន។អ្នកប្រើប្រាស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។	3
បុរសឯកកោដែលមានគោលដៅតាមទំនាក់ទំនងតាមទូរស័ព្ទចល័តហុងកុង - នៅទីនោះ 39; s សេវាកម្មថ្មីសម្រាប់បុរសដែលស្វែងរកស្នេហាពិត។ក្រុមហ៊ុនសូហ្វវែរមួយបានបង្កើតមិត្តស្រីសិប្បនិម្មិតមួយដែលបុរសឯកោអាចទាញយកទៅទូរស័ព្ទចល័តបាន។	3
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបានអនុម័តលើភាគទុនិករបស់ក្រុមហ៊ុនអ៊ីធឺកង់ដែលបានអនុម័តលើផ្នែកប្រតិបត្តិការដែលនៅឆ្ងាយពីររបស់ខ្លួនដែលនឹងទទួលបានក្រុមហ៊ុនម៉ាស៊ីនកិនស្រូវចេញពីអាជីវកម្មឥតខ្សែហើយស្ទើរតែបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់វាទៅជាមូលនិធិបញ្ចាំ។ & lt; & lt;ក្រុមហ៊ុន GT & GT; FONT FORT = "Verdana, Ms Serif, Alial, Alial, Helvetya" KT & GT;;	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ការពារលេខសម្ងាត់ជាមួយនឹងកុំព្យូទ័រ Pipp បន្ទះឈីបនឹងដឹកជញ្ជូនជាមួយបន្ទះឈីបដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីរារាំងអ្នក hacker ដែលជាវិធីសាស្រ្តផ្នែករឹងដែលបាននិយាយថាមានសុវត្ថិភាពជាងកម្មវិធី។	3
Netopia ដើម្បីកំណត់លទ្ធផលឡើងវិញនៃលទ្ធផល (Reuters) Reuters - ក្រុមហ៊ុន Netopia Inc. ។	3
Iomega អានឧបករណ៍ឥតខ្សែ NAS Wireless NAME CORP. ឆាប់រំពឹងថានឹងដឹកជញ្ជូនឧបករណ៍ផ្ទុកបណ្តាញដែលភ្ជាប់មកជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការបណ្តាញ (NAS) លើបច្ចេកវិទ្យាបណ្តាញឥតខ្សែ។	3
យ៉ាហ៊ូ!បទភ្លេងចូលទៅ MusicMatch អ្នកមើលអាជីវកម្មតន្រ្តីតាមអ៊ិនធរណេតច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់កាលពីម្សិលមិញ # 39; សេចក្តីប្រកាសរបស់ក្រុមហ៊ុន Yahoo!# 39; S (NASDAQ: YHoo) ការទិញតន្រ្តីករដោយការប្រាក់។	3
លោកចៅក្រមមានទំងុះភ័ស្តុតាងក្នុងក្រុមហ៊ុន IBM មេធាវីបានអះអាងថាក្រុមហ៊ុន SCO ដែលមានមូលដ្ឋាននៅរដ្ឋយូថាហ៍បានអនុញ្ញាតឱ្យបានចែកចាយប្រព័ន្ធលីនុចដែលមានកម្មសិទ្ធិហើយរយៈពេលដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយការអះអាងដែលគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញ។	3
ក្រុមស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីកាត់ទោសតាមឧត្តមសិក្សារបស់លោក Cybercime (AP) បានស្វែងរកវិធីកាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ដើម្បីរួមគ្នាប្រយុទ្ធរួមគ្នា។	3
កុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីពីក្រុមហ៊ុនសូនីជាមួយនឹងការបង្ហាញអេឡិចត្រូម៉ីមឺរ (ក្រុមហ៊ុនសូនីបានណែនាំវា # 39; S Clie Peg-vz90 ដែលជាឧបករណ៍បំរុង Multimedia ការកំសាន្តដោយប្រើដូង OS 5.2.1 ។អង្គភាពនេះមានកម្រិតលើពិភពលោកលេខ 39; ភីកសែលអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិចធំបំផុត 480x320 ភីកសែលដែលមានការគោរពដែលមានការប្រៀបធៀបថាជាបច្ចេកវិទ្យាជំនាន់ក្រោយដែលមានសមត្ថភាព	3
ក្រុមអ្នកប្រតិបត្តិតាមទូរស័ព្ទចល័តរបស់សាធារណរដ្ឋឆែក AP AP ទាំងអស់នៅសាធារណរដ្ឋឆែកត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់សរុបចំនួន 1,7 លាននាក់សម្រាប់ការរំលោភលើច្បាប់នៃការប្រកួតប្រជែង។	3
ទូរស័ព្ទ BlackBerry បង្រួមក្តារចុចទូរស័ព្ទនូវឧបករណ៍ចល័តទូរស័ព្ទ Blackberry ចុងក្រោយបំផុតកញ្ចប់កញ្ចប់ QWERTY ប្រពៃណីក្នុង 20 គ្រាប់ចុច។	3
A9 ផ្តល់នូវលទ្ធផលស្វែងរកពីប្រភពលេខ 5 A9 ផ្តល់នូវលទ្ធផលស្វែងរកពីប្រភព 5 \\ A9 ម៉ាស៊ីនស្វែងរកពី Amazon.com បានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនស្វែងរករបស់វាបានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនស្វែងរករបស់វាបានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនស្វែងរករបស់វាបានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនស្វែងរករបស់វាចេញ។ឥឡូវនេះវាផ្តល់នូវលទ្ធផលស្វែងរកពីប្រភពផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនរួមទាំង IMDB ហើយជាការពិត Amazon.com ។\\ ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្វែងរកអ្នកឧកញ៉ាអេលលីងតុន។"អ្នកឧកញ៉ាអេលលីងតុន" បាននាំមកនូវលទ្ធផលប្រមាណ 156.000 (តិចជាងពាក់កណ្តាល ...	3
ខ្យល់ព្យុះ IN SORIN BO.S Hurricane Ivan បានគ្រហឹមក្នុងឆ្នេរឈូងសមុទ្រនៅក្បែរទូរស័ព្ទដៃ Alabama នៅព្រឹកនេះជាមួយនឹងខ្យល់កំពូលខ្លាំងជាង 125 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង (200 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង) ។	3
ការអនុវត្តន៍ល្អបំផុត CRM: TCO និង RCO (NewnFactFactor) ដែលមានគម្រោង CRM បានធ្វើឱ្យមនុស្សរាប់លាននាក់សូម្បីតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន CFOs មួយចំនួនក៏មិនមែនជាក្រុមហ៊ុន CFO ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលកំពុងនាំមុខគេដែលមានគម្រោងសំខាន់បំផុតគឺថាពួកគេមានភាពយុត្តិធម៌។ហើយថាពួកគេពិតជាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍នៃការព្យាកររបស់ពួកគេ។	3
Nortel បន្ថយការរំពឹងទុក Nortel បាននិយាយថាខ្លួនរំពឹងថាប្រាក់ចំណូលរបស់ត្រីមាសទី 3 នឹងខ្វះការរំពឹងទុក។	3
Corning ចាប់ផ្តើមធ្វើការលើតំរូវការរបស់ក្រុមហ៊ុនតៃវ៉ាន់ LCD សម្រាប់ឧបករណ៍បន្ទះរាបស្មើមានន័យថាពេលវេលាទុំសម្រាប់រោងចក្រក្នុងការធ្វើឱ្យមានកញ្ចក់បន្ថែមទៀត។	3
ប្រធានផលិតផលថ្មីរបស់ BEA បាននាំមុខថ្មីដំបូងបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន Shake ឡើងនិយាយថាផលិតផល BEA នឹងប្រើការស្រាវជ្រាវទំនើបដែលនៅសល់ដោយ Gurus បច្ចេកវិទ្យាដែលបានចាកចេញ។	3
ក្រុមហ៊ុន RIM ត្រូវការក្តារចុច BlackBerry ថ្មីនៅបរទេសគឺជាលក្ខណៈសំខាន់នៃ 7100V ដែលត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់ច្រាំងអ៊ឺរ៉ុបនិងអាស៊ីអាស៊ី។ \	3
AOL ទម្លាក់ក្រុមហ៊ុន Microsoft Antispam បច្ចេកវិទ្យា Com ខែកញ្ញា 16, 2004 ម៉ោង 1 ៈ 15 រសៀល PT ។អាទិភាពទីបួននេះការផ្តោតសំខាន់របស់លេខ 39 គឺជាការកែលម្អឬទទួលបានកម្មវិធី CRM និង ERP សម្រាប់ឆ្នាំមុននិងកន្លះ។	3
ក្រុមហ៊ុន Texas Intack គ្រោងទិញត្រឡប់មកវិញ (Reuters) Reuters - ក្រុមហ៊ុន Texas Tunter - ក្រុមហ៊ុនផលិតបន្ទះឈីបធំបំផុតសម្រាប់ទូរស័ព្ទចល័តភាគរយដែលក្លាយជាក្រុមហ៊ុន \ បច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយបំផុតដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវសាច់ប្រាក់បន្ថែមទៅវិនិយោគិន។	3
ក្រុមហ៊ុន Kodak, ក្រុមហ៊ុន IBM នឹងធ្វើឱ្យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាកាមេរ៉ាឌីជីថល (AP Eastman Kodak Co. និងម៉ាស៊ីនអាជីវកម្មអន្ដរជាតិ Corp ។	3
AOL បដិសេធក្រុមហ៊ុន Microsoft Onti-Spam បន្ថែមកម្មវិធីបន្ថែមអាមេរិកាំង។សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Microsoft # 39; S ដែលគេហៅថាបច្ចេកវិទ្យាលេខសម្គាល់អ្នកផ្ញើដែល	3
-posted ដោយ dave.rendberg ម៉ោង 1 ៈ 51 ល្ងាច (PDT) ក្នុងទិដ្ឋភាពដ៏ចម្លែកនៃសម្ព័ន្ធភាពដែលមិនមានភាពទាក់ទាញរវាងព្រះអាទិត្យនិង Microsoft, Sun Theinginclude របស់ក្រុមហ៊ុន # 39 ថ្មីៗនេះពីមុនពីកិច្ចព្រមព្រៀងដំណោះស្រាយ។	3
ឯកសារ Microsoft / Sun ប្រសិនបើអ្នក # 39; RE បានឡើងសម្រាប់ការអានពន្លឺសូមមើលតំណភ្ជាប់ខាងក្រោមសម្រាប់ឯកសារមូលដ្ឋានដែលបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុន Microsoft # 39;	3
ស៊ុន, Microsoft មាត្រា lections Microsystems ព្រះអាទិត្យ (ដកស្រង់) ប្រហែលជាបានជួយសង្គ្រោះខ្លួនវាចាប់ពីពេលមានវិវាទជម្លោះជាយូរមកហើយប៉ុន្តែមានអ្នកគាំទ្រដែលមានអ្នកគាំទ្របើកចំហបានញែកសក្តានុពលរបស់ខ្លួនផលប៉ះពាល់។	3
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានប្រាប់ក្រុមអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តបានប្រាប់ក្រុមអ្នកជំនាញផ្នែកទឹកកសខ៍ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ (រ៉យទ័រ) រ៉យទ័រ (រ៉យទ័រ)	3
ក្រុមអ្នកជំនាញបាននិយាយថាការពន្យាពេលក្នុងការហោះហើររបស់ជើងហោះហើរដែលមានខ្យល់ព្យុះកាលពីខែមុន។	3
ក្រុមហ៊ុន Airbus មើលឃើញការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទចល័តនៅលើយន្តហោះនៅឆ្នាំ 2006 នៅទីក្រុងប៉េកាំង, ថ្ងៃទី 17 ខែកញ្ញា - ក្រុមហ៊ុនផលិតយន្តហោះអ៊ឺរ៉ុបអ៊ែរទូបានរាយការណ៍ថាមានវឌ្ឍនភាពក្នុងគោលបំណងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដំណើរប្រើទូរស័ព្ទចល័តខណៈពេលដែលបានហោះហើរជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទកំណត់នៃឆ្នាំ 2006 ។	3
Corning ចាប់ផ្តើមធ្វើការលើរោងចក្រ LCD តៃវ៉ាន់ដែលត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយតម្រូវការរបស់ LCDS Corning ក្រុមហ៊ុនផលិតកញ្ចក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍បាននិយាយថាខ្លួនបានបាក់បែកសម្រាប់រោងចក្រផលិតកម្មលើកទី 2 នៅតៃវ៉ាន់។	3
ក្រុមអ្នកព្យាករណ៍: ខ្យល់ព្យុះកាន់តែច្រើនអាចដើរទៅមុខបានលោក Ivan ។	3
របាយការណ៍: ប្រទេសរុស្ស៊ីអាចនឹងត្រូវពន្យារពេលការបើកដំណើរការនៅខែតុលាដល់ក្រុមហ៊ុន KN & GT; ... & GT;ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាននេះបានរាយការណ៍ថាប្រទេសរុស្ស៊ីអាចនឹងត្រូវពន្យារពេលការដាក់ឱ្យដំណើរការនាវាចរណ៍អវកាសអន្តរជាតិបន្ទាប់រហូតដល់ 10 ថ្ងៃដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានៅលើយានអវកាសដែលត្រូវយកមកធ្វើជាតារាវិការរុស្ស៊ី។	3
អំណោយសម្រាប់អ្នកផ្ញើសារឥតបានការទទួលបានការគាំទ្ររបស់ FTC Limite FTC បានផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកដែលជួយតាមដានអ៊ីមែលរបស់អ្នកផ្ញើប្រាក់ប៉ុន្តែវិធានការណ៍នេះអាចនឹងធ្វើការក្នុងកាលៈទេសៈដែលត្រូវបានជំរុញដោយអ្នកប្រឆាំងសារឥតបានការមួយចំនួន។& lt; br & gt; & lt; font fep font = "Verdana, Ms Servif, Alial, Helvetica" Tabs; / B & GT; / ពុម្ពអក្សរ;	3
FSB fud លើ foi អ្នក Cryi, អ្នក Cry & lt; ខ្លាំង & gt; អក្សរ & lt; / ខ្លាំង & gt;Postbag និងការរាប់ Messally របស់អ្នក	3
ចំណង់ផ្លូវភេទជាមួយ Gina Lynn News News ព័ត៌មានថ្មីបង្ហាញពីជួរឈរថ្មីមួយដោយ Regina Lynn Areyiodo ។វានិយាយអំពីការរួមភេទ។និងបច្ចេកវិទ្យា។អ្នកនឹងជីកវា។	3
អ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រតន្ត្រីអង់គ្លេសឌិគ្រីបក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់កំណត់តម្លៃអ្នកប្រើប្រាស់អនុលោមតាមតម្លៃខ្ពស់នៅ U.K. ជាងនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅអឺរ៉ុប។	3
ការមើលឡើងវិញនូវជោគវាសនាព្រះអាទិត្យ: តារាវិទូដែលបង្ហាញពីចំណុចប្រដាប់ក្មេងស្ទាត់ជំនាញបង្ហាញ & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;ជាលើកដំបូងក្រុមតារាវិទូអន្តរជាតិម្នាក់ដែលដឹកនាំដោយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Guy Perrin មកពី Paris Pazeatory / Lestia ប្រទេសបារាំង) និងលោក Stephen Rivergway ពីក្រុម West អារីហ្សូណាអារីហ្សូណាសហរដ្ឋអាមេរិកបានសង្កេតមើលបរិស្ថានជិតស្និទ្ធរបស់	3
អ្នកលេងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មីតូចណាស់វាគឺជាផ្នូរបរិសុទ្ធរបស់អេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច: ឧបករណ៍ដែលមានទំហំហោប៉ៅដែលមានអាគុយធ្វើការធ្វើការនិងសមត្ថភាពក្នុងការកាន់សំលេងនិងវីដេអូ។	3
ក្រុមហ៊ុន IBM ក្របខ័ណ្ឌ GRID បានផ្លាស់ប្តូរនៅមុនថ្ងៃនៃសន្និសីទគណនាក្រឡាចត្រង្គ, Big Blue និយាយថាក្រុមហ៊ុនចំនួន 5 និង EPA មានផែនការសាងសង់ក្រឡាចត្រង្គ។	3
