Oħt Raġel li miet fil-Pulizija tal-Kustodja ta ’Vancouver Slams Chief (Kanadiża Press) Kanadiża għall-Istampa - Vancouver (CP) - oħt ta’ raġel li miet wara konfrontazzjoni vjolenti mal-pulizija talbet lill-kap tal-belt li rriżenja biex tiddefendi l-uffiċjal involut.	0
Raġel fittex # 36; 50m minn McGreevey, Aides Say (AP) AP - Ir-raġel li jiddikjara li l-Gov. James E. McGreevey ffastidja sesswalment kien qed jimbotta għal soluzzjoni ta ’flus sa # 36; 50 miljun qabel il-gvernatur iddeċieda li jħabbar liHuwa kien omosesswali u kellu affari extramaritali, sorsi qalu lil The Associated Press.	0
L-isplużjonijiet eku madwar in-Najaf Najaf, l-Iraq - splużjonijiet u sparaturi heżżeż fil-belt ta 'Najaf hekk kif truppi ta' l-Istati Uniti f'vetturi armati u tankijiet irrumblati lura fit-toroq hawn il-Ħadd, jum wara l-kollass ta 'taħdidiet - u magħhom waqfien temporanju -maħsuba biex ittemm il-ġlied f'din il-belt qaddisa ...	0
Frail Pope jiċċelebra l-Quddiesa f'Lourdes Lourdes, Franza - Papa Frail Ġwanni Pawlu II, nifs qawwi u gasping xi drabi, iċċelebra Quddiesa fil-beraħ nhar il-Ħadd għal bosta mijiet ta 'elf pellegrini, ħafna fis-siġġijiet tar-roti, fi santwarju għall-Verġni Marija lihuwa assoċjat ma 'kuri mirakulużi.F’ħin minnhom huwa qal "għinni" bil-Pollakk waqt li qed jitħabat permezz tal-omelija tiegħu bil-Franċiż ...	0
Il-Venezwela tħejji għall-partitarji u r-rivali tal-vot li jfakkru lil Chavez iwissu dwar frodi possibbli;Il-Gvern jgħid li t-telfa ta 'Chavez tista' tipproduċi taqlib fis-suq dinji taż-żejt.	0
Liġi tal-1994 iddisinjata biex tippreserva l-Impjiegi tal-Gwardja (AP) AP - liġi tal-1994 saħħet il-protezzjonijiet tax-xogħol għat-truppi tal-Gwardja Nazzjonali u tar-Riżerva msejħa għad-dmir attiv.Hawn huma dispożizzjonijiet ewlenin tal-Att dwar id-Drittijiet ta 'l-Impjiegi u l-Impjiegi Uniformi (USERRA).	0
L-Iran iwissi li l-missili tiegħu jistgħu jolqtu kullimkien fl-Iżrael Teheran (Reuters) - uffiċjal militari anzjan Iranjan qal li l-Ħadd l-Iżrael u l-Istati Uniti ma jarawx jattakkaw l-Iran peress li jistgħu jolqtu lura kullimkien fl-Iżrael bl-aħħar missili tiegħu, irrappurtaw l-aġenziji tal-aħbarijiet.	0
L-armata Afgana bagħtet biex tikkalma l-vjolenza ta 'Kabul, l-Afganistan - truppi tal-gvern intervjenew fl-aħħar tifqigħa ta' l-Afganistan dwar ġlied fatali bejn il-kmandanti tal-gwerra, li ttajjar mill-kapitali lejn il-punent imbiegħed fuq l-ajruplani ta 'l-Istati Uniti u tan-NATO biex terġa' tpoġġi bażi ta 'l-ajru kkontestata fil-vjolenza, l-uffiċjali qalu l-Ħadd...	0
Politika wara riflessjoni fost Uragan (AP) AP - Jekk l-Uragan Charley kien laqat tliet snin ilu, il-mawra tal-President Bush permezz tal-inkaljar ta 'din il-belt kostali kienet tkun biss it-tip ta' żjara ta 'wara d-diżastru li presidenti oħra għamlu fix-xeni tal-maltempati, terremoti, għargħar u nirien.	0
L-istħarriġ tal-għargħar tal-Venezwelani, jivvutaw Caracas estiżi, il-Venezwela (Reuters) - Il-Venezwelani vvutaw f'numri kbar nhar il-Ħadd f'referendum storiku dwar jekk ifakkrux il-President tax-xellug Hugo Chavez u l-awtoritajiet elettorali fit-tul tal-votazzjoni sew fil-lejl.	0
Iċ-Ċina tgħid li t-Tajwan Spy operat ukoll fl-Istati Uniti - Media Beijing (Reuters) - Beijing nhar it-Tnejn akkuża lil Ċiniż-Amerikan arrestat talli spija għat-Tajwan li jibni netwerk ta 'spjunaġġ fl-Istati Uniti, u qal li jista' jmur il-proċess malajr ħafna.	0
L-Iskwadra tal-Ġlied tal-Istati Uniti li għandha tiġi skjerata fil-Korea t’Isfel ix-xahar id-dieħel (AFP) AFP - skwadra tal-ġellieda tal-Air Force tal-Istati Uniti bbażati fl-Alaska se jtiru lejn il-Korea t’Isfel ix-xahar id-dieħel għal skjerament temporanju mmirat biex itejjeb il-forza tan-nar tal-Istati Uniti fil-Peniżola Koreana, l-Istati Unitiqalu l-awtoritajiet.	0
Il-Maldivi Restivi jtaffu l-curfew wara li jdawru d-dissidenti (AFP) AFP - curfew fil-kapitali tal-Maldivi kien imtaffi iżda s-sessjonijiet tal-parlament ġew imwarrba indefinittivament u r-regola ta 'emerġenza kompliet wara l-irvellijiet tal-ġimgħa l-oħra, qalu l-uffiċjali u r-residenti.	0
It-TATA tal-Indja tespandi l-impronta reġjonali permezz ta ’Natsteel Buyout (AFP) AFP - Tata Iron and Steel Company tal-Indja Ltd. ħadet pass strateġiku biex tespandi l-impronta Ażjatika tagħha bit-tħabbira li se tixtri l-operazzjonijiet tal-azzar tal-Ażja-Paċifiku ta’ Natsteel Ltd.	0
Id-delegati jħeġġu lil Kleru biex jiġbed minn Najaf Bagdad, l-Iraq - delegati fil-Konferenza Nazzjonali tal-Iraq talbu lill-kleru Radikali Shiite Muqtada al-Sadr biex jabbanduna r-rewwixta tiegħu kontra t-truppi tal-Istati Uniti u Iraqqin u jiġbdu l-ġellieda tiegħu minn santwarju qaddis fin-Najaf ...	0
In-NU tniedi appell ta '210 miljun dollaru għal Bangladesh (AFP) AFP ta' l-għargħar - In-Nazzjonijiet Uniti nediet appell hawn għal 210 miljun dollaru biex tgħin lill-vittmi ta 'l-għargħar jiffaċċjaw nuqqas ta' ikel "gravi" wara li kien mgħaddas żewġ terzi tal-Bangladexx, jeqred l-għelejjelu joqtlu aktar minn 700 persuna.	0
Is-superstiti tal-uragan jistennew l-ilma, il-gass Punta Gorda, Fla. - Timijiet ta 'salvataġġ urban, aġġustaturi tal-assigurazzjoni u truppi tal-gwardja nazzjonali mxerrdin madwar Florida nhar it-Tnejn biex jgħinu lill-vittmi tal-Uragan Charley u jwasslu l-ilma u provvisti oħra lil eluf ta' nies li telqu bla dar ...	0
Jackson kwadru mal-prosekutur Santa Maria, f'Kalif. - Fannijiet ta 'Michael Jackson faqqgħu f'Cheers it-Tnejn hekk kif l-istilla pop ħarġet minn tour double-decker u mar il-qorti għal telfa mal-prosekutur li segwitu għal snin twal fuq molestazzjoni tat-tfalĦlasijiet ...	0
Suspettat akkużat bil-ħtif, attakk sesswali ta ’tifla ta ’11 -il sena (Press Canadian) Kanadiża Press - Langley, B.C.(CP) - Il-Pulizija arrestaw raġel fil-ħtif u attakk sesswali ta 'tifla ta' 11-il sena li beżgħet din il-komunità ta 'Vancouver suburbana l-ġimgħa li għaddiet.	0
Fuq il-linja ta 'quddiem ta' l-AIDS fir-Russja, belt industrijali fil-majjistral ta 'Moska tissielet hekk kif l-AIDS tolqot popolazzjoni usa'.	0
Għadu għaddejjin taħdidiet fil-Korea ta ’Fuq, iċ-Ċina tgħid lil Downer (Reuters) Reuters - iċ-Ċina qalet li ma ġiet stabbilita l-ebda data għal taħdidiet fil-livell tax-xogħol dwar il-kriżi nukleari tal-Korea ta’ Fuq u tat \ l-ebda indikazzjoni li l-laqgħa ġiet ikkanċellata, Awstraljan \ ministru għall-affarijiet barraninAlexander Downer qal nhar it-Tlieta.	0
L-aħħar difettur Amerikan fil-Korea ta ’Fuq jaqbel li jirrakkonta l-Istorja (AFP) AFP - l-aħħar difettur Amerikan li għadu ħaj għall-Korea ta’ Fuq Komunista jrid jgħid l-istorja tiegħu biex ipoġġi wiċċ uman fuq l-istat Stalinist li hu jemmenqal.	0
Live: Jum l-Olimpjadi Erba 'Richard Faulds u Stephen Parry sejrin għad-deheb għall-Gran Brittanja fil-jum erbgħa f'Ateni.	0
Kerry Tidher iċ-ċomb f'Kalifornja, Poll isib (Reuters) Reuters - l-isfidant Demokratiku John Kerry \ għandu ċomb kmandant fuq il-President Bush f'Kalifornja ta '54 \ fil-mija għal 38 fil-mija fost il-votanti probabbli, stħarriġ li ħareġ fit-Tlieta misjuba.	0
Il-vot tal-Venezwela jżomm lil Chavez bħala l-President Caracas - il-Venezwelani vvutaw b'mod qawwi biex iżommu l-populista Firebrand Hugo Chavez bħala l-president tagħhom f'rebħa li ġibdet reazzjonijiet storbjużi lbieraħ miż-żewġ naħat fit-toroq.Osservaturi internazzjonali ċċertifikaw ir-riżultati bħala nodfa u preċiżi.	0
Il-ħabs tad-Demokratiku tal-HK fiċ-Ċina "motivat politikament" (AFP) AFP - id-Demokratiċi ta 'Ħong Kong akkużaw liċ-Ċina li ħabbtu lil wieħed mill-membri tagħhom fuq akkużi ta' prostituzzjoni trumped-up fl-isforz li jiddisinjaw moviment politiku li Beijing ilu jivvjaġġa għal seba 'snin.	0
L-Għarusa ta 'Fischer: Pjanijiet taż-Żwieġ Ġenwina (AP) AP - L-ex champion taċ-ċess Bobby Fischer l-aħbar li hija impenjata ma' mara Ġappuniża tista 'tirbaħ lilu simpatija fost uffiċjali Ġappuniżi u tgħinu jevita d-deportazzjoni lejn l-Istati Uniti, l-għarus tiegħu u wieħed mill-partitarji tiegħu qal it-Tlieta-	0
Misses ta 'l-Istati Uniti maqtugħin fl-Olimpiku 100 Ateni b'xejn, il-Greċja - l-aqwa sprinters Amerikani Jason Lezak u Ian Crocker falla l-qatgħa fil-preliminarji Olimpiċi ta' 100 metru freestyle nhar it-Tlieta, daqqa ta 'l-isturdament għal pajjiż li kien dejjem għamel tajjeb fl-avveniment.Pieter Van den Hoogenband mill-Olanda u l-Awstraljan Ian Thorpe avvanza għas-semifinali ta ’filgħaxija jum wara li ż-żagħżugħ ta’ Dueling Michael Phelps fil-200 freestyle, mirbuħ minn Thorpe ...	0
Is-sensara ta 'l-Istati Uniti jieqfu fin-nar fl-Afganistan tal-Punent Kabul (Reuters) - L-Istati Uniti sfaxxaw il-waqfien tan-nar bejn il-mexxej tal-milizja Afgana mill-ġdid u l-gvernatur imqabbad tal-Provinċja tal-Punent ta' Herat, qal il-mibgħut ta 'Washington għal Kabul.	0
Id-delegazzjoni tittardja qabel ma tasal għand Najaf Aghdad, l-Iraq, 17 ta 'Awwissu Delegazzjoni tal-Iraqini ġiet ittardjata għal raġunijiet ta' sigurtà llum iżda xorta maħsuba biex iżżur Najaf biex tipprova tikkonvinċi kleru Shiite ribelluż u l-milizja tiegħu biex jevakwaw santwarju fil-belt qaddisa u tmiem...	0
Is-Sur Downer jispara ħalqu barra eżatt dak li kien qed jaħseb Alexander Downer meta ddikjara fuq ir-radju nhar il-Ġimgħa li għadda li quot; setgħu jisparaw missila mill-Korea ta ’Fuq għal Sydney Quot;mhux ċar.Ir-rimarka provokattiva, ftit jiem qabel il-wasla tiegħu lbieraħ fit-tieni żjara tiegħu fil-Korea ta 'Fuq ...	0
L-istokks jitilgħu fuq waqgħa fil-prezzijiet tal-konsumatur ta ’New York - il-ħażniet żdiedu għat-tieni sessjoni dritta nhar it-Tlieta hekk kif tnaqqis fil-prezzijiet tal-konsumatur ippermetta lill-investituri jwarrbu l-inkwiet dwar l-inflazzjoni, għall-inqas għal żmien qasir.Bil-prezzijiet tal-petrol li jaqgħu għal livelli baxxi ta 'tmien xhur, l-indiċi tal-prezzijiet tal-konsumatur irreġistra tnaqqis żgħir f'Lulju, u jagħti lill-konsumaturi respite milli jogħlew il-prezzijiet tal-enerġija ...	0
Is-Sudan jivvota li jerġa 'jordna lid-Darfur iżda jitlob li l-persuni Afrikani (AFP) AFP - is-Sudan se jmexxu r-restawr tal-ordni għar-reġjun ribelluż tad-Darfur tiegħu iżda jeħtieġ l-appoġġ ta' l-għajnuna tal-paċi Afrikani u l-għajnuna umanitarja, qal il-Ministru għall-Affarijiet Barranin Mustafa Osman Ismail.	0
Il-prezzijiet taż-żejt bużżieqa biex jirreġistraw il-prezz għoli taż-żejt kompla ż-żieda qawwija matul il-lejl, u għalaq b'kontenut għoli ta 'rekord.Il-kuntratt ewlieni fi New York, mhux raffinat ħelu ħafif għall-kunsinna x-xahar id-dieħel, għalaq f’rekord \ $ US46.75 A barmil - sa 70 ċenteżmu nhar il-bieraħ # 39; i close.	0
Akkużi tar-Renju Unit 8 fil-plott tat-terrur marbut ma 'twissija fl-Istati Uniti f'Londra, 17 ta' Awwissu: nhar it-Tlieta l-Gran Brittanja akkużat tmien suspettati ta 'terrur b'konfoffa biex tikkommetti qtil u qal li wieħed kellu pjanijiet li jistgħu jintużaw biex jolqtu bini tal-Istati Uniti li kienu l-fokus tal-biża' tas-sigurtà dan ix-xahar-	0
Id-delegazzjoni tal-paċi tħalli lil Najaf b'idejhom vojta hekk kif il-ġlied ikompli f'Bagdad, l-Iraq - Konferenza Politika Nazzjonali # 39; i offerta biex ittemm il-ġlied fil-belt qaddisa Musulmana Xiti ta 'Najaf deher li falla t-Tlieta.	0
Il-President tal-Ġeorġjan jitlob konferenza internazzjonali dwar South Ossetia Tbilisi, il-President tal-Ġeorġja Georgian Mikhail Saakashvili appella lill-mexxejja dinjija nhar it-Tlieta biex ilaqqa 'konferenza internazzjonali dwar il-kunflitt fil-Breakaway South Ossetia, fejn l-iskambji ta' kuljum ta 'sparaturi jheddu għal Spark ...	0
Tqaxxir, sparar jerġa 'jibda fir-Reġjun tal-Ġeorġja (AFP) AFP - il-forzi Ossezjani Ġeorġjani u tan-Nofsinhar li matul il-lejl akkużaw lil xulxin li ppruvaw jaqbdu l-pożizzjonijiet tan-naħa l-oħra fir-reġjun li nfirdu tal-Ġeorġja fl-Ossezja tan-Nofsinhar, peress li erba' suldati Ġorġjani kienu rrappurtati li kienu midruba.	0
Kerry-Kerrey Confusion Trup Up Campaign (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Huwa faċli li titħawwad.	0
Schrder jadotta l-orfni Russa ta ’tliet snin ir-Rabat, minn San Pietruburgu, ilu jgħix fil-Schrders # 39;Dar tal-familja f'Hannover fit-Tramuntana tal-Ġermanja għal bosta ġimgħat.	0
Sharon tordna 1,000 djar fix-Xatt tal-Punent Iżrael ħabbret pjanijiet għal 1,000 djar fix-Xatt tal-Punent ilbieraħ, li taċċellera l-espansjoni tal-insedjamenti.	0
Bush jippromwovi l-pjan tiegħu għas-sistema ta 'difiża tal-missili Il-President Bush, fi Pennsylvania, qal li l-avversarji ta' sistema ta 'difiża ta' missili kienu qed ipoġġu s-sigurtà tan-nazzjon f'riskju.	0
Iżraeljani ok djar ġodda fix-Xatt tal-Punent li nixxew pjan Iżraeljan biex jibnu 1,000 djar tal-kolonizzatur Lhudi ġdid fix-Xatt tal-Punent ilbieraħ bagħtu uffiċjali tal-amministrazzjoni Bush li joħorġu għal tweġiba fil-perjodu sensittiv qabel l-elezzjoni presidenzjali ta 'Novembru # 39; i.	0
Il-Gran Brittanja takkuża 8 ta 'Plot ta' Terrur ta 'Londra - il-pulizija Ingliża akkużat tmien suspettati terroristiċi lbieraħ li kkonfoffaw biex jikkommettu qtil u jużaw materjali radjuattivi, gassijiet tossiċi, kimiċi jew splussivi biex jikkawżaw kwotazzjoni; biża' jew korriment.quot;...	0
L-Iżrael joqtol 5 fi strajk fil-Grupp Attivist tal-Ħamas # 39; i Wing Armed, il-Brigati Izz El-Deen Al-Qassam.It-tobba qalu li sofra feriti tas-sieq.	0
Ġlieda friska tfarrak ftehim ta 'waqfien mill-ġlied b'ħajja qasira ġedded ġlied fl-Ossezja t'Isfel, li rriżultat fil-mewt ta' żewġ suldati Ġorġjani, faqqa 'tard fis-17 ta' Awwissu, diversi sigħat wara li l-uffiċjali ta 'l-Ossezja u l-Ġeorġja ġew qablu dwar il-waqfien mill-ġlied.Bħala riżultat Tbilisi diġà ħabbar li mhux se ...	0
Karzai jwiegħed is-sigurtà tal-Afgani għall-elezzjoni (Reuters) Reuters - il-President tal-Afganistan Hamid Karzai \ wiegħed lil Afgani akbar sigurtà meta jmorru jivvutaw fl-ewwel elezzjoni Demokratika tal-pajjiż li qatt kien hemm waqt diskors ta 'indipendenza \ jum nhar l-Erbgħa.	0
Google inaqqas il-firxa tal-prezzijiet IPO tagħha f'San Jose, f'Kalif. - F'sinjal li l-offerta pubblika inizjali ta 'Google Inc. mhix popolari kif mistenni, il-kumpanija naqset il-firxa tal-prezzijiet stmata tagħha għal bejn \ $ 85 u \ \ $ 95 kull sehem,' l isfelMit-tbassir preċedenti ta '\ $ 108 u \ $ 135 kull sehem ...	0
It-tobba futuri, li jaqsmu studenti tal-fruntieri fl-Iskola tal-Mediċina Mount Sinai jitgħallmu li d-dieta u l-kultura jiffurmaw is-saħħa fil-East Harlem.	0
L-Iżrael joqtol 5 fl-attentat biex joqtol lil Hamas Man Gaza (Reuters) - Mexxej anzjan tal-Ħamas baqa 'ħaj minn attentat ta' qtil Iżraeljan fl-Istrixxa ta 'Gaża l-Erbgħa iżda mill-inqas ħames Palestinjani oħra nqatlu fl-isplużjoni li qatta' minn darha.	0
Rebels Filippini Truppi Ħieles, Talks in Doubt Presentacion, Filippini (Reuters) - Rebels Komunisti Filippini ħelsu l-Erbgħa żewġ suldati li kellhom bħala "priġunieri tal-gwerra" għal aktar minn ħames xhur, u qalu li riedu jibnu mill-ġdid il-fiduċja fit-taħdidiet ta 'paċi mal-gvern.	0
Is-suspettati tat-terrur Brittaniċi jagħmlu l-ewwel dehra fil-qorti ta ’Londra (Reuters) - Suspettati tat-Terrur Brittaniku akkużati f’biċċa marbuta ma’ twissijiet ta ’sigurtà f’miri finanzjarji fi New York, New Jersey u Washington għamlu l-ewwel dehra tal-qorti tagħhom l-Erbgħa ġewwa ħabs ta’ sigurtà għolja.	0
Sforzi ta 'paċi fil-Korea ta' Fuq fil-periklu l-isforz internazzjonali biex tintemm il-kriżi nukleari tal-Korea ta 'Fuq tidher f'riskju li tinħall, minkejja l-Ministru għall-Affarijiet Barranin Alexander Downer # 39; i missjoni ta' profil għoli fl-istat sigriet Stalinist.	0
It-theddida ribelli fit-toroq tħalli lil Katmandu iżola Katmandu, in-Nepal Il-kapitali Nepaliża kienet fil-biċċa l-kbira maqtugħa mill-bqija tal-pajjiż nhar l-Erbgħa wara li r-ribelli Maoist heddew li jattakkaw xi vetturi li jivvjaġġaw fit-toroq ewlenin, fi imblokk virtwali ta 'Katmandu biex jagħfsu t-talbiet tagħhom għalir-rilaxx ta '...	0
L-immigranti stabbilixxew fi bliet kbar, iżda anqas probabbli jsibu xogħol: Statscan (Canadian Press) Kanadiża Press - Ottawa (CP) - il-biċċa l-kbira tal-kważi żewġ miljun immigrant li waslu fil-Kanada matul id-disgħinijiet stabbilixxew f'waħda mis-27 żoni metropolitani taċ-ċensiment tal-pajjiż, iżda xorta sabha iktar diffiċli biex issib xogħol minn ċittadini ta 'twelid naturali, l-Istatistika Kanada rrappurtat l-Erbgħa.	0
Ir-Russja lesta biex tikkontribwixxi għas-soluzzjoni tal-kunflitt ta ’South Ossetia: Putin Moscow, 18 ta’ Awwissu (Xinhuanet) - Il-President Russu Vladimir Putin qal l-Erbgħa li r-Russja hija lesta li tikkontribwixxi għal soluzzjoni ta ’kunflitt bejn il-Ġeorġja u l-provinċja separatista tagħha ta’ South Ossetia.	0
Il-Pulizija tal-Burundi tferrex bil-forza lill-Pulizija ta ’Protesta ta’ Tutsi fil-Kapitali tal-Burundi # 39; i, Bujumbura, użaw gass tad-dmugħ biex ikissru dimostrazzjoni l-Erbgħa li saret biex tipprotesta l-massakru tar-refuġjati Kongoliżi Tutsi.	0
Martin iħabbar reviżjoni kbira tal-persunal ewlieni fl-uffiċċju tal-Prim Ministru (Kanadiża Press) Kanadiża għall-Istampa - Ottawa (CP) - Paul Martin ħabbar reviżjoni kbira tal-persunal anzjan tiegħu l-Erbgħa, b'diversi kunfidenti viċin u wieħed mill-ex-kabinett ministru ta rwoli kbar fil -L-Uffiċċju tal-Prim Ministru fi shakeup ta 'wara l-elezzjoni.	0
Kerry jattakka l-pjan ta 'rtirar tat-truppi ta' Bush (AFP) AFP - Demokratika White House li t-tama tas-Senatur John Kerry wissa li l-pjan tal-President George W. Bush jirtira 70,000 truppa mill-Ewropa u l-Asja jista 'jxekkel il-gwerra kontra t-terroriżmu u jtaffi l-Korea ta' Fuq.	0
Kleru tal-Iraq 'biex itemm ir-rewwixta ta' Najaf 'Shia Cleric Moqtada Sadr Allegatament jaqbel li jtemm rewwixta fil-belt qaddisa Iraqqina ta' Najaf.	0
Il-prezzijiet tal-ħażniet jitilgħu qabel il-Google IPO New York - l-investituri qabdu l-futuri mhux raffinati li qed jiżdiedu l-Erbgħa biex jaqbdu ishma bi prezz tajjeb, u jibagħtu l-indiċi kompost tan-NASDAQ sa 1.6 fil-mija quddiem l-offerta pubblika inizjali tant antiċipata ta 'Google Inc.Fil-kummerċ ta 'wara nofsinhar, il-medja industrijali ta' Dow Jones kisbet 67.10, jew 0.7 fil-mija, għal 10,039.93 ...	0
Il-forzi ta 'l-Istati Uniti joqtlu 50 Militia Sadr f'Bagdad subborg Bagdad (Reuters) - Il-forzi ta' l-Istati Uniti qatlu aktar minn 50 milizjani Shi'ite nhar l-Erbgħa f'avvanza sinifikanti f'subborg ta 'Bagdad li huwa powerbase għall-kleru radikali Moqtada al-Sadr, il-militar qal.	0
Putin difetti fil-Ġeorġja fuq # 39; tattiċi tas-snin 90 f'żewġ reġjuni Tbilisi, il-Ġeorġja Il-kunflitti separatisti fil-Ġeorġja rriżultaw mill-kwotazzjoni; quot boloh;Mexxi mill-Ġeorġja biex iqaxxar l-Ossezja fin-Nofsinhar u l-Abkażja dwar l-istatus awtonomu tagħhom waqt il-kollass Sovjetiku, il-President Vladimir Putin tar-Russja kien ikkwotat li qal fuq ...	0
Arafat iħeġġeġ ir-riformi biex jirranġaw # 39 tiegħu; Żbalji # 39;Yasser Arafat, il-president Palestinjan, għamel rikonoxximent rari ta 'żbalji taħt il-ħakma tiegħu lbieraħ u ħeġġeġ riformi biex itemmu l-korruzzjoni.	0
In-NU biex tibda t-tieni airlift tal-Montagnards Vjetnamiżi (AFP) AFP - it-tieni airlift maġġuri tal-Montagnards Vjetnamiżi li ħarbu lejn il-ġungli remoti tal-Kambodja wara li l-protesti anti-governattivi ta 'April se jibdew fi tmiem il-ġimgħa.	0
In-Nepal tfittex taħdidiet biex ittemm l-imblokk tar-ribelli tal-kapitali Kathmandu (Reuters) - il-biża 'ta' attakk żammet ħafna mill-vetturi barra t-toroq li jwasslu għall-kapitali tan-Nepal għat-tieni jum nhar il-Ħamis hekk kif l-awtoritajiet fittxew taħdidiet biex itemmu assedju msejjaħ minn Insurgents Maoist.	0
Il-bomba misjuba qrib Berlusconi # 39; i Villa Taljana l-premier Silvio Berlusconi (xellug) tmur għal mixja mal-Prim Ministru Ingliż Tony Blair u martu Cherie Blair fil-Berlusconi # 39; i Villa, it-Tnejn.AP ...	0
Il-ħtif jheddu li joqtlu ġurnalist tal-Punent Il-ħtif ta ’ġurnalist Amerikan-Franċiż fl-Iraq hedded li jeżegwixxih fi żmien 48 siegħa sakemm il-forzi tal-Istati Uniti jirtiraw mill-belt qaddisa ta’ Najaf.	0
SA 'Mercenarji "jinvokaw li mhux ħatja sitta u sittin irġiel akkużati li plotting kolp ta' stat fil-Guinea Ekwatorjali jiċħdu li kiser il-liġijiet tas-sigurtà taż-Żimbabwe.	0
Ir-rapport ta 'Abu Ghraib "Ifrex it-tort" Rapport dwar l-iskandlu ta' abbuż ta 'priġunieri ta' Abu Ghraib se jaħti mill-inqas żewġ tużżani aktar nies, jgħidu uffiċjali Amerikani.	0
Truppi Ġorġjani jitilqu mill-Ossezja fin-Nofsinhar is-suldati rtiraw mill-għoli 'l fuq mill-Ossezjana tal-Kapitali ta' Tskhinvali l-Ħamis, billi ddawwar iż-żona għal dawk li jżommu l-paċi.Il-Ġeorġja tgħid li tlieta mis-suldati tagħha nqatlu fi ġlied preċedenti, filwaqt li l-awtoritajiet Ossezjani jgħidu li tliet persuni ċivili mietu ...	0
Id-Darfur jiggarantixxi partijiet biex jiltaqgħu fin-Niġerja għat-taħdidiet ta 'paċi (AFP) AFP - il-gvern tas-Sudan u l-għedewwa tiegħu fil-movimenti ribelli tar-reġjun tad-Darfur se jiltaqgħu nhar it-Tnejn għal taħdidiet ta' paċi li jimmarkaw l-aħħar ċans għad-diplomazija Afrikana biex issolvi l-kriżi qabel il-passi tan-Nazzjonijiet Uniti qabelfi.	0
L-esportazzjonijiet taż-żejt tal-Iraq għadhom bin-nofs wara l-attakk ta 'Basra HQ Bagdad (Reuters) - L-Iraq kompla jesporta żejt f'miljun barmil kuljum nhar il-Ġimgħa wara li attakk fuq il-kwartieri ġenerali tal-Kumpanija taż-Żejt t'Isfel ħa operazzjonijiet ta' sabotaġġ għal livell ġdid, uffiċjal fl-istatentità proprjetà qalet.	0
Il-produttur jitlob il-profitti tal-profitti ta ’Hollywood Saul Zaentz iħarrek lill-produtturi tal-Lord of the Rings għal \ $ 20m fir-royalties.	0
30,000 aktar Sudaniż jheddu li jaqsmu lil Chad -un (Reuters) Reuters - madwar 30,000 Sudaniż, vittmi ta 'attakki friski mill-milizja Għarbija ġewwa d-Darfur, heddew li jaqsmu \ fiċ-Ċad, l-aġenzija tar-refuġjati tal-U.N. Wissiet nhar il-Ġimgħa.	0
Il-burdata mħallta fost ir-ribelli tad-Darfur qabel it-taħdidiet ta 'Corcha Camp, is-Sudan (Reuters) - Kmandant ribelli Sudaniż f'kamp fid-Darfur jgħid lit-truppi tiegħu li qed jittama għall-paċi.Iżda ftit sigħat biss 'il bogħod, l-irġiel żgħażagħ jgħidu li huma konvinti li Sudan irid imexxihom mill-art.	0
Spike tal-prezz mhux raffinat jista 'jibgħat gass ogħla (AP) AP - Fost il-prezzijiet taż-żejt mhux raffinat li qed jogħlew, l-ispejjeż tal-petrol kienu qed jonqsu.Imma m'għandekx tistenna li ddum, jgħidu l-ekonomisti.	0
Sadr Militiamen għadu fil-kontroll tas-Santwarju tal-Iraq Najaf, l-Iraq (Reuters) - Ġellieda tar-ribelli Shi'ite dehru li għadhom fil-kontroll tal-moskea tal-Imam Ali fil-belt Iraqqina Najaf kmieni nhar is-Sibt, iżda fejn jinsabu l-mexxej tagħhom, il-kleriku tan-nar,MOQTADA al-Sadr, ma kinux magħrufa.	0
Konvenzjoni Repubblikana Light on Stars (AP) AP - Ir-Repubblikani se jkollhom stilla waħda żgur ta 'Hollywood għall-konvenzjoni tagħhom # 151;Il-Gvern ta ’California Arnold Schwarzenegger # 151;Flimkien ma 'artisti biex iżommu l-fannijiet tal-mużika country kuntenti.Imma se jkunu diffiċli biex jaqblu mal-appell tal-konvenzjoni Demokratika lill-votanti żgħażagħ immexxija minn Ben Affleck.	0
It-trapjant tal-PM # 39; i Taljan ikkonferma wara jiem ta 'spekulazzjoni mqanqla mill-bandanna bajda li tintlibes mis-Sur Berlusconi waqt vaganza f'Sardenja, Piero Rosati qal li r-riżultati tal-operazzjoni kienu se juru fi ftit xhur.	0
Is-suldati joqtlu Palestinjana qrib il-ċint ta ’Gaża-Israel suldati Iżraeljani sparaw u qatlu Palestinjan hekk kif resqet għal ċint tas-sigurtà bejn l-Iżrael u l-Istrixxa ta’ Gaża, sorsi militari Iżraeljani qalu nhar is-Sibt.	0
Militia, Shiite Leaders Bicker Over Shrine Najaf, Iraq - Militanti leali għall-kleru Radikali Shiite Muqtada Al-Sadr żammew il-pussess tagħhom fuq santwarju revered, u l-ġlied flared fin-Najaf nhar is-Sibt, billi qajjem il-biżgħat li riżoluzzjoni għall-kriżi fil-belt qaddisa tista 'Kollass fost il-bickering bejn il-mexxejja tax-Xiti.Il-ġlied bejn l-Istati Uniti ...	0
Il-Limiti tal-Punent Mulls għall-Ġlieda Afrikana (AP) AP - bħala l-iskadenza tat-tmiem tax-xahar biex is-Sudan jiddiżarmaw l-aktar milizji favur il-gvern Għarbi fid-Darfur, in-Nazzjonijiet Uniti u l-poteri tal-Punent jinsabu f'dilemma dwar kemm għandhom imorru biex jieqfuqtil f'pajjiż Afrikan.	0
Truppi Pakistani raid żewġ truppi tat-terroriżmu Pakistani appoġġjati mill-artillerija u ajruplani attakkaw żewġ ħabi terroristiċi suspettati ħdejn il-fruntiera Afgana imħatteb ilbieraħ, qatlu u jweġġgħu numru ta ’militanti, armata tal-Pakistan u uffiċjali tas-sigurtà qalu.	0
Mhux magħruf Nesterenko jagħmel l-aħbarijiet tad-dinja (Reuters) Reuters - il-Belarussja "Yuliya Nesterenko rebħet il-medalja tad-deheb tal-atletika tan-nisa fl-Olimpjadi nhar is-Sibt, \ trijonf fuq għalqa mqaxxra minn bosta ismijiet kbar minħabba \ doping woes biex tirbaħ il-100 metru.	0
Fatah jittama li Barghouti jerġa 'jieħu lura l-kandidatura Fatah, il-moviment mainstream Palestinjan, jittama li l-eks mexxej tiegħu tal-Punent Marwan Barghouti jieħu lura l-kandidatura tiegħu għall-elezzjoni presidenzjali tad-9 ta' Jannar.	0
Blasts laqtu l-partit tal-Bangladexx Rally serje ta 'splużjonijiet tal-granati li tbandal rally tal-partit tal-oppożizzjoni fil-kapitali tal-Bangladexx, Dhaka, qatel mill-inqas 13-il persuna.Kien hemm seba 'jew tmien splużjonijiet fil-kwartieri ġenerali tal-Lega Awami, hekk kif il-mexxej Sheikh Hasina indirizza folla.	0
Madwar id-dinja l-ibbumbardjar ta 'uffiċċju elettorali tan-NU fl-Afganistan li weġġa' sitt pulizija ġibdu telefonati minn unjoni tan-NU nhar il-Ġimgħa għal irtirar ta 'ħaddiema min-nazzjon imqabbad.	0
Il-weightlifter Grieg jistenna l-verdett tal-weightlifter Grieg Leonidas Sampanis se jsib nhar il-Ħadd jekk irid jitneħħa mill-midalja tiegħu.	0
Attakk Arson fuq Ċentru Lhudi f'Pariġi (AFP) AFP - Ċentru Soċjali Lhudi f'Pariġi ċentrali nqered min-nar matul il-lejl f'attakk antisemitiku, qalu l-awtoritajiet tal-belt.	0
Missier fundatur?Agħti lill-Guy ftit kreditu.Tung Chee-Hwa, Ħong Kong # 39; i l-kap eżekuttiv imdaħħal, ikollu ftit prezzjuż minnu mill-poplu tiegħu f'dawn il-ġranet u munzelli ta '	0
Tliet persuni maqtula fil-checkpoint Afgan Kabul (Reuters) - Raġel u żewġ nisa ġew maqtula minn truppi Afgani u mmexxija mill-Istati Uniti wara li l-vettura tagħhom għaddiet minn punt ta ’kontroll nhar is-Sibt, qalet dikjarazzjoni militari tal-Istati Uniti.	0
Putin iżur iċ-Ċeċnija qabel l-Elezzjoni (AP) AP - Il-President Russu Vladimir Putin għamel żjara mhux imħabbra fiċ-Ċeċnija nhar il-Ħadd, billi poġġa fjuri fil-qabar tar-reġjun tal-gwerra maqtul lill-president tal-gwerra ġimgħa qabel l-elezzjonijiet għal mexxej ġdid.	0
It-tim tal-softball tal-Istati Uniti jirbaħ, jagħlaq fuq Gold Ateni, il-Greċja - issa, l-Amerikani mhumiex biss tim tal-ħolm - huma aktar bħat-tim perfett.Lisa Fernandez qabdet il-Ħadd bi tliet hitter u Crystl Bustos saq f'żewġ ġirjiet hekk kif l-Amerikani rrumblaw għat-tmien shutout tagħhom fi tmint ijiem, 5-0 fuq l-Awstralja, billi poġġewhom fil-logħba tal-midalja tad-deheb ...	0
Munch Masterpiece "The Scream" misruq mill-Mużew ta 'Oslo (AFP) AFP - verżjoni tal-kapolavur ta' Edvard Munch "The Scream" u pittura famuża oħra mill-artist Norveġiż il-kbir kienu misruqa minn mużew ta 'Oslo minn ħallelin armati u bil-barnuża, il-pulizija qalet.	0
L-irġiel imwaqqfa għad-duel li jtawwal f'100 metru Ateni, il-Greċja - il-preliminarji fil-100 metru forsi kienu biss kampjun ta 'dak li se jasal il-Ħadd, meta grupp ta' kwalifiki b'talent - inklużi l-Amerikani Shawn Crawford, Justin Gatlin u d-difiża taċ-champion Maurice Greene -Ipprova ddawwar il-kompetizzjoni tagħhom fl-iktar wirja mgħaġġla fil-Logħob ta 'Ateni.Ħames irġiel kissru 10 sekondi fil-kwalifikazzjoni tas-Sibt, immexxija mill-ħin ta 'Crawford ta' 9.89 ...	0
Labour: Laqgħat Kontra l-Peres skedati għall-membri tax-xogħol tal-Ħadd li huma skedati żewġ # 39; Rebel # 39;Konferenzi Kontra l-Peres għall-Ħadd, waħda li għandha tkun immexxija minn Mk Matan Vilnai u t-tieni minn Mk Binyamin Ben-Eliezer.	0
Tliet persuni maqtula fil-checkpoint Afgan Raġel u żewġ nisa ġew maqtula minn truppi Afgani u mmexxija mill-Istati Uniti wara li l-vettura tagħhom għaddiet minn checkpoint nhar is-Sibt, qalet stqarrija militari tal-Istati Uniti.	0
Karzai waqqaf iż-żjara fil-Pakistan il-President Afgan Hamid Karzai għandu jżur il-Pakistan biex jiddiskuti l-ġlieda kontra t-terrur u jagħti spinta lill-kummerċ.	0
Is-Senat Repubblikan jiżvela pjan għall-intelliġenza Il-pjan jagħti lid-direttur nazzjonali propost għall-ġbir tal-intelliġenza tas-C.I.A.u l-Pentagon.	0
Is-suldati tal-Koalizzjoni Afgana joqtlu 3, ferita 2 fil-forzi tal-koalizzjoni tal-checkpoint fl-Afganistan jgħidu li tliet persuni nqatlu u tnejn oħra midruba b’mod kritiku meta t-trakk tal-pickup tagħhom ippruvaw imexxu punt ta ’kontroll fil-provinċja ta’ Ghazni.	0
Pjan ta 'l-Istati Uniti jattakka r-ribelli ta' Najaf bħala tankijiet qrib is-Santwarju Najaf, l-Iraq (Reuters) - Gunship ta 'l-Istati Uniti AC-130 attakka pożizzjonijiet ta' milizja Shi'ite fil-belt qaddisa Iraqina ta 'Najaf kmieni nhar it-Tnejn wara li t-tankijiet irrinforzaw l-assedju ta' santwarju fiċ-ċentru ta 'ribelljoni ta 'kważi tliet ġimgħat.	0
Is-suldati jiffaċċjaw is-seduti ta ’Abu Ghraib Erba’ suldati Amerikani akkużati li abbużaw mill-priġunieri Iraqqini għandhom jiffaċċjaw seduti ta ’qabel il-prova fil-Ġermanja.	0
L-ajruplan jiġġarraf fil-muntanja Venezwela li qatel 25: ajruplan militari ġġarraf ġo muntanja fil-Venezwela ċentrali, u qatel 25 persuna, inklużi ħamest itfal, qal it-tim tas-salvataġġ tal-Air Force fi stqarrija.	0
L-Afrika ġġib partijiet Sudaniżi fuq il-mejda hekk kif is-sanzjonijiet tan-NU (AFP) AFP - L-Unjoni Afrikana se ġġib lill-gvern li jiġġieled is-Sudan u l-armati ribelli f'taħditiet ma 'dawk li jfasslu l-enerġija reġjonali mmirati biex imorru għal kriżi umanitarja li qed tiżdied fil-provinċja tad-darfur.	0
Il-voti tat-Tajwan fuq il-Parlament aktar irqaq għandhom isiru vot fit-Tajwan fuq pjanijiet biex tnaqqas in-numru ta 'siġġijiet fil-leġiżlatura famużament imsaħħna tal-gżira.	0
Seduti ta 'reati tal-gwerra biex jibdew għal 4 fil-Bażi Navali ta' Guantanamo Guantanamo Bażi ta 'Guantanamo, Kuba - erba' ġellieda suspettati ta 'Al Qaeda se jiġu akkużati formalment b'reati tal-gwerra din il-ġimgħa hekk kif il-militar Amerikan jiftaħ l-ewwel seduti legali għal priġunieri barranin maqbuda matul il-gwerra fl-Afganistanu miżmuma f'bażi remota tan-Navy Amerikana f'Kuba.	0
Maoists jattakkaw il-HQ tad-Distrett tan-Nepal Aktar minn 1,000 Maoist nedew attakk vjolenti fuq kwartieri ġenerali distrettwali fil-Muntanji tal-Majjistral tan-Nepal # 39; i, l-uffiċjali qalu l-Ħadd, hekk kif in-negozjanti rrabjati nġabru fit-toroq ta ’Kathmandu biex jipprotestaw għal imblokk ribelli tal-kapitali tal-kapitali, issalaqat ukoll	0
Downer tiċħad # 39; sessed sa # 39;It-Twissija tal-Iraq Talbiet ta ’Sydney: Il-Ministru għall-Affarijiet Barranin Alexander Downer ċaħad il-pretensjonijiet tal-gazzetti li l-gvern Awstraljan kien ripetutament wissa l-appoġġ tiegħu għall-gwerra tal-Iraq li se jimpedixxi l-ġlieda kontra t-terroriżmu.	0
Il-Korea ta ’Fuq tgħid li t-tirant huwa Bush, mhux Kim il-Korea ta’ Fuq tgħid li ma tara l-ebda raġuni biex tissieħeb f’laqgħa ta ’livell ta’ ħidma mal-Istati Uniti biex tipprepara għal taħdidiet oħra ta ’sitt partijiet dwar l-Istat Komunista # 39; i għall-iżvilupp tal-armi nukleari.	0
Terreblanche jisfida SA arrest is-supremakista bajda Eugene Terreblanche hija miżmuma wara li allegatament kiser it-termini tal-parole tiegħu.	0
Israel Oks Aktar djar ta 'stabbiliment tax-Xatt tal-Punent f'Ġerusalemm 23 ta' Awwissu 2004 - L-Iżrael ħabbar il-pjanijiet it-Tnejn biex jibni mijiet ta 'unitajiet ta' akkomodazzjoni ġodda fix-Xatt tal-Punent, wara bidla apparenti ta 'politika ta' l-Istati Uniti fuq l-insedjamenti li l-Palestinjani wissew il-kwotazzjoni; se jeqirdu l-proċess ta 'paċi.	0
Prova ta 'viġilanti tal-Istati Uniti akkużati jerġa' jibda Kabul, l-Afganistan 23 ta 'Awwissu 2004 - avukat difensur għal wieħed minn tliet Amerikani akkużati li ttorturaw tużżana priġunieri Afgani f'ħabs privat wrew filmat fil-qorti nhar it-Tnejn tal-Edukazzjoni tal-Afganistan # 39;	0
L-iskrizzjoni reġgħet infetħet għat-tellieqa tad-dar f'La. (AP) AP - Imħallef tal-istat iddeċieda nhar it-Tnejn li l-perjodu ta 'reġistrazzjoni għandu jerġa' jinfetaQlib għall-Partit Repubblikan minuti qabel l-iskadenza li tikkwalifika.	0
L-Iżrael jaċċelera l-ispinta tas-saldu hekk kif Sharon timbotta fuq Gaza & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Il-gvern Iżraeljan kien qed jaċċellera l-programm ta ’ftehim tiegħu nhar it-Tnejn bi pjanijiet biex jibni mijiet ta’ djar ġodda fix-Xatt tal-Punent, imsaħħaħ minn trattib tal-Istati Uniti ta ’oppożizzjoni għal proġetti ta’ kostruzzjoni ġodda.	0
It-tim taċ-ċrieki tal-irġiel ta 'l-Istati Uniti fl-aħħar ikollu rotta ta' Ateni, il-Greċja - l-Amerikani ħadu togħma ta 'dak li kien bħal fil-ġranet tajbin.Fl-aħħar lagħbu avversarju li setgħu jegħlbu faċilment, u r-rotta ta 'Angola 89-53 it-Tnejn fil-logħba preliminari finali tagħhom tal-kampjonat tal-basketball tal-irġiel Olimpiku ...	0
Il-Grupp Ex-Rebel tal-Kongo jiġbed mill-gvern (Reuters) Reuters - l-ex grupp ribelli ewlieni waqt il-gwerra ċivili tal-Kongo nġibed minn tranżizzjoni ta 'qsim ta' enerġija \ gvern nhar it-Tnejn, li jittratta daqqa kbira għall-proċess ta 'paċi \ diġà fraġli tal-pajjiż.	0
Il-Panama tfakkar lill-Ambaxxatur minn Kuba (AP) AP - Panama fakkar lill-ambaxxatur tiegħu minn Kuba nhar it-Tnejn wara li l-gvern Kuban hedded li jkisser ir-relazzjonijiet f’tilwima fuq erba ’anti-fedel Castro Exiles il-ħabs fil-Panama.	0
Ir-ringiela tal-Panama-Cuba 'Maħfra' tmur għall-aggravar tal-Panama li tfakkar l-ambaxxatur ta 'Havana tagħha wara li Kuba hedded li tnaqqas ir-rabtiet jekk l-attivisti kontra l-Castro jinsabu l-ħabs.	0
Arafat jiltaqa 'ma' Critic Gaza eks ministru tas-sigurtà Palestinjan li jista 'jkun importanti biex iżomm l-ordni fost fazzjonijiet rivali f'Gaża wara li ġbid ta' l-Iżraeljani kellu laqgħa ta 'l-ilqugħ it-Tnejn mal-President Yasser Arafat, qalu l-uffiċjali.	0
L-Iżrael iħabbar il-pjanijiet tad-djar tal-Punent (AP) AP - l-Iżrael ħabbar il-pjanijiet it-Tnejn għal 500 unità ta 'akkomodazzjoni ġodda fix-Xatt tal-Punent, wara bidla apparenti ta' politika ta 'l-Istati Uniti li infurjat lill-Palestinjani.Il-Palestinjani jopponu s-soluzzjoni Lhudija kollha fix-Xatt tal-Punent u l-istrixxa ta ’Gaża, li jittamaw fejn jittamaw li jistabbilixxu stat indipendenti.	0
Serb jiċħad it-terrur tal-assedju akkużat Ġenerali Bosnijan akkużat li organizza l-assedju ta ’Sarajevo jallega li mhux ħati ta’ akkużi ta ’delitti tal-gwerra.	0
It-tilwima ta 'Kerry terġa' titqajjem il-memorja ta 'Delta War (AP) AP - Il-kontroversja dwar ir-rekord tal-gwerra tal-Vjetnam tal-kandidat presidenzjali Demokratiku John Kerry ħarreġ dawl ġdid fuq wieħed mill-episodji inqas magħrufa ta' dak il-kunflitt # 151;L-operazzjonijiet ta 'l-Amerika "Brown Water Navy" fix-xmajjar, kanali u swamps tal-mangrovja tad-Delta Mekong.	0
Il-Ġappun biex jiddeporta l-ex champion taċ-chess Bobby Fischer (Reuters) Reuters - il-Ġappun ħareġ ordni ta 'deportazzjoni nhar it-Tlieta kontra l-eks champion tad-dinja taċ-ċess Bobby Fischer, li \ huwa mfittex fl-Istati Uniti talli sfida s-sanzjonijiet fuq \ Yugoslavia, uffiċjal tal-immigrazzjoni qal.	0
N.Korea hurls abbuż fuq Bush, isejħulu trash uman ta 'Seoul (Reuters) - Il-Korea ta' Fuq hurled Invective fil-President Bush għat-tieni jum nhar it-Tlieta, billi sejħilha idjota politika u trash uman, u qal taħdidiet ta 'sitt partijiet dwar l-ambizzjonijiet nukleari ta' Pyongyangdeher iddestinat.	0
Il-pulizija ta ’Nairobi xerrdu lill-pulizija ta’ Maasai fil-Kenja li jxerrdu lil Maasai dimostranti fil-kapitali li qed ifittxu r-ritorn ta ’art kolonjali mikrija.	0
Mich. Iljunfant Jikseb Terapija Għall-Artrite Royal Oak, Mich. - Bħal kull pazjent, Wanda teħtieġ rinforz pożittiv biex tissielet permezz tat-terapija fiżika tagħha ...	0
Tiben: L-ebda truppi Ingliżi għad-Darfur Brittaniku tal-Ministru għall-Affarijiet Barranin Jack Straw qal li pajjiżu ma jippjanax li jibgħat forzi lid-Darfur fil-Punent tas-Sudan iżda se jipprovdi assistenza teknika.	0
Gwardjani Iraqqini Ring Najaf Shrine U l-forzi Iraqqini battled militanti fin-Najaf nhar it-Tlieta u l-Gwardjani Nazzjonali Iraqqin avvanzaw għal 200 tarzni mill-Belt Mqaddsa # 39; i l-Imam Ali Shrine Compost, fejn l-insurgenti leali lejn il-kleriċi radikali Muqtada Al-Sadr ġew imħallsagħal ġimgħat.	0
Tiben: Is-Sudan irid jgħin lin-nies spustati (AP) AP - Segretarju Barranin Brittaniku Jack Straw, idur kamp tad-deżert li jinxtered 40,000 persuna spostata mir-reġjun ta 'Darfur tal-Punent inkwetat, ħeġġeġ lill-gvern Sudaniż biex jagħmel aktar biex jagħmilha sikura għar-refuġjati mbeżżgħinjirritorna d-dar.	0
Ġugarelli tas-sess isibu suq niċċa fil-Filippini influwenzati mill-knisja (AFP) AFP - f'dan il-pajjiż preżentanti Kattoliku Ruman fejn il-prostituzzjoni hija illegali u l-knisja għadha għandha influwenza konsiderevoli fuq il-morali tan-nazzjon, hija persuna kuraġġuża li tidħol fin-negozju li tbiegħ ġugarelli sesswali.	0
L-Istati Uniti mhumiex involuti fil-prova tal-viġilant Afgan-uffiċjali Qorti Afgana kienet qed issegwi proċeduri xierqa fil-proċess tagħha ta 'tliet irġiel Amerikani akkużati bi tortura u ħtif u l-Istati Uniti ma jeżerċitaw l-ebda influwenza fuq il-ġimgħa d-dieħla # 39; i verdett, uffiċjal tal-Istati Uniti qal dwarIt-Tlieta.	0
Il-Ministru Brittaniku jara "Show Camp" fis-Sudan (Reuters) Reuters - Żewġ ringieli ta 'saqqijiet spazjati sew b'kopri ta' kulur jgħajjat huma mqiegħda fi tiben \ għarix, u l-infermier li jitbissem fl-ingwanti kirurġiċi jagħti \ injezzjoni lil tarbija li tibkimiżmuma minn ommu.	0
Bin Laden Sewwieq akkużat fil-Bażi Navali tal-Bajja ta 'Guantanamo Guantanamo, Kuba - Chauffeur ta' Osama Bin Laden ġie akkużat uffiċjalment it-Tlieta fl-ewwel tribunal militari ta 'l-Istati Uniti mit-Tieni Gwerra Dinjija, li deher waqt seduta ta' qabel fejn l-avukat tiegħu sfida l-proċess bħala inġust ...	0
# 39; Xi ħadd jekk jogħġbok ħlief lil missieri # 39;Nick Du Toit # 39; i Il-mara u t-tifla huma mdejqa li m'hemm xejn li jistgħu jagħmlu biex jgħinuh.Nhar it-Tnejn it-tifla tiegħu, Marilise Bezuidenhout, ġiet imġiegħla twassal l-aħbar tas-sentenza tal-mewt possibbli tiegħu	0
Aġġornament 1: Il-passiġġieri mitluqin minn titjiriet ikkanċellati eluf ta 'vaganti diżgwidati ġew mitluqin fl-ajruport ta' Heathrow it-Tlieta wara li British Airways ikkanċellaw punteġġi ta 'titjiriet minħabba nuqqas ta' persunal u hitches tekniċi.	0
Ġurnalist maħsub li suppost minn militanti grupp li jsejjaħ lilu nnifsu; l-Armata Iżlamika fl-Iraq quot;Qal li l-Italja għandha tirtira t-3,000 truppa tagħha - jew is-sigurtà ta 'ġurnalist Taljan nieqes jista' jkun garantit.	0
Kerry iwiegħed li joħloq impjiegi bi ħlas ogħla (AP) AP - John Kerry mexxiet għal Pennsylvania u Wisconsin maqsuma mill-qrib biex tgħid lill-votanti li jista 'jipproduċi impjiegi aħjar u bi ħlas ogħla mill-White House milli għandu l-President Bush.	0
Il-pjan tal-pjattaforma GOP ifittex projbizzjoni taż-żwieġ omosesswali (AP) AP - Il-mexxejja Repubblikani qed jinsistu għal projbizzjoni kostituzzjonali fuq iż-żwieġ omosesswali fil-pjattaforma GOP, li jiftħu punt ta 'tilwim ġdid bejn il-konservattivi soċjali u l-fazzjonijiet numerużi iżda vokali li jiġġieldu biex jagħtu d-dikjarazzjoni tal-prinċipji tal-partitton aktar moderat.	0
It-Tieni Rapport dwar l-Abbuż tal-Priġunieri Mistenni Washington - in-nuqqas ta 'attenzjoni għal kwistjonijiet ta' priġunieri minn mexxejja militari anzjani ta 'l-Istati Uniti fl-Iraq u fil-Pentagon kien fattur ewlieni fl-iskandlu ta' abbuż fil-Ħabs ta 'Abu Ghraib, iżda m'hemm l-ebda evidenza li ordnaw xi trattament ħażin, konkluż bord indipendenti...	0
Cleric jirritorna lis-sensar Najaf Peace Deal Najaf, l-Iraq - L-iktar kleru Shiite qawwi tal-Iraq irritorna d-dar mill-Gran Brittanja nhar l-Erbgħa biex jgħin lis-sensar jintemm kważi tliet ġimgħat ta ’ġlied f’Najaf u qed jitlob lis-segwaċi tiegħu biex jingħaqdu miegħu f’Marzu biex jirriklamawIl-Belt Mqaddsa, il-kelliema u x-xhieda tiegħu qalu.Il-Grand Ayatollah Ali Husseini al-Sistani r-ritorn ħareġ hekk kif il-ġlied qawwi ppersista fil-belt il-qadima ta 'Najaf ...	0
Il-pulizija tiċrita l-gass, arrestaw lil dimostranti fil-Bangladexx li rewwixta bil-baton li għamlu gass tad-dmugħ u tond għexieren ta ’dimostranti fil-Bangladexx nhar it-Tlieta waqt strajk ġenerali msejħa biex jipprotestaw attakk ta’ granati ta ’tmiem il-ġimgħa li qatel 20 persuna u darab mijiet waqt rally politiku tal-oppożizzjoni.	0
Darfur: L-aġenda tal-abbozz ta '4 punti adottata f'Abuja ttieħdet pass tentattiv fit-tfittxija biex tinstab paċi dejjiema fir-reġjun ta' Dafur imqatta 'mill-kriżi tas-Sudan meta t-taħditiet ta' paċi ta 'Abuja adottaw b'mod unanimament aġenda ta' erba 'punti.	0
It-TATA tal-Indja tagħmel ishma ta 'debutt qawwija fis-servizzi tas-softwer Indjani tal-ġgant Tata Consultancy qrib 16 ogħla fid-debutt tas-suq tagħhom, li ġabru \ $ 1.2bn għall-kumpanija.	0
Ir-ribelli Sudaniżi jaqblu li jieħdu sehem f'taħditiet ta 'paċi f'Abuja Abuja, 25 ta' Awwissu 2004 (DPA) - Gruppi ribelli qablu l-Erbgħa biex jipparteċipaw f'taħditiet ta 'paċi mal-gvern Sudaniż li qed jinżamm fil-kapitali Niġerjana ta' Abuja wara li ġie taħt pressjoni biex jiddiżarma uAċċetta l-għeluq fil-kampijiet fil-pajjiż # 39;	0
Il-prosekuturi ta 'Bryant jgħidu li xi dejta mċajpra f'Denver - evidenza kruċjali tad-DNA ttestjata minn esperti tad-difiża fil-każ ta' attakk sesswali ta 'Kobe Bryant setgħu ġew ikkontaminati, qalu l-prosekuturi fil-preżentazzjoni tal-qorti li ħarġet l-Erbgħa, jumejn biss qabel l-għażla tal-ġurija qabel ma tibda l-għażla tal-ġurija.Il-prosekuturi qalu li sabu kontaminazzjoni fil-kampjuni tad-DNA "kontroll" maħsuba biex jiżguraw li l-ittestjar kien preċiż ...	0
In-NU tgħid li l-vot Afgan jista 'jilleġittimizza xena ta' wara l-gwerra (AFP) AFP - l-Afganistan għandu ċ-ċans għal leġittimità politika reali meta l-votanti jmorru għall-elezzjonijiet fl-ewwel elezzjoni presidenzjali ta 'wara t-Taliban tal-pajjiż, qal il-mibgħut tan-NU għan-nazzjon.	0
Jones javvanza fil-qabża twila;Johnson Out Ateni, il-Greċja - Marion Jones iddebutta f'Ateni fl-anonimità virtwali, bil-kwiet tavvanza għall-finali tal-qabża twila.Allen Johnson kellu l-attenzjoni ta 'kulħadd fl-istadium, għar-raġunijiet ħżiena kollha ...	0
L-armata Iżraeljana waqqfet biex tikxef lil Stink Bomb Ġerusalemm: L-Armata Iżraeljana hija stabbilita biex tiżvela arma ġdida ddisinjata biex taqbad taħt l-imnieħer tal-Palestinjani - bomba stink massiva.Rapport fil-Maariv Daily nhar l-Erbgħa qal li l-militar, li għandu	0
Il-Kuwajt jassigura għajnuna fuq ostaġġi ta ’New Delhi, 25 ta’ Awwissu. - Il-Kuwajt wiegħed li ma jħalli l-ebda ġebla bla qlib biex tiżgura r-ritorn sigur tat-tliet Indjani li ttieħdu ostaġġ fl-Iraq.	0
Ir-Repubblikani japprovaw il-projbizzjoni fuq iż-żwieġ omosesswali ta ’New York - Ir-Repubblikani approvaw pożizzjoni mingħajr kompromess kontra l-għaqdiet omosesswali l-Erbgħa f’manifest li jikkuntrasta mal-kummenti ta’ appoġġ tal-Viċi President Dick Cheney dwar id-drittijiet omosesswali u l-wiċċ moderat li l-partit se juri fil-konvenzjoni nazzjonali tal-ġimgħa d-dieħla.Bord magħmul fil-biċċa l-kbira minn delegati konservattivi approvaw lingwa tal-pjattaforma li titlob emenda kostituzzjonali li tipprojbixxi żwieġ tal-istess sess u topponi rikonoxximent legali ta 'kwalunkwe tip għal għaqdiet ċivili omosesswali ...	0
Mich. Rep. Lil Head Intelligence Panel (AP) AP - Repubblikan Repubblikan Peter Hoekstra ta 'Michigan inqabad l-Erbgħa biex imexxi l-Kumitat tal-Intelliġenza tal-Kamra fost dibattitu ta' sena elettorali msaħħna dwar kif tista 'twettaq reviżjoni kbira tas-sistema ta' intelliġenza tan-nazzjon.	0
L-immunità ta 'Pinochet miżun mill-avukati tal-Qorti taċ-Ċilì (AP) ippressat il-Qorti Suprema taċ-Ċilì nhar l-Erbgħa biex iżżomm deċiżjoni tal-qorti baxxa li tqaxxar il-Ġen. Augusto Pinochet ta' l-immunità mill-prosekuzzjoni, u qalet li l-ex dittatur għandu jiffaċċja ġustizzja għal abbużi tad-drittijiet tal-bniedem tal-passat.	0
L-avukat għal Bush jieqaf minn links mal-foes ta 'Kerry Ir-riżenja ta' malajr tissuġġerixxi li l-kampanja Bush, li ripetutament qalet li m'għandha l-ebda rabta mal-grupp ta 'veterani tad-dgħajsa Swift, hija ħerqana li tpoġġi l-kwistjoni warajha.	0
Iċ-Ċina twissi lill-uffiċjali ta 'Singapor kontra żjarat futuri fit-Tajwan (AFP) AFP - iċ-Ċina wissiet lill-uffiċjali ta' Singapor kontra ż-żjara tat-Tajwan wara vjaġġ "privat u mhux uffiċjali" mill-mexxej il-ġdid tal-belt-statali ftit ġimgħat qabel ma ħa l-kariga rabtiet ma 'Beijing.	0
Sistani jħeġġeġ lill-partitarji biex jistennew f'Najaf Gates Bagdad (Reuters) - L-aqwa kleru Shi'ite tal-Iraq Ayatollah Ayatollah Ali al-Sistani ħeġġeġ lill-partitarji tiegħu konverġenti fuq Najaf nhar il-Ħamis biex ma jidħlux il-belt qaddisa msawta sakemm wasal, qal l-anzjan.	0
Ix-xita thedded il-finali trijangulari (AFP) AFP - l-organizzaturi tħallew bankarji fuq it-temp Olandiż biex is-Sibt ikun finali tas-Sibt tal-kampjonat trijangulari tal-cricket wara li ddeċieda kontra t-tibdil tal-iskeda tal-attrezzaturi bi sforz biex jegħleb ix-xita li waqqgħet dan l-avveniment ta 'warm-up għal wara li jmissIt-Trofew taċ-Champions tal-ICC tax-Xahar fl-Ingilterra.	0
Pakistan Down India biex jiżgura l-aqwa sitt finitura (AFP) AFP - il-Pakistan għeleb lil Arch-Rivals India 3-0 hawn biex jiżgura li joqogħdu fost l-aqwa sitta fil-kompetizzjoni tal-hockey tal-irġiel Olimpiċi tal-irġiel.	0
Bush jagħmel ir-raba 'vjaġġ tas-sena għal N.M. (AP) AP - Il-gradi ta' votanti indipendenti fi New Mexico kibru bi kważi 20,000 fl-aħħar 10 xhur, premju li jiġbed il-President Bush u r-rivali John Kerry għall-istat mill-ġdid.	0
L-akkużi mnaqqsa għall-Ħabs tal-Iraq Mannheim, il-Ġermanja - mara tal-pulizija militari Amerikana akkużata fl-iskandlu tal-abbuż tal-ħabs ta ’Abu Ghraib kellha l-akkużi kontra l-bieraħ imnaqqsa tagħha bħala sett ta’ seduti ta ’qabel it-tgeżwir f’bażi Amerikana fil-Ġermanja.	0
Attakk ta 'mehrież tal-Iraq joqtol 25, Sistani imur lejn Najaf Najaf, l-Iraq (Reuters) - Attakk ta' mehrież fuq moskea ppakkjata fil-belt ta 'Kufa nhar il-Ħamis qatel mill-inqas 25 persuna bħala l-aktar influwenti Shi'ite kleru tal-Iraq imexxi lejn il-belt qaddisa fil-viċin tal-Iraqta 'Najaf biex tipprova ttemm rewwixta mdemma ta' tliet ġimgħat.	0
Dream Team iwassal lil Spanja 44-42 fil-mistrieħ Ateni, il-Greċja - kif kien mistenni, it-tim tal-basketball tal-irġiel tal-Istati Uniti kellu idejh sħaħ f'logħba kwarti-finali kontra Spanja nhar il-Ħamis ...	0
Grupp tal-Iraq li jeħles 3 Indjani, 4 oħrajn tad-ditta tal-Kuwajt - TV (Reuters) Reuters - ħtif Iraqi ta 'seba' impjegati ta 'kumpanija tal-Kuwajt qalu fi stqarrija tal-vidjow nhar il-Ħamis li kienu se jirrilaxxaw il-magħluq ladarba min iħaddem waqqaf l-operazzjonijiet fl-Iraq, Al Arabiyait-televiżjoni rrappurtat.	0
Il-Panama Maħfra ta 'Castro' Plotters 'erba' rġiel akkużati li qed jippjanaw li joqtlu l-Fidel Castro ta 'Kuba ġew maħfra mill-president tal-Panama.	0
Pinochet jitlef l-immunità: ir-reazzjoni tiegħek Il-Qorti Suprema fiċ-Ċilì ddeċidiet li l-eks dittatur ġenerali Pinochet għandu jkollu l-immunità tiegħu mill-prosekuzzjoni mneħħija.Kawża tressqet minn qraba ta ’allegati vittmi tal-Operazzjoni tar-Reġim Militari Condor.	0
L-Għarusa ta 'Spears to Star fil-Vidjow Ġdid tagħha ta' New York - L-ex żeffiena tal-backup ta 'Britney Spears u l-fiance attwali Kevin Federline jistgħu jżidu titlu ieħor mal-bidu tiegħu: Ko-Star.Nhar l-Erbgħa, pubblikatur ta 'Jive Records ikkonferma li Federline tidher fil-video "prerogattiva tiegħi" li jmiss ta' Spears, li se jiddebutta f'nofs Settembru ...	0
L-ebda evidenza ta 'abbuż fi Guantanamo, tgħid barrani Awstraljan & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Il-Ministru għall-Affarijiet Barranin Awstraljan Alexander Downer jgħid li investigazzjoni tal-Istati Uniti ċaħdet l-allegazzjonijiet li s-suspettat tat-terrur Awstraljan David Hicks ġie abbużat waqt il-kustodja tal-Istati Uniti fl-Afganistan u l-Kuba.	0
Il-pulizija Ingliża arrestaw il-kleru radikali Abu Hamza (AFP) AFP - kleru Iżlamiku radikali Abu Hamza al-Masri, li diġà ġie miżmum f'Londra fuq talba ta 'estradizzjoni mill-Istati Uniti, ġie arrestat taħt suspett li wettaq jew iħejji atti ta' terroriżmu fil-Gran Brittanja.	0
Il-Ġappun mhux se jkollu ċanga ta 'l-Istati Uniti dalwaqt (Reuters) Reuters - is-suq qligħ tal-Ġappun għall-U.S.-	0
Iż-żjara f’raħal ta ’Potemkin Gongzhong ma tixbah l-ebda villaġġ Tibetan fit-Tibet.Huwa raħal aktar miċ-Ċentru Epcot f'Walt Disney World.	0
L-armata Iżraeljana twaqqa '13 -il djar Palestinjana ta 'Gaża tal-Belt: L-armata Iżraeljana waqqgħet 13-il djar Palestinjana waqt inkursjoni fil-belt ta' Rafah fin-Nofsinhar ta 'Rafah nhar il-Ħamis, qalu sorsi ta' sigurtà Palestinjana.	0
US Edge Out Brażil għad-deheb L-Istati Uniti għelbu lill-Brażil 2-1 fil-ħin żejjed biex jirbħu l-kampjonat tal-futbol Olimpiku tan-nisa.	0
L-iskans tas-sider "ifallu" f'xi nisa xi nisa b'kanċer tas-sider huma anqas probabbli li jtellgħu t-tumuri tagħhom minn skans, jgħidu l-esperti.	0
Il-poeta Jemeni jgħid li huwa membru al-Qaida Guantanamo Bay Naval Base, Kuba 26 ta ’Awwissu 2004 - F’daqqa drammatika li l-avukati tad-difiża siekta, poeta Jemeniku akkużat li jfassal propaganda terroristika argumenta nhar il-Ħamis biex jirrappreżenta lilu nnifsu quddiem l-Istati Uniti	0
Il-Qorti taċ-Ċilì strixxi Pinochet ta 'l-Immunità (AP) AP - Il-Qorti Suprema taċ-Ċilì neħħiet lill-Ġen Augusto Pinochet ta' l-immunità mill-prosekuzzjoni l-Ħamis f'deċiżjoni li reġgħet qajmet it-tamiet ta 'l-għedewwa tiegħu li huwa jista' jkollu prova fuq akkużi ta 'abbużi tad-drittijiet tal-bniedem matul il-ħakma tiegħu.	0
Il-passi finali ta 'Amelie reġgħu lura d-ditektivi tellgħu rikostruzzjoni tal-aħħar passi ta' studenta Franċiża maqtula Amelie Delagrange.	0
Bush, Kerry Bow għax-xewqat ta 'McCain fuq reklami ta' New York - il-President Bush u s-Senat John Kerry ċaqliq ix-xewqat tal-popolari Maverick John McCain nhar il-Ħamis, hekk kif il-President ħaddan il-ġlieda legali tas-Senatur Repubblikan kontra gruppi ta 'interess speċjali ta' flus kbar li jxandru reklami negattiviU l-kandidat Demokratiku skrappjat kummerċjali li deher lil McCain ...	0
Thatcher Case Twist hekk kif il-lista ta 'dawk li jappoġġjaw il-kolp ta' stat jisparixxu s-saga Thatcher ħadet twist drammatiku l-lejl li għadda meta ħarġet xhud ewlieni fl-investigazzjoni tal-pulizija sparixxiet, billi ħa miegħu lista ta 'individwi għonja li suppost kienu jrażżnu allegat attentat ta' kolp ta 'stat fiż-żejtGuinea Ekwatorjali Rich.	0
Votazzjoni 2004 - Gwida għall-primarja lesta għall-primarja bit-taqsima tal-aħbarijiet speċjali Herald-Tribunes li tfassal il-kandidati federali, statali u lokali kollha fit-tiġrijiet fl-elezzjoni tat-Tlieta.	0
Grupp Iżlamiku li jżomm sewwieqa tat-trakk jitlob ditta nieqaf mill-Iraq (AFP) AFP - grupp li jsejjaħ lilu nnifsu l-Armata Iżlamika Sigrieta (SIA) se jeħles seba 'ostaġġi li ilu jżomm għal aktar minn xahar malli l-kumpanija tal-Kuwajt tgħid li mhux se tibqa' toperaFl-Iraq, ħabbret is-SIA.	0
SADR tal-Iraq jordna ġellieda biex jistabbilixxu l-armi Najaf, l-Iraq (Reuters) - Rebel Iraqi Cleric Moqtada al-Sadr nhar il-Ġimgħa ordna lill-irġiel tiegħu ġewwa l-moskea tal-Imam Ali ta 'Najaf biex jistabbilixxu l-armi tagħhom u jingħaqdu eluf ta' pellegrini Shi'ite barra s-santwarju.	0
Salvaturi tat-Tajwan iħaffru 7 korpi midfuna fit-taipei tal-merħiIl-Ġimgħa.	0
Truppi jagħlqu toroq ta ’Gaża wara li r-rokits sparaw lejn Iżrael Ġerusalemm - il-forzi Iżraeljani imblukkaw toroq ewlenin f’Gaża lbieraħ wara li r-rokits ġew sparati lejn belt Iżraeljana, u t-truppi qatgħu djar f’kamp ta’ refuġjati fuq il-fruntiera Eġizzjana, billi jħassru aktar inkwiet wara l-Iżrael # 39; i mħabbra ġbid ippjanat is-sena d-dieħla	0
Bush jiffaċċja l-Iskeda tal-Ivjaġġar Pre-RNC Tqila (AP) AP - il-President Bush jiċċarġja l-aħħar	0
It-tkabbir ekonomiku tal-Istati Uniti jiżloq għal 2.8 It-tkabbir ekonomiku annwali tal-Istati Uniti naqas għal 2.8 fit-tieni kwart tal-2004, u mmarka tnaqqis mit-3 stmat xahar ilu.	0
Fdalijiet splussivi misjuba fil-ġett Russu wieħed miż-żewġ linji tal-ajru Russi li ġġarraf kważi fl-istess ħin twaqqa 'minn att terroristiku, qalu l-uffiċjali nhar il-Ġimgħa, wara li sabu traċċi ta' splussivi fil-fdalijiet tal-ajruplan.Sit tal-Web konness mal-militanti Iżlamiċi sostna li l-azzjoni kienet konnessa mal-ġlieda tar-Russja kontra s-separatisti Ċeċen.	0
Min jimpurtah minn Kerry?Huwa bush li ma nistgħux nibqgħu, ngħidu aħna Vjetnamiż (AFP) AFP - il-kwistjoni dwar jekk il-kandidat presidenzjali John Kerry kienx coward jew mexxej matul il-Gwerra tal-Vjetnam jista 'jkun qalbu fl-Istati Uniti, iżda fit-toroq ta' Hanoi People jittamawRiżultat wieħed biss mill-elezzjoni Amerikana - il-ħruġ ta 'George W. Bush.	0
Mill-inqas 25 korp fil-Qorti Reliġjuża ta ’Sadr # 39; i Najaf, l-Iraq: Mill-inqas 25 korp maħruq u minfuħ ġew skoperti fil-kantina ta’ qorti reliġjuża stabbilita mill-kleru ribelli Moqtada Sadr fin-Najaf # 39; s Old City, il-pulizija qalet-	0
In-Nepal jirrifjuta l-medjazzjoni tal-medjazzjoni tal-Prim Ministru Nepaliż ċaħdet l-offerta tan-NU ta 'medjazzjoni f'taħditiet ma' ribelli Maoist.Iżda Sher Bahadur Deuba ma eskludietx rwol estiż għall-Indja biex issolvi l-kunflitt fir-renju tal-Ħimalaja.	0
Pjanijiet ta 'utilità Ġappuniża IPO f'Ottubru (AP) AP - Electric Power Development Co., eks utilità mmexxija mill-istat, qalet il-Ġimgħa li qed tippjana offerta pubblika inizjali fuq il-Borża ta' Tokyo f'Ottubru, ftehim li jista 'jkun l-ikbar ġdid tal-pajjiżElenkar tal-istokks f'sitt snin.	0
Paisley # 39; i deċiżjoni fuq diżarm stennija l-Irlanda ta ’Fuq # 39; i Il-politiċi għandhom stennija anzjuża hekk kif ir-Reverendu Ian Paisley jiddeċiedi jekk japprovax ftehim storiku ma’ Sinn Fein.	0
Rapport: L-Isplużjoni toqtol 2 qrib Chechyna (AP) AP - splużjoni tbandal bini tal-pulizija fir-reġjun ta 'Dagestan ta' mistrieħ li jmissu maċ-Ċeċnija nhar il-Ġimgħa, u rapporti inizjali indikaw li żewġ persuni nqatlu, qalet l-aġenzija tal-aħbarijiet Interfax.	0
L-Arġentina tħabbat it-tim tal-baskitbol tal-irġiel tal-Istati Uniti tal-Arġentina għeleb lit-tim tal-Istati Uniti tal-Assoċjazzjoni Nazzjonali tal-Baskitbol 89-81 hawn il-Ġimgħa fis-semi-finali Olimpiċi, li jneħħi t-tliet darbiet li jiddefendu ċ-ċampjins.	0
GOP iħeġġeġ lil Bush biex idawwar l-attenzjoni mill-Iraq (AP) AP - Repubblikani nervużi qed iħeġġu lill-President Bush biex jiżvela aġenda robusta tat-tieni termgħas-sewqan mill-ġdid tal-elezzjoni tiegħu.Xi wħud isostnu li l-partit għandu jwaqqaf il-kontroversja mħaddma mill-GOP fuq ir-rekord ta 'ġlieda kontra r-rivali John Kerry fil-Vjetnam.	0
L-FBI jissuspetta li l-Iżrael għandu spy fil-Pentagon - CBS News Washington (Reuters) - L-FBI jemmen li hemm spija Iżraeljana fl-ogħla livell tal-Pentagon, CBS News irrappurtat nhar il-Ġimgħa.	0
Is-Sudan jibqa 'sfidat hekk kif iż-żmien jibda jispiċċa l-Gran Brittanja wissa lis-Sudan li għad għandu ħafna xogħol xi jsir biex jissodisfa lill-komunità internazzjonali li qed tittratta dak li n-Nazzjonijiet Uniti ddeskriviet bħala l-agħar kriżi umanitarja tad-dinja.	0
Id-drama politika tal-Libanu tilgħab il-palk Sirjan Scipt huwa Beirut u l-atturi huma Libaniżi;Imma l-udjenza taf li d-drama li tdawwar l-għażla tal-pajjiżi l-president qed tiġi prodotta fil-Libani Ġirien b’saħħithom is-Sirja.	0
L-Ambaxxatur tal-Jemeni għan-Nazzjonijiet Uniti Dies (AP) AP - Abdullah Saleh al-Ashtal, li serva bħala l-Ambaxxatur tal-Jemen għan-Nazzjonijiet Uniti għal kważi 30 sena, miet fi New York nhar il-Ħamis wara marda twila, il-ministeru barrani tal-Jemen u l-Missjoni U.N.Il-Ġimgħa.Huwa kellu 66.	0
Ir-rivelazzjonijiet fuq inċident ta '"Tfal Overboard" għamlu pressjoni fuq il-PM Awstraljan (AFP) AFP - il-Prim Ministru Awstraljan John Howard kien qed jiġġieled biex iżomm il-kredibilità tiegħu wara li t-traskrizzjonijiet uffiċjali appoġġjaw it-talbiet tal-kritiċi dwar dak li kien jaf ta' salvataġġ tal-baħar kontroversjali tal-2001 ta 'nies tad-dgħajjes.	0
Profil ta 'Shaukat Aziz: Riformist Ekonomiku-PM Shaukat Aziz, li ħa f'idejh il-Pakistan # 39; i 23 Prim Ministru nhar is-Sibt, huwa ex-bankier privat ikkreditat li infuża ħajja ġdida f'ekonomija kważi falluta.	0
L-Eritreani deportati mill-Libja hijack ajruplan Khartoum, is-Sudan - armat bis-skieken, l-Eritrea Deportaes hijacked ajruplan li ħalla l-Libja jġorr madwar 80 sħabna Eritreans u ġiegħluh jillandja lbieraħ fil-kapitali tas-Sudaniż qabel ma ċeda għall-forzi tas-sigurtà, qal l-uffiċjali.	0
Il-Ħabs tal-Jemen 5 fuq Limburg, il-Mibgħut tal-Mibgħut Amerikan Plot Qorti tal-Jemeniet il-ħabs ħames partitarji ta 'Al Qaeda għal 10 snin is-Sibt għall-ibbumbardjar tas-Supertanker Franċiż Limburg u kkundannat għall-mewt militant ieħor li ppreżenta biex joqtol lill-Ambaxxatur tal-Istati Uniti fl-Istat Għarbi.	0
Quddiem l-arrest, Uma Bharti tieqaf hekk kif Madhya Pradesh Bhopal (PTI) - Madhya Pradesh Il-Prim Ministru Uma Bharti ġie mġiegħel joħroġ mill-kariga wara erbat ijiem ta 'drama politiku hekk kif il-kwistjoni tal-ministri mċappsa reġgħet ingħatat il-Partit Bharatiya Janata.	0
Il-Jemen Sentenzi 15-il militant fuq l-akkużi ta ’terrur Qorti fil-Jemen ikkundannat raġel wieħed għall-mewt u 14 oħra għal termini ta’ ħabs għal serje ta ’attakki u biċċiet terroristiċi fl-2002, inkluż il-bombi ta’ tanker taż-żejt Franċiż.	0
Shaukat Aziz jirċievi vot ta 'kunfidenza Islamabad: magħruf ġdid bħala l-Prim Ministru tal-Finanzi Wizard Shaukat Aziz assigura vot ta' kunfidenza f'forma ta 'kunfidenza fl-Assemblea Nazzjonali.	0
Mill-inqas 24 qatlu Marocco Bush Crash (AP) AP - xarabank, trakk u taxi ħabtu f'reġjun muntanjuż tal-Marokk tal-Punent is-Sibt, qatlu 24 persuna u weġġgħu madwar 20 oħrajn, irrappurtat l-aġenzija tal-aħbarijiet tal-mappa uffiċjali.	0
Ir-ribelli Sudaniżi joqogħdu mal-gvern fuq ksur tal-waqfien mill-ġlied (AFP) AFP - ribelli Sudaniżi telqu 'l bogħod mit-taħdidiet ta' paċi tal-Unjoni Afrikana biex jagħmlu bojkott ta '24 siegħa bħala protesta għall-allegati attakki tal-gvern fuq persuni ċivili fil-provinċja tal-Punent imqatta' mill-gwerra tad-Darfur.	0
Fil-punent tal-Iraq, il-fundamentalisti jżommu l-forzi tal-Istati Uniti fil-Bay Falluja u Ramadi, u ħafna mill-provinċja ta 'Anbar, issa huma kkontrollati minn milizji, bit-truppi ta' l-Istati Uniti limitati għal bażijiet barra.	0
Al-Sadr # 39; i Militia tkompli tiġġieled fil-forzi ta 'Bagdad Us u l-kleru shiite radikali Muqtada Al-Sadr # 39; i militari battled is-Sibt f'Bagdad anki bħala l-waqfien li temm il-ġlied imdemmi bejn truppi Amerikani-Iraqqini u l-forzi tal-milizja fiNajaf żamm għat-tieni jum.	0
L-Istati Uniti tissospendi titjiriet tal-ħelikopter wara l-ħabta tal-Ġappun (AFP) AFP - L-Istati Uniti ssospendew it-titjiriet ta 'ħelikopters militari CH-53D fil-Ġappun, li jegħlbu l-protesti fuq ħabta f'kampus tal-Università ta' Okinawa.	0
Hurricane Watch maħruġ għal Gaston Off S.C. Columbia, S.C. - Inħareġ għassa tal-uragan għall-kosta ta ’South Carolina s-Sibt hekk kif il-previżjonijiet bassru li l-maltempata tropikali Gaston kienet se tagħmel l-art qrib Charleston nhar il-Ħadd filgħaxija ...	0
Kerry jgħid li jinsab f '"burdata ta' ġlied" (AP) AP - is-Senatur Demokratiku John Kerry qal li s-Sibt huwa jinsab f '"burdata ta' ġlied" b'xahrejn biex imur għand il-presidenzjali hekk kif l-alleati tiegħu ddefendewh mill-mistoqsijiet dwar il-valur tiegħu fil-Vjetnam.	0
Is-suldati jiffaċċjaw il-mewt wara li rrifjutaw li jbommu d-Darfur ħmistax-il irġiel armati bl-uniformijiet blu li jħarsu t-taraġ tal-metall li jwassal għall-qorti tas-Sudaniża.Fost in-nies immarkaw fil-qiegħ, dawk biss li jidhru uffiċjali u jgħajtu qawwi	0
In-NU, li tispiċċa l-missjoni, tgħid xi Reġjun tad-Darfur tad-Drittijiet tal-Bniedem tas-Sudan (Press Kanadiż) Kanadiż Press - Al-Fasher, Sudan (AP) - Is-sigurtà tjiebet ġewwa l-kampijiet fir-reġjun tad-Darfur imqatta 'mill-vjolenza tas-Sudan, iżda raħħala spustati għadhom jiffaċċjaw attakki u abbużMeta titlaq mill-kampijiet, tim tan-Nazzjonijiet Uniti qal is-Sibt, li tgeżwer missjoni li tista 'tiddetermina jekk is-Sudan huwiex milqut b'sanzjonijiet internazzjonali.	0
Il-PM-elett Pakistani jieħu l-kunfidenza tal-Parlament Votazzjoni Pakistani Prim Ministru Shaukat Aziz Is-Sibt assigura vot ta 'fiduċja fl-Assemblea Nazzjonali (NA), il-Kamra t'isfel tal-Parlament, rekwiżit taħt il-Kostituzzjoni tal-pajjiż # 39; i.	0
Il-Provinċja tal-Pakistan tiffoka fuq it-talb, il-Viċi li Jrażżan (Reuters) Reuters - iċ-ċinemas huma preskritti mill-irfigħ tal-kont tal-kont u x-xerrejja tal-films jibżgħu li juru posters li jinkludu nisa fil-belt storika tat-Tramuntana Pakistana ta 'Peshawar.	0
Il-Ħadd: battalja ħarxa bejn il-forzi tal-Istati Uniti u l-militanti Shiite & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;It-Tlieta: Ir-ribelljoni Shiite dehret li kienet qed tiddgħajjef hekk kif il-forzi Iraqqini mxew lejn 200 tarzni mis-Santwarju tal-Imam Ali.L-Erbgħa: L-Iraq # 39; i l-aqwa kleru Shiite rritorna d-dar b’inizjattiva ta ’paċi li titlob tmiem il-ġlied fin-Najaf.	0
It-terrur jinsab taħt ir-radar fir-Russja Għaddew 2 ijiem għas-servizz tas-sigurtà tar-Russja # 39; i biex iħabbar dak li kważi kulħadd emmen mill-mument li żewġ linji tal-ajru tal-passiġġieri domestiċi tefgħu fid-Dinja fl-istess ħin	0
Il-PM Awstraljan jitlob l-elezzjoni fid-9 ta 'Ottubru Prim Ministru Awstraljan John Howard nhar il-Ħadd ħabbar li l-elezzjoni federali li jmiss se ssir fid-9 ta' Ottubru. Huwa qal konferenza stampa hawn li l-votanti se jiddeċiedu	0
Ċeċens jivvutaw għal mexxej ġdid, "Bomber" joqtol lil Self Znamenskoye, ir-Russja (Reuters) - Iċ-Ċeċens ivvutaw il-Ħadd għal president ġdid f'elezzjoni tensa, iżda ħafna ddubitaw l-uffiċjal tal-pulizija appoġġjat minn Moska li kien imwaqqaf biex jirnexxielu jittimbra r-ribelljonifir-reġjun mqallba.	0
Ħames fatti dwar Franza # 39; i projbizzjoni tal-maktur Musulman - Il-Parlament Franċiż għadda l-liġi f'Marzu biex jipprojbixxi quot; simboli li jidhru;ta ’fidi mis-sistema skolastika statali tagħha.Linji gwida għall-applikazzjoni tal-liġi identifikati makturi Musulmani, kranji tal-Lhud u kbar	0
Saboteurs jisplodu pipeline taż-żejt fl-Iraq (AP) AP - Saboteurs splodew pipeline fin-Nofsinhar tal-Iraq nhar il-Ħadd fl-aħħar attakk li jimmira lejn l-industrija kruċjali taż-żejt tal-pajjiż, qal uffiċjal anzjan taż-żejt.	0
Ivvota qrib, is-Sawdi jimbuttaw biex jimmodernizzaw Riyadh, l-Arabja Sawdija - anke hekk kif l-Arabja Sawdija tissielet internament ma 'estremisti vjolenti u esternament bl-immaġni tagħha bħala l-pajjiż li pproduċa ħafna mill-attakkanti tal-11 ta' Settembru, 2001, il-ħakkiema tar-Renju tad-Deżert qed jimxu fuqhomFronti multipli biex jimmodernizzaw u jimmoderaw in-nazzjon tagħhom.	0
Govt Franċiż., Musulmani jappellaw għar-rilaxx tal-ġurnalisti Pariġi (Reuters) - il-gvern ta ’Franza u l-mexxejja tal-minoranza Musulmana tagħha ħeġġew lill-militanti Iraqqini l-Ħadd biex jeħilsu żewġ ġurnalisti Franċiżi li kienu qed iżommu ostaġġ biex iġiegħlu lil Pariġi biex jirrevoka l-projbizzjoni tagħha fuq il-makna Musulmaniskejjel.	0
Żejt imxerred, il-gass jinqala 'fil-qasam ta' Rumaila t'Isfel tal-Iraq, l-Iraq (Reuters) - Żejt u gass imxerred waqt attakki riċenti ta 'sabotaġġ fuq il-linji tal-pajpijiet taż-żejt tan-Nofsinhar tal-Iraq mixgħul il-Ħadd u l-pompieri battled biex iwaqqfu l-fjammi.	0
Conn. Man, 70, l-eqdem għal Swim Channel London - Pilot tal-Connecticut irtirat sar l-eqdem persuna li tgħum il-Kanal Ingliż.George Brunstad, 70, telaq minn Dover, l-Ingilterra, is-Sibt filgħodu titlu għall-kosta Franċiża ...	0
Il-maltempata tropikali slams fil-kosta S.C. Charleston, S.C. - Tropical Storm Gaston splodiet il-kosta ta ’South Carolina b’xatt u saħħa ta’ saħħa kważi-uragan kmieni l-Ħadd, tgħarraq toroq u tħabbat il-poter għal mill-inqas 75,000 djar ...	0
Il-Pakistan mhux għal tellieqa tal-armi miftuħa: Kelliem Kelliem għall-Uffiċċju għall-Affarijiet Barranin Pakistani l-Ħadd qal li Islamabad ma jiffavorixxix tellieqa tal-armi miftuħa fl-Asja t'Isfel, skont l-Uffiċjali Associated Press tal-Pakistan (app).	0
Eluf laqtu toroq ta ’NYC;Cheney jasal New York - għexieren ta 'eluf ta' dimostranti marru 'l quddiem mis-sit tal-Ġnien tal-Madison Pjazza tal-Konvenzjoni Nazzjonali Repubblikana nhar il-Ħadd, ikantaw, jisplodu sfafar u jġorru banners kontra l-gwerra hekk kif id-delegati nġabru biex jinnominaw lill-President Bush għat-tieni mandat.Lejlet il-konvenzjoni, id-dimostranti ppakkjaw it-triq minn bankina għal bankina għal 20 blokka hekk kif bil-mod ippreżentaw il-passat ...	0
It-taħdidiet ta 'paċi tas-Sudan jerġgħu jibdew taħdidiet ta' paċi bejn ir-ribelli tad-Darfur u l-gvern Sudaniż reġgħu bdew wara bojkott ta '24 siegħa minn ribelli li akkużaw lil Khartoum li kiser il-waqfien mill-ġlied billi qatel 75 persuna ċivili f'sitt irħula.	0
Dyke jerġa 'jiftaħ il-WMD ROW L-ex Kap tal-BBC Greg Dyke reġa' fetaħ ir-ringiela fuq Tony Blair # 39; i li tmur għall-gwerra mal-Iraq.Dyke ġie mġiegħel jirriżenja mill-kariga tiegħu, flimkien mal-eks president tal-BBC Gavyn Davies, f'Jannar li għadda wara Lord	0
Repubblikani moderati jikkritikaw Bush (AP) AP - grupp ta 'Repubblikani moderati, ħafna barra mill-kariga, talbu lill-President Bush u lill-Partit Repubblikan biex "jerġgħu lura għall-mainstream" lejlet il-Konvenzjoni Nazzjonali Repubblikana.	0
Il-PM silġ it-tnedija b'suċċess ta 'Agni II New Delhi, 29 ta' Awwissu: Il-Prim Ministru Manmohan Singh nhar il-Ħadd feraħ lix-xjenzati u l-inġiniera għat-tnedija b'suċċess tal-missila Agni II.	0
Seba 'maqtula fil-tixrid tad-demm ta' Kabul mill-inqas seba 'persuni nqatlu fi splużjoni ta' bomba fiċ-ċentru ta 'Kabul - it-tieni splużjoni fatali fl-Afganistan matul tmiem il-ġimgħa.	0
GI # 39; i f'taħditiet ma 'ribelli ta' sadr stronghold f'Bagdad il-militar Amerikan iltaqa 'għal ħames sigħat nhar il-Ħadd ma' rappreżentanti tal-kleru ribelluż Moktada al-Sadr fil-viċinat volatili ta 'Bagdad Shiite ta' Sadr	0
Allawi jiltaqa 'mal-militanti, jimbotta l-amnestija tal-Prim Ministru interim tal-Iraq qal li kien kellu laqgħat privati ma' rappreżentanti ta 'gruppi ribelli minn Fallujah, Ramadi u Samarra biex jipperswaduhom biex jaċċettaw offerta ta' amnestija tal-gvern.	0
Kabinett il-ġdid tal-Pakistan jista 'jkun maħluf fil-lum Islamabad,: kabinett ġdid fil-Pakistan x'aktarx ikun maħluf nhar it-Tnejn, jumejn wara li l-Ministru tal-Finanzi Shaukat Aziz sar il-pajjiż # 39; i 23 Prim Ministru.	0
Dawk li jniġġsu jirrifjutaw li jiktbu l-PM Awstraljan minkejja l-istħarriġ (AFP) AFP - L-istħarriġ tal-opinjoni jagħti lill-Partit Laburista tal-Oppożizzjoni tal-Awstralja ċomb kbir fuq il-gvern konservattiv tal-Prim Ministru John Howard hekk kif il-kampanja tibda għall-elezzjonijiet tad-9 ta 'Ottubru, iżda l-analisti jgħidu li r-razza vera għadha wkoll ukollQrib is-sejħa.	0
Going Ballistic: Agni-II Test spara New Delhi: Indias Quest biex tiżviluppa difiża ta 'missili solidi ħa pass' il quddiem illum meta tittestja b'suċċess il-missila AGNI-II mill-wiċċ għall-wiċċ, li tista 'tkopri l-miri fl-2000-2500firxa kms, mill-firxa tat-test integrata (ITR) fi	0
Truppi Niġerjani bdew il-missjoni ta 'paċi fl-UA lejn Darfur (AFP) AFP - Kumpanija b'saħħitha ta' 155 ta 'infanterija Niġerjana ħarbet minn Abuja, titlu għar-reġjun tas-Sudaniż tal-Punent imqatta' mill-gwerra ta 'Darfur biex jingħaqad ma' forza ta 'unjoni Afrikana li tipproteġi l-monitors tal-waqfien mill-ġlied.	0
Folol tal-Karnival li x'aktarx l-aqwa 1m hekk kif il-Karnival ta 'Notting Hill jidħol fl-aħħar jum tiegħu, il-pulizija jgħidu li huma kuntenti bil-mod kif marret s'issa.Madwar 250,000 persuna ħarġu fit-toroq nhar il-Ħadd - aktar mid-doppju tal-ewwel jum tas-sena l-oħra - biex jiċċelebraw l-40 sena tal-avveniment tal-Punent ta ’Londra.	0
Typhoon Chaba joqtol erbgħa fil-Ġappun Typhoon Chaba qawwi li ħarab fin-Nofsinhar tal-Ġappun, jiknes mill-inqas erba 'persuni għall-imwiet tagħhom u jweġġa' aktar minn 30 hekk kif ħabbat il-poter għal eluf.	0
Il-Vjetnam jimmarka l-indipendenza bil-maħfra għall-priġunieri Hanoi (Reuters) - il-Vjetnam ħareġ kważi 9,000 priġunier, inklużi 10 priġunieri li l-każijiet tagħhom qalu li ġibdu l-attenzjoni internazzjonali, bħala parti mill-maħfra tradizzjonali mogħtija qabel iċ-ċelebrazzjonijiet tal-indipendenza fit-2 ta 'Settembru.	0
Sadr Aide jirrakkonta lill-milizja tal-Iraq biex tieqaf tieħu n-nar - tv top aide għall-Iraq # 39; i Rebel Shi # 39; it-Tnejn il-mexxej Muqtada al-Sadr talab lill-milizja tal-armata Mehdi biex tieqaf tieħu n-nar madwar l-Iraq u qal li Sadr kien qed jipprepara biex iħabbar il-pjanijietgħal programm politiku ewlieni.	0
L-Iżraeljan kellu laqgħat mal-Analista tal-Istati Uniti (AP) AP - diplomatiku anzjan Iżraeljan f'Washington iltaqa 'ma' analista tal-Pentagon li ġie investigat mill-FBI fuq suspett li għadda informazzjoni klassifikata lill-Iżrael, uffiċjali Iżraeljani kkonfermaw it-Tnejn.	0
Al-Sadr jappella lill-Militia biex tieqaf tiġġieled kontra Bagdad, l-Iraq - Rebel Shiite Cleric Muqtada Al-Sadr talab lis-segwaċi tiegħu madwar l-Iraq biex itemmu jiġġieldu kontra l-forzi tal-Istati Uniti u Iraqqin u qed jippjanaw li jingħaqdu mal-proċess politiku fil-jiem li ġejjin, al-Sadr Aide qal it-Tnejn ...	0
Il-GOP iqawwi l-attakki hekk kif il-konvenzjoni tiftaħ New York (AP) - Is-Senat John McCain qal it-Tnejn li kienet logħba ġusta biex tikkritika l-protesti kontra l-gwerra tad-Demokratiku John Kerry tliet deċennji ilu, u spara salvo tal-ftuħ hekk kif ir-Repubblikani fil-konvenzjoni nazzjonali tagħhom fittxew li jpinġu lill-PresidentBush bħala mexxej qawwi tal-gwerra.	0
11 Mejjet f'karozza bomba f'Kabul Kabul (Masnet Amp; aġenziji tal-aħbarijiet) - tal-anqas ħdax-il persuna, inklużi żewġ ċittadini Amerikani, inqatlu meta bomba tat-trakk splodiet fil-belt ta 'Kabul fit-tieni splużjoni fatali biex jolqot l-Afganistan matul tmiem il-ġimgħa.	0
Il-mexxej taċ-Ċeċen Ġdid jivvota l-paċi, Poll ikkritika lil Grozny, ir-Russja (Reuters) - Il-mexxej il-ġdid taċ-Ċeċnija wegħdet nhar it-Tnejn biex tibni mill-ġdid ir-reġjun għebet u tfarrak l-estremisti, wara li rebaħ elezzjoni kkundannata minn gruppi tad-drittijiet bħala spettaklu mmaniġġjat mill-istadju u minn Washington bħala difettuż serjament serjament-	0
L-Afrika tieħu pożizzjoni iebsa fuq il-kolp ta 'l-arrest ta' iben Margaret Thatcher il-ġimgħa li għaddiet huwa l-aħħar eżempju ta 'repressjoni fuq it-twaqqigħ.	0
Il-Ġeneral jistgħu jħallsu prezz għall-abbuż tal-Iraq f'Washington - l-iskandlu ta 'abbuż ta' priġunieri ta 'Abu Ghraib jista' jtemm b'mod effettiv il-karrieri ta 'erba' ġenerali tal-armata li huma marbuta indirettament mal-kondotta ħażina iżda ma jiffaċċjaw l-ebda akkużi kriminali.L-erbgħa huma individwati għal gradi differenti ta 'kritika - imħallta ma' każijiet ta 'tifħir - f'żewġ rapporti investigattivi komprensivi maħruġa l-ġimgħa li għaddiet ...	0
Esportazzjonijiet taż-żejt Iraqi Slump: Rapport ħdejn attakki ta 'kuljum fuq il-linji tal-pajpijiet u l-istazzjonijiet tal-ippumpjar kienu mbuttati' l isfel fl-Iraq # 39; i l-esportazzjonijiet taż-żejt lejn l-iktar punt baxx tagħhom fi kważi sena, il-gazzetta tal-Brittanja # 39; i rrappurtata llum il-gazzetta.	0
L-MND tikkonferma li ċ-Ċina tiġbed truppi minn Drill Il-Ministeru tad-Difiża kkonferma lbieraħ li l-militar taċ-Ċina # 39; i rtira ħafna mit-truppi tagħha mill-Gżira Dongshan fejn kellha torganizza logħba tal-gwerra annwali, iżda ma tgħidx jekk l-azzjoni indikat li Beijing kien qed isejjaħbarra l-manuvri li jissimulaw	0
Soluzzjoni aħjar għall-Iżrael it-ton isteriku ta ’Daniel Seidemann # 39; i motiv għall-amministrazzjoni ta’ l-Istati Uniti li jmiss biex isalva lil Iżrael minnu nnifsu ma jservi l-ebda skop utli Op-ed, 26 ta ’Awwissu.	0
Il-Ġappun għandu jesternalizza aktar l-industrija tas-Servizzi ta 'Informazzjoni Ġappuniża li waqqfet bejgħ ta' 13,703.9 biljun yen fl-2001 fiskali, skond rapport dwar l-industriji tas-servizzi magħżula għall-2001 rilaxxat mill-Ministeru tal-Ekonomija, il-Kummerċ u l-Industrija (METI).	0
Milosevic jiftaħ il-każ tad-difiża tiegħu, li jibda t-tieni nofs tiegħu & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;L-ex president tal-Jugoslav Slobodan Milosevic fetaħ id-difiża fit-tul tiegħu fit-Tribunal tad-Delitti tal-Gwerra Jugoslava, li ddeskriva l-battalji tal-poplu Serb tiegħu bħala difiża personali kontra ribelljonijiet interni u attakki esterni minn ġellieda Iżlamiċi.	0
Ministru Ingliż biex iżur il-Korea ta ’Fuq f’Settembru, il-gvern Ingliż ħabbar pjanijiet biex jibgħat rappreżentant tal-Uffiċċju Barranin Top lill-Korea ta’ Fuq f’Settembru.Il-Ministru Junior għall-Asja tal-Lvant Bill Rammell se jsir l-ewwel ministru Ingliż li jżur	0
Il-kundizzjonijiet għall-agħar fid-Darfur, l-aġenziji tal-U.N jgħidu (Reuters) Reuters - kundizzjonijiet għal 1.2 miljun Sudaniż \ spostati fid-Darfur ikomplu jmorru għall-agħar fost attakki vjolenti, \ il-marda li tinfirex, u x-xita qawwija li joħolqu havoc bl-għajnuna bl-għajnuna \ konvojs, l-aġenziji tan-Nazzjonijiet Uniti qal nhar it-Tlieta-	0
Impjegat Awstraljan tal-Kumpanija Kanadiża taż-Żejt Allegatament Maħtuba fil-Jemen (Kanadiża Press) Kanadiża Press - Canberra, l-Awstralja (AP) - Diplomatiċi investigaw it-Tlieta rapport li inġinier taż-żejt Awstraljan kien inħataf fil-Jemen minn tribujiet armati, iżda rapport konfliġġenti mill-Jemen qalMa kien hemm l-ebda ħtif.	0
Maddux jirbaħ Nru 302, Baker jirbaħ Nru 1,000 Greg Maddux immexxi l-Cubs ta 'Chicago fil-vantaġġ fit-tellieqa tal-karta selvaġġa NL u ta lil Dusty lil Baker rebħa biex tiftakar.Maddux xeħet seba 'innings shutout għar-rebħa tal-karriera 302 tiegħu, Baker kiseb l-1,000 rebħa tiegħu bħala maniġer u Chicago għeleb lill-Expos 5-2 ta' Montreal nhar it-Tnejn filgħaxija ...	0
Putin jgħid li l-ħabtiet tal-ajruplan kienu jinvolvu terroristi marbuta mal-President Russu Al-Qaeda Vladimir Putin illum qal li l-isplużjonijiet li waqqgħu żewġ linji tal-ajru fir-Russja ġimgħa ilu kienu x-xogħol ta ’terroristi marbuta man-netwerk terroristiku Al-Qaeda.	0
L-Uragan Frances joqrob il-Karibew tan-NE (AP) AP - L-Uragan Frances saħħaħ hekk kif inħaraq ħdejn il-gżejjer tal-Grigal tal-Karibew bi rjieħ feroċi li mistennija jirgħu lil Puerto Rico nhar it-Tlieta qabel ma l-maltempata titlaq lejn il-Baħamas u x-Xlokk ta 'l-Istati Uniti.	0
Il-kundizzjonijiet tad-Darfur għall-agħar tar-ribelli jissieltu biex jagħmlu pass fit-taħdidiet li jimmiraw biex itaffu l-kunflitt fir-reġjun tad-Darfur.Sanzjonijiet fuq is-Sudan, billi qal li Moska oppona sanzjonijiet.	0
Il-qtil ta 'xokk, dimostranti Nepaliżi umiljati f'Katmandu esprimew inkredenza u frustrazzjoni wara li saru jafu l-imwiet ta '12 -il ostaġġi Nepaliżi fl-Iraq.In-Nepal # 39; i Ambaxxatur għall-Qatar, Somananda Suman, ikkonfermat	0
Gaddafi biex jikkumpensa l-Lhud Libjani għal djar mitlufa (Reuters) Reuters - il-mexxej Libjan Muammar Gaddafi, li jtaffi t-triq ta 'pajjiżu lura lejn il-darbiet internazzjonali, nhar it-Tlieta \ sar l-ewwel mexxej Għarbi li wegħda kumpens għal-Lhud \ li kienu sfurzati minn djarhom minħabbagħat-tensjoni reliġjuża.	0
L-istazzjon tal-ferrovija ta 'Moska evakwat fuq theddida ta' bomba, Interfax jgħid li l-pulizija ta 'Moska qed twettaq evakwazzjoni parzjali fl-istazzjon tal-ferrovija ta' Kursk f'Moska ċentrali waqt li tfittex splussivi wara li rċevew telefonata anonima minn raġel li jhedded	0
L-Iraq # 39; i Chalabi jaħrab mill-attentati fuq ħajtu li fetaħ in-nar l-Erbgħa fuq konvoj li jġorr lill-eks membru tal-kunsill li jiggverna Iraqi Ahmad Chalabi f'attentat apparenti ta 'qtil li darab tnejn mill-gwardjani tal-ġisem tiegħu, qal il-kelliem ta' Chalabi # 39;	0
Gunmen Ambush Chalabi # 39; i Konvoj, Ferita 2 Bagdad - Gunmen ħarbu l-konvoj tal-ex-President tal-Kunsill Governattiv Iraqi Ahmed Chalabi nhar l-Erbgħa, li darab tnejn mill-gwardjani tal-ġisem tiegħu, qal l-assistenti.	0
Suwiċidju Bomber joqtol mill-inqas 10 f'Moska Moska - mara mwaħħla bl-isplussivi splodiet lilha nfisha barra mill-istazzjon tas-subway impenjattiv ta 'Moska lbieraħ filgħaxija, qatel mill-inqas 10 persuni u darab aktar minn 50 fit-tieni attakk terroristiku li laqat ir-Russja fil-ġimgħa.	0
It-turisti ta 'Pariġi jfittxu ċavetta għal' da vinci code '(Reuters) Reuters - ħaġa umoristika ġrat fit-triq lejn il- \ mona Lisa.Il-viżitaturi tal-Mużew Louvre f'Pariġi, id-dar tal-pittura l-iktar famuża tad-dinja, bdew isawru l-gwidi tat-tour \ dwar ir-rumanz l-aktar bejgħ ta 'Dan Brown "Il-Kodiċi Da Vinci."	0
Israel jissiġilla barra l-istrixxa ta ’Gaża L-armata Iżraeljana ssiġillata barra l-istrixxa ta’ Gaża l-Erbgħa billi għalaq Erez Crossing u ż-żona industrijali u ma ħalliex lill-Palestinjani milli jitilqu.	0
Milosevic Startled: L-ebda ċapċip ma kellu jkun Slobodan Milosevic # 39; i jum ta ’dinjità, il-ġurnata li fiha l-ex-mexxej Serb, b’ċerti drama, jistabbilixxi l-istrateġija ta’ difiża tiegħu fil-prova tiegħu	0
29 Jaħrab mit-Tramuntana jfittxu kenn fl-iskola f'Beijing Beijing - disgħa u għoxrin persuna maħsuba li huma l-Korea ta 'Fuq daħlu fl-iskola Ġappuniża f'Beijing nhar l-Erbgħa filgħodu biex ifittxu ażil f'pajjiż ieħor għajr iċ-Ċina, skond uffiċjali tal-ministeru barrani f'Tokjo.	0
Columnist Messikan qatel ġurnalist Messikan prominenti magħruf għar-rapporti tiegħu dwar il-kriminalità organizzata li jinqatel fuq il-fruntiera tal-Istati Uniti.	0
Konvenzjoni Repubblikana mdejqa minn protesti bla waqfien (Reuters) Reuters - ħamest elef persuna li jipprotestaw għoljin \ telf ta 'impjiegi ffurmaw linja ta' qgħad ta '3 mili f'Manhattan nhar l-Erbgħa u l-attivisti tal-AIDS sfrattaw laqgħa Repubblikana fit-tielet jum tal-konvenzjoni tal-partit biex tinnomina l- \President għat-tieni mandat fil-kariga.	0
Il-Qorti tal-Aja timponi avukat tad-difiża fuq Milosevic The Hague (Reuters) - l-imħallfin fit-Tribunal tal-Aja nhar il-Ħamis imponew avukat tad-difiża fuq l-ex president tal-Jugoslav Slobodan Milosevic biex jevita aktar dewmien fil-proċess ta 'delitti tal-gwerra tiegħu.	0
Il-Qorti timponi avukat fuq Milosevic It-Tribunal tan-NU f'Aja tgħid li se timponi avukat tad-difiża fuq l-ex mexxej Jugoslav Slobodan Milosevic.	0
Hekk kif tibda s-sena skolastika Franċiża, il-kriżi tal-Iraq tittestja l-projbizzjoni ta 'xalpa ta' Pariġi - il-bibien tal-iskola miftuħa għal 12-il miljun tifel u tifla Franċiżi llum, iżda hemm ħafna iktar fin-nofs din is-sena minn jitters back-to-school.	0
12 Nazzjonijiet jaqblu mal-Pjan ta 'Battalja ta' Locust Dakar, Senegal - Ir-residenti maħruqin tajers u t-tfal ħarġu fit-toroq bil-bsaten fil-kapitali tas-Senegal ilbieraħ biex jiġġieldu kontra invażjoni tal-ħarrub, peress li 12-il nazzjon tal-Afrika tal-Punent qablu dwar pjan ta 'battalja.	0
Il-forzi Iżraeljani rejd il-kamp ta ’refuġjati ta’ Gaża Forzi Iżraeljani qerdu żewġ binjiet ta ’appartamenti b’ħames stejjer f’kamp ta’ refuġjati ta ’Gaża kmieni l-Ħamis wara li evakwaw eluf ta’ Palestinjani minn viċinat, qalu r-residenti u l-militar.	0
Il-Prim Ministru Ġappuniż jispezzjona erba 'gżejjer tat-tramuntana taħt & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Fit-2 ta 'Settembru, il-Prim Ministru Ġappuniż Junichiro Koizumi (lemin) jispezzjona erba' gżejjer tat-tramuntana li jinsabu taħt tilwima territorjali mar-Russja.	0
Studenti Franċiżi jiffaċċjaw il-projbizzjoni ta ’xalpa ġdida ta’ Pariġi - miljuni ta ’studenti Franċiżi rritornaw l-iskola l-Ħamis bħala liġi ġdida li tipprojbixxi xalpi tal-kap Iżlamiku mill-klassijiet daħlu fis-seħħ fost it-talbiet minn radikali Iżlamiċi li għandhom żewġ ostaġġi Franċiżi fl-Iraq li l-liġi tiġi skrappjata.Il-mexxejja Musulmani fi Franza, li fil-biċċa l-kbira kienu opponew il-liġi, ħeġġew il-kalma għar-ritorn għall-klassi ...	0
Scotch Whisky Eyes Asian and Eastern Ewropew Swieq (AFP) AFP - Tipple favorita fost dawk li jafu d-dinja kollha, il-whisky huwa trattat b'reverenza kważi reliġjuża fuq il-gżira Hebridean ta 'Islay, id-dar għal seba' distilleriji tal-malt single tal-Iskozja.	0
Davenport javvanza fl-Istati Uniti ta ’New York - Is-Sajf ta’ Suċċess ta ’Lindsay Davenport baqa’ nhar il-Ħamis meta l-ħames ex-Champion tal-Open tal-Istati Uniti ta ’l-Istati Uniti għelbu lil Arantxa Parra Santonja 6-4, 6-2 u avvanzaw għat-tielet rawnd tal-finali tal-istaġun tal-Grand Slam tal-istaġun...	0
Il-membri tal-Kungress ifittxu tkeċċija ta 'uffiċjal (AP) AP - Grupp ta' Demokratiċi tal-Kungress qed jitlob lill-President Bush biex ikeċċi uffiċjal anzjan tal-intelliġenza militari li għamel diskorsi tal-knisja li inkludew rimarki reliġjużi infjammatorji waqt li ddiskutew il-gwerra kontra t-terroriżmu.	0
Ir-rilaxx ta 'trasferiment ta' ostaġġ Franċiż ta 'rilaxx ta' Pariġi (Reuters) - it-tamiet ta 'tmiem mgħaġġel għall-kriżi tal-ostaġġi Franċiżi żdiedu kmieni nhar il-Ġimgħa, wara l-gazzetta Le Figaro li timpjega wieħed miż-żewġ magħluqin qal li l-irġiel issa kienu qed jinżammu minn gwerillieri Iraqi lesti li jinnegozjair-rilaxx tagħhom.	0
Il-Korea t’Isfel tfittex li tlaqqa ’l-iżvelar nukleari ta’ Seoul (Reuters) - il-Korea ta ’Isfel qalet nhar il-Ġimgħa li ma stennietx dikjarazzjoni ta’ xokk li x-xjenzati tal-gvern għajjien l-uranju erba ’snin ilu biex iħarbat l-isforzi internazzjonali biex itemm l-ambizzjonijiet nukleari tal-Korea ta’ Fuq.	0
L-alleati ta 'Seoul jikkalmaw fuq ix-xokk nukleari tal-alleati ewlenin tal-Korea t'Isfel jilagħbu x-xjenzati li x-xjenzati tagħha esperimentaw biex jarrikkixxu l-uranju.	0
Freed Trio Get Warm Delhi Merħba Tliet sewwieqa tat-trakkijiet Indjani miżmuma ostaġġ fl-Iraq jaslu lura f'Delhi, fejn il-folol kbar isellmuhom.	0
Il-Korea ta ’Isfel jgħidu li x-xogħol sigriet raffinat l-uranju Il-Korea t’Isfel ammettiet li grupp ta’ xjenzati nukleari tiegħu segretament ipproduċew ammont żgħir ta ’uranju ta’ grad kważi-armi.	0
Kapitali tan-Nepal taħt il-curfew għat-3 jum;Vjolaturi ordnati jkunu & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Curfew shoot-on-vista imponiet biex jipprevjenu l-irvellijiet u l-protesti vjolenti fuq il-qtil ta '12 -il ħaddiem Nepaliż fl-Iraq daħal fit-tielet jum tiegħu nhar il-Ġimgħa, filwaqt li l-uffiċjali qalu li kienu qed jippruvaw jirkupraw il-korpi tal-ostaġġi maqtula.	0
Pulizija spara b’tiri fil-battalja Sawdita Pulizija Sawdi wieħed inqatel u tlieta oħra ndarbu f’kunflitti ma ’militanti f’belt fil-grigal ta’ Riyadh.Numru ta 'suspettati ġew arrestati fil-battalji, qalu l-uffiċjali.	0
Qorti Arġentina takkwista suspettati ta ’bombi li qorti Arġentina illiberat ħames suspettati fil-bombi tal-1994 ta’ ċentru tal-komunità Lhudija li qatel 85 persuna, il-gazzetta La Nacion irrappurtat nhar il-Ġimgħa.	0
Kerry jivvjaġġa li jgħid il-verità bħala l-President (Reuters) Reuters - id-Demokratiku John Kerry nhar il-Ġimgħa \ ċaħad il-konvenzjoni Repubblikana bħala "morra u insultanti" \ u wiegħed li jkun president tal-Istati Uniti li jgħid lill-Amerikani \ il-verità.	0
Truppi Iżraeljani joqtlu żewġ truppi Iżraeljani Palestinjani (AP) qatlu żewġ Palestinjani f'żewġ inċidenti separati nhar il-Ġimgħa, u l-ħelikopters Iżraeljani sparaw tliet missili f'maħżen ta 'Gaża li l-armata qalet li kienet użata biex tagħmel armi.	0
President, Proċess ta 'Djalogu ta' Reviżjoni tal-PM ma 'l-Indja Islamabad, il-Pakistan: 04 ta' Settproċess	0
Attakk fuq vettura tan-NU joqtol wieħed fin-Nofsinhar tal-Afganistan Kandahar, l-Afganistan: Raġel Afgan miet u ħames persuni weġġgħu f'attakk ta 'bomba fuq vettura tan-NU fl-Afganistan, qalu l-uffiċjali, fit-tieni splużjoni fatali fil-ġimgħa hekk kif il-pajjiż jipprepara għal wara li jmissXahar # 39; i stħarriġ.	0
Dimostranti jsellmu lill-president tat-Tajwan waqt tensjonijiet fil-qosor bejn it-Tajwan u ċ-Ċina li żbarkaw fuq l-għatba ta ’Seattle # 39; i l-lejl li għadda meta l-President tat-Tajwan Chen Shui-Bian żar Seattle taħt sigurtà stretta, milqugħ minn dimostranti kemm favur kif ukoll kontra l-indipendenza tat-Tajwan.	0
Premiums tal-Medicare biex jogħlew rekord 17 pct.WASHINGTON - Il-premiums tal-Medicare għal żjarat tat-tabib qed jitilgħu rekord \ $ 11.60 fix-xahar is-sena d-dieħla.L-amministrazzjoni ta 'Bush tgħid li ż-żieda tirrifletti Medicare imsaħħaħ, filwaqt li d-Demokratiċi jilmentaw li l-anzjani qed jiġu mgħaffġa b'mod inġust ...	0
Żewġ Palestinjani telgħu f’raid bil-lejl kontra maħżen fil-ħelikopters militari Iżraeljani ta ’Gaża lbieraħ filgħaxija bbumbardjati mill-missili bini f’wieħed mill-kampijiet tar-refuġjati fil-belt ta’ Gaza, filwaqt li żewġ Palestinjani nqatlu u tlieta oħra midruba fis-settur mill-balal Iżraeljani-	0
Kaptivi Franċiżi # 39;Id-Destin ta 'Bagdad, l-Iraq - grupp militanti Iżlamiku li ddikjara li ħataf żewġ ġurnalisti Franċiżi qal li dalwaqt se jiddeċiedu d-destin tagħhom, skond messaġġ stazzjonat fuq websajt nhar il-Ġimgħa, u negozjatur Iraqi msejjaħ iċ-ċans għar-rilaxx tagħhom;	0
Twissija li tintefa 'Los Angeles Airport Parts of Los Angeles International Airport huma temporanjament magħluqin fost rapporti ta' ksur ta 'sigurtà.	0
Bush inaqqas in-nofs fuq il-Mistoqsija tal-Brokkoli (AFP) AFP - li qed jiffaċċja kwistjoni li darba qabdet lil missieru, il-President Amerikan George W. Bush qal lill-partitarji li jħobbu li jħobb il-brokkoli.Parti minnha, xorta waħda.	0
Hezbollah jirrifjuta l-abolizzjoni Sejħa lill-mexxej tal-grupp militanti Libaniż Hezbollah jirrifjuta sejħa tan-NU biex l-organizzazzjoni tiġi mneħħija.	0
L-ASEAN jersaq eqreb lejn suq wieħed ma '# 39; Mappa tat-Toroq # 39;, kummerċ globali & lt; b & gt; ... ... & lt; / b & gt;JAKARTA: Il-ministri tal-finanzi tal-ASEAN temmew laqgħa li rat l-Asja tax-Xlokk tat-tarf eqreb lejn suq uniku fl-istil tal-Ewropa, li tistabbilixxi quot; Mappa tal-Pjan;għall-integrazzjoni u l-ftuħ tal-bibien għal kummerċ globali usa '.	0
L-imwiet tal-iskola Russa tops 340 Il-mewt fl-assedju tal-iskola Russa telgħet għal aktar minn 340 ilbieraħ, u l-ispiża tal-bniedem horrifying x'aktarx tibqa 'tiela.	0
Il-Papa jitlob għall-iskola Beslan mejta fil-Mass Loreto tal-Italja, l-Italja (Reuters) - Il-Papa John Paul talab għall-vittmi tal- "vjolenza inumana" tat-traġedja tal-iskola Beslan tar-Russja kif qal il-Quddiesa nhar il-Ħadd qabel 200,000 persuna fl-Italja Ċentrali.	0
Franza tittama għall-ostaġġi, Fatwa titlob rilaxx (Reuters) Reuters - Franza baqgħet tama nhar il-Ħadd li \ żewġ ostaġġi Franċiżi fl-Iraq kienu jinħelsu u reliġjużi \ fatwa maħruġa fl-Iraq talbu r-rilaxx tagħhom.	0
Saddam, l-assistenti biex imorru ġuri fi żmien ġimgħat - Daoud Iraq # 39; i l-mexxej imwaqqaf Saddam Hussein u l-aqwa assistenti tiegħu se jmorru ġuri fi żmien ġimgħat, qal il-Ministru tal-Istat Iraqi Kasim Daoud nhar il-Ħadd.	0
Iraq Govt.Ifittex li jikkonferma jekk Saddam Aide żamm lil Bagdad (Reuters) - il-gvern tal-Iraq kien qed jitlaq nhar il-Ħadd biex jikkonferma jekk l-iktar ried li l-assistent ta 'Saddam Hussein għadu fuq il-ġirja kien inqabad, bħala dikjarazzjonijiet kunfidenti li kien ġie maqbud taw triq lejn id-dubju u l-konfużjoni.	0
Bush jieħu ċomb b'żewġ ċifri hekk kif il-kampanja ta 'Kerry tissielet biex tiġbor (AFP) AFP - George W. Bush ħa vantaġġ b'żewġ ċifri f'dak li kien konkors ta' elezzjoni presidenzjali fl-għonq u fl-għonq, li wassal lill-isfidant demokratiku John Kerry biex jiffoka mill-ġdidKampanja dwar kwistjonijiet ekonomiċi tal-ħobż u butir, fejn il-president Repubblikan huwa meqjus vulnerabbli.	0
Il-PM u Latham jimmiraw il-Prim Ministru ta 'Sydney John Howard u l-kap tal-oppożizzjoni Mark Latham se jimmiraw siġġijiet marġinali ewlenin madwar Sydney hekk kif il-kampanja elettorali tolqot it-tieni ġimgħa tagħha.	0
Frances iħabbat il-poter, għargħar ta 'Florida Fort Pierce, Fla. - Ir-riħ u l-ilma tal-Uragan Frances whacked swaths tan-Nofsinhar ta' Florida bil-forza tal-hose tan-nar il-Ħadd, li jegħleb toroq sħaħ u jqatta 'l-bejt anke hekk kif il-maltempata tiddgħajjef u titkaxkar' il ġewwa u mkaxkra 'tqum ...	0
S.Africa tikkanċella l-laqgħa ta 'Thatcher ma' l-Eq.L-Afrika t'Isfel Guinea kkanċellat laqgħa ma 'prosekuturi mill-Guinea Ekwatorjali li kienu jittamaw li jintervistaw lil Mark Thatcher fuq ir-rabtiet suspettati tiegħu ma' plott ta 'kolp ta' stat fil-pajjiż b'ħafna żejt, qalu l-uffiċjali nhar il-Ħadd.	0
Il-Bangladexx ifittex il-kooperazzjoni tal-intelliġenza tal-Istati Uniti li l-Bangladexx huwa lest li jiffirma protokoll mal-Istati Uniti biex iwaqqaf grupp ta 'ħidma konġunt bħall-Indja u l-Pakistan biex itejjeb il-kapaċità ta' Dhaka # 39; i li tittratta b'mod effettiv l-atti terroristiċi futuri fil-pajjiż.	0
Saddam # 39; i top aide al-Douri arrestat ritratt tal-fajl meħud fl-1 ta 'Marzu, 2003 juri lil Izzat Ibrahim fis-Summit Għarbi fi Sharm-el-Sheikh, l-Eġittu.Ibrahim, it-tieni l-iktar raġel qawwi tar-reġim ta ’qabel Iraqi, inqabad f’Settembru.	0
L-ex deputat Saddam arrestat fl-Iraq (AP) AP - L-awtoritajiet Iraqqini ddikjaraw nhar il-Ħadd li qabdu Izzat Ibrahim al-Douri, l-iktar membru mfittex tad-dittatorjat imneħħi ta 'Saddam Hussein, iżda kien hemm konfużjoni fuq ir-rapport, kif qal il-Ministru tad-Difiża Iraqi, kif kienL-arrest tiegħu kien "bla bażi."	0
Il-ħażniet ta 'Tokyo ogħla fil-Ħażniet tard filgħodu (AP) AP - Tokyo żdiedu b'mod moderat it-Tnejn filgħodu fuq kaċċa ta' bargain wara t-telf tal-Ġimgħa.Id-dollaru Amerikan kien kontra l-yen Ġappuniż.	0
Il-Ministru Franċiż jirritorna b’idejhom vojta u ħalla warajh żewġ reporters Franċiżi li għadhom żammew ostaġġ fl-Iraq, Franza # 39; i Ministru għall-Affarijiet Barranin mexxew id-dar mil-Lvant Nofsani iżda qal li kienu għadhom maħsuba li huma ħajjin u li l-isforzi biex jeħilsuhom se jkomplu.	0
Il-Ġappun tal-Punent fuq gwardja għall-aftershocks wara Quakes Tokyo (Reuters) - ir-residenti tal-Punent tal-Ġappun ġew imwissija dwar il-fotershocks possibbli nhar it-Tnejn wara żewġ terremoti qawwija l-ġurnata ta 'qabel iżda l-awtoritajiet qalu li r-rogħda ma kinux marbuta direttament ma' ċiklu ta 'attività sismika ewlenija li tolqotreġjun kull seklu jew hekk.	0
Anwar iniedi offerta biex jikklerja l-avukati tal-isem għal Anwar Ibrahim, l-ex Deputat Prim Ministru tal-Malasja, nedew offerta biex jikklerjaw ismu.Is-Sur Anwar ġie meħlus mill-ħabs nhar il-Ħamis, wara li kundanna għal sodomija ġiet imwaqqfa minn qorti tal-Malasja.	0
L-Indja u l-Pakistan jagħlqu t-taħdidiet, deadlock fuq il-Kashmir (AFP) AFP - il-ministri barranin tal-Indja u l-Pakistan kellhom sensiela ta 'għeluq ta' taħdidiet fost rapporti ta 'progress fuq kwistjonijiet periferali, iżda r-rivali nukleari baqgħu mdendlin fuq il-Kashmir.	0
Twissija pubblika fuq ittri bombi L-iskoperta ta '10 ittri bombi wasslet lil pulizija twissija lill-pubbliku biex jeżerċitaw kawtela.Il-Pulizija ta ’Bedfordshire qalet li l-ebda wieħed mill-apparati improvizzati - li fih fluwidu eħfef - ma kien qabbad, minkejja l-fatt li xi wħud kienu nfetħu.	0
Ir-Russja tiddejjaq imwiet ostaġġi, Putin ikkritika lil Beslan, ir-Russja (Reuters) - It-Tnejn ir-Russja mnikkta l-imwiet ta 'mijiet ta' tfal u adulti fl-agħar drama ostaġġ tagħha hekk kif il-kritika mmuntata fuq il-mod kif il-President Vladimir Putin u l-forzi tas-sigurtà tiegħu ttrattaw il-kriżi.	0
Il-Baħar tal-Istati Uniti jmutu fil-bombi tal-karozzi Fallujah f'Bagdad, l-Iraq - Uffiċjal militari tal-Istati Uniti fl-Iraq qal li seba 'marini Amerikani nqatlu nhar it-Tnejn fi splużjoni tal-bomba tal-karozzi.Bosta marini oħra ġew midruba fl-attakk.	0
Grupp tal-Iraq jistabbilixxi Ransom, skadenza għar-rilaxx Franċiż (Reuters) Reuters - dikjarazzjoni stazzjonata fuq websajt \ suppost minn grupp Iraqi li qal li kien qed iżomm żewġ ostaġġi \ Franċiżi stabbiliti # 36; 5 miljun fidwa nhar it-Tnejn u ħarġu \Skadenza ta '48 siegħa għat-talbiet tagħha biex jiġu sodisfatti.	0
It-truf tal-PM 'il quddiem fl-aħħar stħarriġ John Howard # 39; i eċċezzjoni għall-votanti biex jafdawh bl-ekonomija qed tħallas dividendi bikrija, turi stħarriġ esklussiv ta' Herald Sun.Il-koalizzjoni mxiet quddiem ix-xogħol bi 52 fil-mija għal 48 fil-mija hekk kif il-kampanja tal-Prim Ministru # 39; i tattakka.	0
Dawk li jappoġġjaw Bush f'Wisconsin jgħidu li huwa deċiżiv fil-gwerra (Reuters) Reuters - il-gwerra tal-Iraq u t-tħassib dwar \ terroriżmu jistgħu jiddeterminaw ir-riżultat tal-elezzjoni li jmiss, \ u jidher li għandhom appoġġ imsaħħaħ għall-President Bush fil-President Bush fil-President Bush fil- \ mill-inqas waħda RepubblikanaFl-istat swing ta '\ Wisconsin.	0
Il-ħtif Iraqi ta 'reporters Franċiżi jitolbu Ransom (Update1) il-ħtif Iraqi ta' żewġ reporters Franċiżi li ilhom nieqsa mill-20 ta 'Awwissu llum talbu fidwa ta' \ $ 5 miljun bħala kundizzjoni għar-rilaxx tagħhom, skond stqarrija stazzjonata fuq websajt Iżlamika.	0
Blast joqtol seba ’Baħar tal-Istati Uniti fl-Iraq splodiet b’karozza massiva fil-periferija tal-belt Iraqqina ta’ Fallujah, u qatlet seba ’Baħar tal-Istati Uniti u darab lil diversi oħrajn, qal uffiċjal militari tal-Istati Uniti.	0
Clinton għandha bypass ta 'quadruple ta' suċċess ta 'New York - Bill Clinton għadda minn operazzjoni ta' bypass tal-qalb quadruple ta 'suċċess it-Tnejn biex itaffi l-arterji misduda severament li t-tobba qalu li poġġew lill-eks president f'riskju gravi li jsofru attakk tal-qalb.Clinton huwa mistenni li jagħmel irkupru sħiħ, iżda t-tobba qalu li kellu x-xorti li kkontrolla lilu nnifsu fl-isptar meta għamel ...	0
L-ebda avvanz tal-Kashmir New Delhi, 7 ta 'Settembru 2004 - L-Indja u l-Pakistan weħlu mal-pistoli tagħhom fuq il-kwistjoni tal-Kashmir hekk kif il-ministri barranin taż-żewġ pajjiżi kkonkludew it-taħdidiet tagħhom ilbieraħ dwar dak li ġie deskritt bħala nota pożittiva.	0
Ċineg tal-Karibew għal Uragan ieħor (AP) AP - Islanders ħarġu biex ipoġġu xaters tal-maltempati u jaħżnu l-provvisti hekk kif ir-raba 'uragan ewlieni tal-istaġun maħruq eqreb lejn il-Karibew, li jippakkja rjieħ sostnuti ta' 105 mph.	0
Ir-Russja tgħid li l-attakk kien biex jaqbad il-gwerra reġjonali Il-gwerillieri li ħadu f'idejhom skola fin-Nofsinhar tar-Russja argumentaw bil-qalb jekk jabbandunawx l-assedju fil-mumenti li wasslu għall-maltempata ta 'splużjonijiet u sparar li qatel mijiet, uffiċjali Russi qalu nhar it-Tnejn.	0
Eluf biex jattendu Moska kontra t-terrur aktar minn 100,000 persuna huma mistennija jattendu rally kontra t-terroriżmu f'Moska wara l-massakru tal-iskola Beslan.Ir-rally, miżmum barra l-Kremlin, qed iseħħ fit-tieni jum ta 'filgħodu uffiċjali	0
Ġlied f'Bagdad Slum Kill 22 Iraqis, Suldat ta 'l-Istati Uniti Bagdad (Reuters) - Ġellieda Iraqqini battlew truppi ta' l-Istati Uniti fid-distrett ta 'Slum ta' Bagdad it-Tlieta, li qajmu l-mewt għal 22 Iraqis u wieħed suldat ta 'l-Istati Uniti u jhedded li jikser il-waqfien mill-ġdid imsejjaħ minn Rebel Shi'ite cleric Moqtada al-Sadr.	0
Ġlied ħarxa fl-Iraq joqtol 34 persuna f'Bagdad, l-Iraq - Il-forzi tal-Istati Uniti battlew ribelli leali lejn il-kleru Shiite Muqtada al-Sadr fis-slum ta 'Bagdad ta' Sadr City nhar it-Tlieta, f'kunflitti li ħallew mill-inqas 34 persuna mejta, inkluż suldat Amerikan, inkluż suldat Amerikan wieħed, u 193Nies imweġġa ', U.S ...	0
14 Militanti Palestinjani maqtula fil-Belt ta 'Gaża Gaża, Gaża Strixxa 7 ta' Settembru, 2004 - Ħelikopters Iżraeljani attakkaw kamp ta 'taħriġ tal-Ħamas kmieni nhar it-Tlieta, u qatlu mill-inqas 14-il militant u darab 30 oħrajn f'waħda mill-aktar airstrikes mexxejja minn meta l-ġlied faqqgħet erba' snin ilu.	0
Suldat akkużat bi qtil li suldat Ingliż ġie akkużat bil-qtil ta ’ċivili fl-Iraq, il-pulizija qalet.It-Trooper Kevin Lee Williams, 21, mit-2 Regiment tat-Tank Royal, għandu jidher fil-Qorti tal-Maġistrati tal-Bow Street.	0
Kremlin teskludi l-inkjesta pubblika dwar il-president ta 'Beslan Londra Vladimir Putin tar-Russja eskludiet inkjesta pubblika dwar l-assedju tal-iskola Beslan u mħarrġa ma' dawk li jaħsbu li għandu jagħmel negozju ma 'militanti Ċeċen, qalu żewġ gazzetti Ingliżi nhar it-Tlieta.	0
L-Uragan Ivan jerġa 'jikber fil-qawwa, gżejjer tal-Karibew & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Islanders ħarġu biex ipoġġu xaters tal-maltempati u jixtru l-ilma hekk kif l-Uragan Ivan maħruq lejn il-Barbados ftit jiem wara li l-Uragan Frances qatta ’madwar il-Karibew u permezz ta’ Florida.	0
Iran lest biex jittestja l-missila Shahab-3 mill-ġdid: il-Ministru tad-Difiża Teheran (IRNA) - Il-Ministru tad-Difiża Ali Shamkhani enfasizza li l-Iran # 39; i test riċenti tal-missila Shahab-3 kien suċċess, u qal li l-ministeru tiegħu huwa lest biex jittestjah mill-ġdid #39; fil-preżenza tal-osservaturi # 39 ;.	0
Ġlied ħarxa fl-Iraq Kill 36;203 truppi tal-Istati Uniti weġġgħu lill-milizjani Xiti leali lejn ribelli tal-kleru Muqtada al-Sadr fis-slum ta ’Bagdad tal-Belt ta’ Sadr nhar it-Tlieta fil-ġlied qalil li qatel 36 persuna, inkluż	0
Il-kampanja tibda għall-Elezzjoni Afgana (AP) AP - il-kampanja elettorali storika tal-Afganistan bdiet issir it-Tlieta, poġġiet 17-il tama kontra l-mexxej interim Hamid Karzai fit-tellieqa biex isir l-ewwel president elett popolari tal-pajjiż.	0
Għal Bush, Kerry, l-Iraq huwa aktar minn AP tal-Gwerra (AP) - il-President Bush u s-Sen. John Kerry qed jużaw l-Iraq biex javvanzaw it-tattiċi negattivi tal-kampanja tagħhom bħala l-mewt militari tal-Istati Uniti fl-Iraq tops 1,000.War, jidher, hija biss skuża oħra biex issejjaħ l-ismijiet tat-tip l-ieħor.	0
Cheney: Kerry "Għażla Ħażina" għall-President (AP) AP - Il-Viċi President Dick Cheney qal it-Tlieta li n-nazzjon jiffaċċja t-theddida ta 'attakk terroristiku ieħor jekk il-votanti jagħmlu l- "għażla ħażina" f'Jum l-Elezzjoni, li jissuġġerixxi li s-Senat John Kerry se jsegwipre-Sett.11 Politika li tirreaġixxi b'mod difensiv.	0
46 maqtula, 270 midruba fil-vjolenza Iraqqina f'Bagdad, 8 ta 'Settembru (NNN): Il-ġlied imdemmi nhar it-Tlieta bejn il-forzi tal-Istati Uniti u l-milizjani tax-Xiti ħallew aktar minn 46 persuna, inklużi sitt suldati Amerikani, mejta madwar l-Iraq matul l-aħħar 24 siegħa, qalu l-uffiċjali hawnNhar L-Erbgħa.	0
Franza Mulls Kriżi ostaġġ, Konfużjoni fuq Ransom Dubai / Pariġi (Reuters) - Il-gvern Franċiż kellu taħdidiet ta 'kriżi dwar id-destin ta' żewġ ġurnalisti Franċiżi li kellhom ostaġġ fl-Iraq l-Erbgħa fost inċertezza dejjem tikber dwar jekk il-ħtif tagħhom kienu talbu fidda ta 'fidwa u jum ta' jumejn.	0
L-istokks jonqsu wara x-xhieda tal-greenspan ta ’New York - l-investituri ma ġewx imneħħija mill-istima mtejba tal-ekonomija tal-president tal-Federal Reserve Alan Greenspan, bil-ħażniet jaqgħu b’mod dejjaq l-Erbgħa fin-negozju ħafif.Filwaqt li Greenspan qal li l-ekonomija "reġgħet kisbet xi trazzjoni" wara t-tnaqqis tas-sajf, huwa rrepetiet it-tħassib ta 'Wall Street dwar il-prezzijiet tal-enerġija, li naqsu mill-għoljiet rekord fl-aħħar ġimgħat iżda stubbornly jibqgħu' l fuq \ $ 40 kull barmil ...	0
Royal Wedding Lures International Media to Brunei Bandar Seri Begawan - Bruneis Royal Wedding bejn l-Altezza Rjali tiegħu Il-Prinċep tal-Kuruna Haji Al-Mutahdee Billah u Yang Mulia Dayangku Sarah Sarah Binti Pengiran Salleh Ab Rahaman ġibed xi 170 ġurnalist barrani għas-Sultanate.	0
Martin jiffirma l-flessibilità ġdida biex tilħaq il-ftehim tas-saħħa mal-Provinċji (Kanadiża għall-Istampa) Kanadiża Press - Kelowna, B.C.(CP) - Il-gvern federali se jfittex ftehim flessibbli għar-riforma tal-mediċina li jista 'jinkludi offerti individwali mal-provinċji, qal il-Prim Ministru Paul Martin l-Erbgħa.	0
Il-forzi Iżraeljani mbuttat lejn it-Tramuntana ta 'Gaża (Reuters) Reuters - il-forzi Iżraeljani mbuttati fil-periferija \ tal-kamp ta' refuġjati Jabalya fl-istrixxa ta 'Gaża tat-Tramuntana fuq \ il-Ħamis f'dak li l-militar qal kien sforz biex iwaqqaf \ Palestinjani li jisparaw rokits lejn l-Iżrael.	0
Żewġ Brittaniċi sparaw b’tiri ħdejn il-Pont tal-Ferrovija tal-Mewt (AFP) AFP - Żewġ Brittaniċi ġew maqtula minn persuni armati mhux magħrufa ħdejn il-famuż pont fuq ix-xmara Kwai fil-punent tat-Tajlandja, qalet il-pulizija.	0
L-Eġittu jimxi lura fuq il-pjan ta 'Gaża fuq attakki Iżraeljani l-Eġittu ħa pass lura mill-pjanijiet biex jgħin lill-Palestinjani jippreparaw għall-irtirar Iżraeljan minn Gaza nhar l-Erbgħa, u qal li ma jistax jaqdi r-rwol tiegħu kollu sakemm l-attakki Iżraeljani fuq il-Palestinjani jkomplu.	0
L-agħar għargħar taċ-Ċina fis-seklu joqtlu mill-inqas 172, iweġġgħu eluf ta 'Beijing - il-provinċja ta' Sichuan taċ-Ċina ffaċċjat it-theddida ta 'epidemiji lbieraħ wara li l-agħar għargħar f'seklu qatel mill-inqas 172 persuna u ħalla punteġġi nieqsa, filwaqt li l-livelli tal-ilma fit-tliet Gorges enormiDiga minfuħa.	0
L-Uragani jistgħu jaffettwaw il-politika ta 'Florida Tallahassee, Fla. - Żewġ uragani devastanti taw lill-President Bush xi ħaġa li l-konsulenti politiċi tiegħu ma setgħux joħolmu: iċ-ċans li jilagħbu comforter fil-kap fi stat ta' battalja huwa determinat li jirbaħ mill-ġdid ...	0
Gruppi ta 'petizzjoni ta' l-Istati Uniti fuq il-Politiki taċ-Ċina (AP) AP - grupp ta 'gruppi ta' industrija, razzett u xogħol, li jfittxu li jagħmlu pressjoni fuq l-amministrazzjoni Bush qabel l-elezzjoni presidenzjali, għamlu petizzjoni lill-gvern nhar il-Ħamis biex jippreżentaw każ ta 'prattiki kummerċjali inġusti kontra ċ-Ċina.	0
L-isplussivi misjuba moħbija fiċ-ċinema Russa magħluqa St Petersburg, ir-Russja (Reuters) - il-pulizija sabu splussivi, detonaturi u pistola fiċ-ċinema fit-tieni belt ta ’San Pietruburgu tar-Russja li kienet magħluqa għar-rinnovazzjoni, qal il-Ministeru tal-Intern nhar il-Ħamis.	0
Blast hits Ambaxxata Awstraljana f'Jakarta twaqqfet splużjoni kbira kmieni l-Ħamis barra l-Ambaxxata Awstraljana fid-distrett finanzjarju ta 'Jakarta, u qatlet mill-inqas tmien persuni u darab aktar minn 150, qalu l-uffiċjali.Il-Pulizija qalet li l-funderija dehret li kienet attakk ta ’suwiċidju bl-użu ta’ karozza bomba.	0
Karti tal-Lvant tal-Asias L-istadji huwa unur speċjali għalija li nkun qed nitkellem qabel ġbir distint bħal dan, inkluż il-predeċessur illustri tiegħi u l-kollegi tiegħu mill-Korea u l-Ġappun li huma kollha magħrufa għall-ideat viżjonarji tagħhom u bħala proponenti tal-kooperazzjoni tal-Asja tal-Lvant.	0
Putin jirrispondi għat-terrur li l-president Russu jpoġġi xi tort lill-kritiċi internazzjonali tiegħu - u jappoġġja lill-President Bush	0
L-Ambaxxata tal-Blast Jakarta toqtol 9, tweġġa '173 Jakarta, l-Indoneżja - militanti Musulmani suspettati splodu karozza bomba l-Ħamis barra l-ambaxxata Awstraljana f'Jakarta, qatlu disa' persuni u darab 173 fi strajk imdemmi fi alleat ewlieni ta 'l-Istati Uniti fil-gwerra fl-Iraq ...	0
Koppja Ingliża sparat b’tiri fit-Tajlandja Pulizija Tajlandiż illum kien ikkaċċjat wara li ġie akkużat li qatel koppja Ingliża qrib destinazzjoni turistika popolari l-lejl li għadda.	0
Is-CIA akkużat fuq id-detenuti tal-Iraq tal-Armata tal-Istati Uniti Ġenerali tal-Armata tgħid lil kumitat tas-Senat li għexieren ta ’detenuti setgħu saru b’mod sigriet fl-Iraq.	0
Bush jiddikjara Ġenoċidju fid-Darfur tas-Sudan (Reuters) Reuters - l-Istati Uniti ddikjaraw nhar il-Ħamis li l-vjolenza fir-reġjun tad-Darfur tas-Sudan kienet tammonta għal \ ġenoċidju u ħeġġet lid-dinja biex tappoġġja forza ta 'żamma tal-paċi Afrikana biex twaqqaf it-tixrid tad-demm.	0
Il-bombi tal-Pakistan suspettati fil-kamp ta 'al-Qaida Ayman Al- Zawahiri, it-tieni fil-kmand ta' al-Qaida, qal il-lejl li għadda li l-Istati Uniti ffaċċjaw it-telfa fl-Iraq u l-Afganistan.Fil-vidjota mxandra mill-Istazzjon tat-Televiżjoni Satellita Għarbija Al-Jazeera, huwa qal: quot;	0
Deputat Bin Laden: L-Istati Uniti se jiġu megħluba (AP) AP - Id-Deputat Kap ta 'Osama Bin Laden ipproklama li l-Istati Uniti fl-aħħar se jiġu megħluba fl-Iraq u l-Afganistan f'xandira tal-vidjows il-Ħamis li dehret li kienet sejħa ta' rally għal al-Qaida qabel l-anniversarjutal-attakki tal-11 ta 'Settembru.	0
Ivan devastates Grenada st.George # 39; s, Grenada - L-Uragan Ivan ħa l-għan ilbieraħ fil-Ġamajka wara li qatel 23 persuna f'ħames pajjiżi u devastanti Grenada.	0
Tnejn akkużati fil-każ tat-traffikar nukleari ta ’S. Afrikan Johannesburg, 9 ta’ Settembru - Raġel Ġermaniż u l-kollega tiegħu dehru fil-qorti l-Ħamis b’akkużi li kisru l-projbizzjoni tal-Afrika t'Isfel # 39; i l-projbizzjoni kontra l-proliferazzjoni nukleari, skont ir-rapporti tal-aħbarijiet.	0
Colts iwassal lil Pats kmieni fit-tielet kwart ta 'Foxboro, Mass. - Peyton Manning laħaq il-25,000-tarzna li tgħaddi lil Mark aktar malajr minn kulħadd ħlief Dan Marino, u l-Indianapolis Colts qatta' l-Patriots ta 'New England għal 17-13 f'ħin il-mistrieħ il-Ħamis filgħaxija ...	0
Skirmish barra l-kamp ta 'Gaża joqtol 5 Gaża City - persuni armati Palestinjani u truppi Iżraeljani ġġieldu battalji immejla l-Ħamis fil-periferija tal-ikbar kamp ta' refuġjati fl-istrixxa ta 'Gaza, bi tfal tal-iskola jgħaddu minn ġol-korsijiet Sandy biss btieħi mill-ġlied.	0
Il-bombi ta ’Jakarta waħħlu fuq il-maħruba tal-Malasja li l-pulizija Indoneżjana affermaw il-Ġimgħa li kienet se tintensifika l-kaċċa ta’ żewġ maħruba tal-Malasja Azahari u Noordin Moh Top maħsuba li huma responsabbli għall-bombi tal-Ħamis # 39; i fl-ambaxxata Awstraljana.	0
Grenada fi Kriżi - Il-Ġimgħa 10, Settembru-2004 Id-disprament qed iwaqqaf fost it-80 000 Grenadiżi bla dar li, ħarbtu u trawmatizzati mill-ħsara magħmula lilhom mill-Uragan Ivan, jeżistu kuljum mingħajr ikel, mingħajr ikel, mingħajr ilma u mingħajr tama.	0
Bidliet fl-Abbozz tal-Unjoni tan-Niġerja Is-Senat Niġerjan jgħaddi abbozz biex jitrażżan il-poter tat-trade unions, iżda jemenda l-klawsola bla strajk.	0
Ir-ribelli tad-Darfur iħeġġu lin-Niġerja biex tintervjeni, Kickstart Sudan Peace & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Il-mexxejja ribelli mir-reġjun tad-Darfur tas-Sudan # 39; i appellaw nhar il-Ħamis fuq in-Niġerja biex jintervjenu u jkabbru taħdidiet sponsorjati mill-Unjoni Afrikana dwar il-kriżi fil-punent tas-Sudan	0
New Brussell Blow għat-Turkija # 39; i l-UE tittama li l-Kummissarju tal-Irziezet tal-UE Franz Fischler nhar il-Ġimgħa sar l-aħħar kritiku ta ’Brussell biex iqajjem dubji fuq it-Turkija # 39; i t-tamiet li jingħaqdu mal-blokk, hekk kif wrangling fuq Ankara # 39; S UE BID HATS-	0
9/10/04 - Djalogu Indja-Pakistan Il-Ministri Barranin tal-Indja u l-Pakistan ikkonkludew sensiela oħra ta 'taħdidiet ta' paċi.It-taħdidiet f'Indias Capital, New Delhi, waqqfu l-palk għal laqgħa mistennija fin-Nazzjonijiet Uniti aktar tard dan ix-xahar	0
Teleskopju snaps 'il bogħod' pjaneta 'l-ewwel immaġni diretta ta' pjaneta li ddur stilla oħra setgħet inkisbet minn tim ta 'astronomi bejn l-Istati Uniti u l-Ewropa.	0
Il-Brittaniku taż-Żimbabwe għal 7 snin fil-każ tal-merċenarju Harare (Reuters) - Qorti taż-Żimbabwe ħabs l-ex uffiċjal tas-servizzi speċjali Brittaniċi Simon Mann għal seba ’snin nhar il-Ġimgħa f’każ li l-prosekuturi kienu marbuta ma’ kolp ta ’stat fuljett fil-Guinea ekwatorjali b’ħafna żejt.	0
Eluf juru f'Ruma għall-ostaġġi Taljani (Reuters) Reuters - eluf ta 'Taljani marru skiet \ permezz ta' Ruma f'purċissjoni tax-xemgħa nhar il-Ġimgħa biex jitolbu r-rilaxx ta 'żewġ ħaddiema tal-għajnuna femminili maqbuda f'Bagdad.	0
It-Turkija improbabbli li tissieħeb fl-UE qabel l-2015: il-Kummissarju Verheugen (AFP) AFP - it-Turkija x'aktarx ma tissieħeb fl-Unjoni Ewropea qabel l-2015, qal il-Kummissarju għat-Tkabbir tal-UE Guenter Verheugen f'intervista.	0
Truppi ta 'l-Istati Uniti kienu assedju lill-Belt Iraqqina (AP) AP - Truppi ta' l-Istati Uniti taw provvisti mediċi lil ħaddiema ta 'għajnuna Iraqqini nhar il-Ġimgħa fost assedju ta' belt Torka etnika tal-grigal fejn il-forzi Iraqqin u Amerikani qed jippruvaw jegħlbu mijiet ta 'militanti.	0
Deserter tal-Istati Uniti allegat li jċedi (AP) AP - akkuża li d-deżertur tal-Armata tal-Istati Uniti Charles Jenkins ħalla l-Isptar Tokyo tiegħu għal bażi militari Amerikana biex iċedi lill-awtoritajiet militari s-Sibt, kważi 40 sena wara li allegatament iddefinixxa lill-Korea ta ’Fuq.	0
Allegat li d-deżertur tal-Istati Uniti waqqaf lil Tokyo - akkuża li d-deżertur tal-Armata tal-Istati Uniti Charles Jenkins ħalla l-Isptar Tokyo tiegħu għal bażi militari Amerikana biex iċedi lill-awtoritajiet militari s-Sibt, kważi 40 sena wara li allegatament iddefinixxa lill-Korea ta ’Fuq ...	0
L-avukati Milosevic # 39; i biex jappellaw il-ħatra stess tal-Aja, l-Olanda - iż-żewġ avukati li jirrappreżentaw Slobodan Milosevic ippreżentaw dokumenti l-Ħamis (9 ta ’Settembru), u talbu permess biex jappellaw il-ħatra tagħhom mit-Tribunal tan-NU.	0
Titjira minn Keys tibda hekk kif il-folda tal-Ġamajka hekk kif l-Uragan Ivan beda jgħaqqad il-Ġamajka bir-riħ u x-xita, uffiċjali fi Florida żiedu l-isforzi tagħhom ta 'evakwazzjoni.	0
Bombi suwiċida suspettati fl-attakk ta ’Jakarta, l-Indoneżja - il-pulizija ħarġet ilbieraħ ritratt grainy meħud minn kamera tas-sigurtà ta’ trakk tal-kunsinna bajda eżatt qabel ma sploda barra l-ambaxxata Awstraljana u qalu li jissuspettaw żewġ bombi suwiċida fil-vettura li waqqfu l-isplużjoni,qtil ta 'seba' persuni oħra.	0
Aħbarijiet Dinjija: Żimbabwe Jails UK # 39; Coup Plotter # 39;Il-mexxej Ingliż ta ’grupp ta ’67 allegati merċenarji akkużati li tpinġi kolp ta’ stat fil-Guinea ekwatorjali ġie kkundannat għal seba ’snin ħabs.	0
Il-pulizija Indoneżjana teħles video tape ta ’l-ambaxxata blast tal-pulizija Indoneżjana ħarġet filmati tal-isplużjoni barra l-ambaxxata Awstraljana f’Jakarta.Fl-istess ħin jgħidu li m'hemm l-ebda evidenza li tappoġġja lill-Ministru għall-Affarijiet Barranin Awstraljan # 39; i jsostnu li	0
Collingwood Anchors England (AFP) AFP - It-80 mingħajr telfa ta 'Paul Collingwood ħa l-Ingilterra għal 299 għal sebgħa kontra ż-Żimbabwe fil-partita tal-ftuħ taċ-Champions Trophy Pool D tagħhom f'Edgbaston hawn.	0
Id-Deserter akkużat iċedi fil-Ġappun u akkużat lill-Armata tal-Istati Uniti ċediet f’bażi militari tal-Istati Uniti qrib Tokyo biex tiffaċċja akkużi ppreżentati fl-1965, irrapporta s-Servizz tal-Aħbarijiet ta ’Kyodo.	0
Pressjoni tal-Piles tal-Istati Uniti fuq is-Sudan bil-Miżura l-Ġdida tal-U.N (Reuters) Reuters - l-Istati Uniti \ Stati pressjoni fuq is-Sudan l-Erbgħa biex taċċetta forza ta 'monitoraġġ aktar qawwija fid-Darfur ma' abbozz ġdid ta 'l-U.N. \ Sanzjonijiet ta' theddida ta 'riżoluzzjoni fuq l-industrija taż-żejt tagħha.	0
Il-PM Pollakk jipprova jmexxi tilwima dwar it-talbiet tal-WW2 ta 'Krynica, il-Polonja (Reuters) - il-mexxej Pollakk Marek Belka pprova joħroġ kontroversja ma' Berlin matul ir-riparazzjonijiet tat-Tieni Gwerra Dinjija wara li l-parlament tal-Polonja kkawża rabja fil-Ġermanja billi ddikjara l-arbli li kienu għadhom dovuti għal telf ta 'wartim-	0
L-Ewropa tikkomprometti magħna fuq l-iskadenza tal-Iran Nuke li l-Iran jiċħad vehement.L-IAEA sabet ħafna attivitajiet nukleari moħbija qabel fl-Iran.Imma l-ebda quot; quot gun li jpejpu;Jappoġġjaw il-fehma tal-Istati Uniti.	0
Suldat Amerikan ħati ta ’tortura fl-Iraq Suldat tal-intelliġenza militari tal-Istati Uniti fl-Iraq ġie kkundannat għal 8 xhur ħabs talli ħa sehem fit-tortura tad-detenuti fil-ħabs ta’ Abu Ghraib.	0
Il-gvernatur reġjonali ta 'Karzai Sacks mill-inqas żewġ dimostranti nqatlu meta l-partitarji ta' gvernatur Afgan imkeċċi ħabtu ma 'l-Istati Uniti u l-forzi tas-sigurtà Afgani fil-belt tal-punent ta' Herat.	0
Quake qawwi jolqot lil Hokkaido Sapporo - terremot pjuttost qawwi laqat il-Lvant ta ’Hokkaido, it-Tramuntana tal-Ġappun, tard it-Tnejn filgħaxija, u diversi persuni sofrew ġrieħi ħfief, qalu l-uffiċjali.	0
Il-PM Spanjol jospita l-alleati Franċiżi u Ġermaniżi fis-Summit ta 'Madrid (AFP) AFP - ratifika li tissiġilla ta' kostituzzjoni tal-UE u l-kwistjoni tat-terroriżmu se top l-aġenda meta l-Prim Ministru Spanjol Jose Luis Rodriguez Zapatero jilqa 'l-President Franċiż Jacques Chirac u l-Kanċillier Ġermaniż Gerhard Schroeder għallaqgħa tas-summit it-Tnejn.	0
Il-votanti bikrija jittrasformaw il-pajsaġġ tal-kampanja (AP) AP - f'sena elettorali meta ftit eluf ta 'voti fi ftit stati jistgħu jiddeċiedu r-rebbieħ, in-numru dejjem jikber ta' votanti li jitfgħu l-votazzjonijiet ġimgħat qabel il-Jum tal-Elezzjoni qed jittrasformaw il-pajsaġġ għal kampanji politiċi.	0
Patrijarka Ortodossa maqtula fil-ħabta tal-ajru Griega Athensegypt # 39; i Patrijarka ta ’Lixandra, li l-kariga tagħha traċċa n-nisel tagħha għal wieħed mid-dixxipli ta’ Kristu # 39; i, inqatel bil-lbieraħ b’rabta ortodossa Griega fil-ħabta tal-ħelikopter, l-awtoritajiet Griegi kkonfermaw.	0
Il-Gżejjer Kajman milquta mill-Uragan Il-forza sħiħa tal-Uragan Ivan laqat il-Gżejjer Kajman, qatta ’djar u kkawża għargħar estensiv.Sa 40,000 resident - inkluża komunità kbira tal-espatrijati Ingliżi - moħbija fid-djar u xelters biex jippruvaw jaħarbu lil Ivan # 39; i rjieħ ta '155mph feroċi.	0
L-Istati Uniti tgħid N.Korea Blast probabbilment mhux nukleari ta 'Seoul (Reuters) - splużjoni enormi tbandil il-Korea ta' Fuq il-ġimgħa li għaddiet iżda uffiċjali tal-Istati Uniti u tal-Korea t'Isfel qalu li nhar il-Ħadd x'aktarx ma kienx test tal-armi nukleari minkejja d-dehra ta '"sħaba partikolari"fuq iż-żona.	0
Il-kundizzjonijiet fl-Ohio jindikaw lil Kerry, iżda Bush jimxi b’saħħtu kollox deher li kien fis-seħħ għal ġirja qawwija minn John Kerry fl-Ohio wara Jum ix-Xogħol.Madankollu l-istħarriġ jissuġġerixxi li s-Sur Kerry fil-fatt tilef l-art.	0
Il-Koalizzjoni żżomm sforzi biex tieħu bliet immexxija mir-ribelli ta 'l-istrajkijiet kirurġiċi ta' l-Istati Uniti jkomplu fi Fallujah, Samarra, u Tal afar.Iżda l-Istati Uniti tgħid li l-forzi Iraqqini mhumiex lesti li jniedu attakki kbar.Minn Howard Lafranchi.	0
Stħarriġ tal-Ħruġ: Id-Demokratiċi ta 'Ħong Kong jirbħu qligħ limitat ta' Ħong Kong (Reuters) - Il-kandidati favur id-demokrazija rebħu qligħ limitat fl-elezzjoni tal-Kunsill Leġiżlattiv ta 'Ħong Kong nhar il-Ħadd u l-Kamp Pro-Beijing kisbu wirja aħjar milli kien mistenni, li wrew l-istħarriġ tal-ħruġ.	0
Il-politiki ta 'Putin # 39; i għandhom tort Il-firxa ta' attakki terroristiċi fir-Russja turi li l-President Vladimir V. Putin # 39; i l-politika iebsa fiċ-Ċeċnija qed tonqos milli ssolvi dak il-kunflitt jew li tagħmel ir-Russi aktar siguri.	0
Tlieta qalu li nqatlu fil-protesti tal-Afganistan Kabul, l-Afganistan - dimostranti rrabjati fuq l-imkeċċi tal-President Hamid Karzai ta 'gvernatur tal-gwerra fil-punent tal-pajjiż li rnexxielu jwaqqaf il-komposti ta' l-U.N.U.S ...	0
L-Uragan Ivan Batters Grand Cayman George Town, Cayman Islands - L-Uragan Ivan msawwar il-Gżejjer Kajman bi rjiħat feroċi ta ’150 mph il-Ħadd, li jhedded suċċess dirett hekk kif għarraq id-djar u nqabad soqfa u siġar għoljin bi tliet stejjer għoljin.Ivan qatel mill-inqas 60 persuna hekk kif qatta 'triq ta' qerda madwar il-Karibew u kien immexxi ħdejn il-Punent ta 'Kuba, fejn kien mistenni li jolqot it-Tnejn, u seta' jaħsel iċ-ċwievet ta 'Florida u partijiet mill-kosta tal-Golf ta' Florida ...	0
Insurgents martell ta 'Bagdad Bagdad Ċentrali - Insurgenti għamlu lil Bagdad ċentrali nhar il-Ħadd b'wieħed mill-aktar mehrież intensi tagħhom u rokit	0
Id-Demokratiċi ta ’Ħong Kong jirbħu aktar siġġijiet li d-Demokratiċi ssikkaw il-qabda tagħhom fuq il-leġiżlatura ta’ Ħong Kong # 39; s, iżda għad m’għandhom l-ebda mandat biex jimbuttaw l-aġenda tagħhom ta ’suffraġju universali fl-enclave Ċiniż tan-Nofsinhar.	0
U.S-	0
Spażmi ġodda ta 'vjolenza jiknes l-Iraq, joqtlu 110 Bagdad (Reuters) - tal-anqas 110 persuna nqatlu madwar l-Iraq nhar il-Ħadd fi eskalazzjoni qawwija ta' vjolenza li rat battalji ta 'pistola, bombi tal-karozzi u bombardamenti rock il-kapitali.	0
U.S	0
Ġlieda ħarxa fl-Iraq Bagdad, 12 ta 'Settembru: Mill-inqas 45 persuna mietu f'mewġa ta' bumbardamenti u battalji bejn it-truppi tal-Istati Uniti u l-militanti nhar il-Ħadd, hekk kif l-Iraq # 39; i l-Prim Ministru installat mill-Istati Uniti qal li aktar minn 3,000 kienu qed jitħassru fil-# 39;Terroriżmu # 39;ħasil fuq il-pajjiż.	0
Żewġ gored għall-mewt fil-barri Spanjoli mmexxija minn żewġt irġiel Spanjoli ġew imqabbda għall-mewt billi jiġġieldu l-barrin ilbieraħ waqt il-barrin-ġirja fil-Fiestas lokali f'Ampuero, belt 30 mil fil-lvant tal-belt tal-port tat-tramuntana ta 'Santander.	0
Putin se juża ħażin it-terroriżmu beslan?It-traġedja li ma tistax titkellem f'Beslan, il-belt fin-Nofsinhar tar-Russja fejn it-terroristi ħatfu skola fl-ewwel jum tal-klassi u fejn aktar minn 300 persuna	0
Putin ifittex aktar kontroll fuq ir-reġjuni, il-gvernaturi f'indirizz lill-uffiċjali ewlenin tal-pajjiżi nhar it-Tnejn il-President Russu Vladimir Putin ħabbar inizjattivi li jkomplu jsaħħu l-kontroll taċ-ċentri federali fuq il-ħajja politika.	0
Is-suspettat tat-terrur jaħrab mill-qorti tal-Baħrejn suspettat tat-terrur ħarab mill-qorti fil-Baħrejn it-Tnejn wara li mħallef ġedded l-ordni ta ’detenzjoni u tliet sħabhom detenuti għal 30 jum.	0
Fl-aħħar, is-suċċess fit-triq għal Lions id-Detroit Lions marru tliet staġuni sħaħ mingħajr ma rebħu logħba barra, li waqqfu rekord tal-NFL għall-futilità fit-toroq.Huma temmew dik il-Ħadd li qed ignominious fl-ewwel opportunità tagħhom tal-istaġun, għelbu lil Chicago Bears 20-16 fil-Field Soldier ...	0
Żewġ dads Manny Dave Norman, il-kuntistabbli tal-pulizija ta 'Sydney li ġrew lejn Jakarta biex ikunu mat-tifla tiegħu midruba kritika Manny Musu, għaddew minn test tad-DNA biex jipprova li huwa missier bijoloġiku tagħha.	0
Il-President Afgan jissostitwixxi 2 gvernaturi Kabul, l-Afganistan - Il-President Afgan Hamid Karzai # 39; i Il-gvern is-Sibt ħa post żewġ gvernaturi, inkluż sostenn fil-Punent, fi pass kuraġġuż biex jistabbilixxi l-kontroll qabel l-elezzjonijiet presidenzjali.	0
L-għadis jirkupra l-baħri ta 'Cromwell minn vapur mgħarqa li jappartjeni għan-navy ta' Oliver Cromwell li kellu l-parti ta 'fuq ta' artist tat-trapeze iżda s-saqajn, l-iskeletru rkuprat tiegħu juri.	0
Sharon jiffaċċja Netanyahu Challenge Il-Prim Ministru Iżraeljan Ariel Sharon irċieva sfida sorpriża għall-pjan tiegħu biex iħaffef ġbid minn Gaza wara li Benjamin Netanyahu, ir-rivali ewlieni tiegħu fil-partit Likud, talab għal referendum dwar il-kwistjoni.	0
Patrijarka Ortodoss Grieg huwa vittma ta ’inċidenti tal-Vatikan, 13 ta’ Settembru (cwnews.com) - Il-Patrijarka Ortodossa Griega Petros VII ta ’Lixandra nqatel f’ħabta ta’ ħelikopter fil-11 ta ’Settembru, flimkien ma’ bosta prelati Ortodossi oħra, hekk kif ivvjaġġa lejn Mount Athos.	0
Washington tammetti nuqqas li tasal lill-Iran fil-Kunsill tas-Sigurtà tan-NU Vjenna (MNA) - Uffiċjal tal-Istati Uniti kkonferma lill-aġenzija tal-aħbarijiet AFP nhar il-Ġimgħa li Washington jonqos milli jieħu kwistjoni nukleari tal-Irans lill-Kunsill tas-Sigurtà tan-Nazzjonijiet Uniti għal sanzjonijiet possibbli kontra Teheran.	0
L-AID tapprova l-impjant tal-lenti biex tiffoka l-vista Washington - hemm għażla ġdida għal nies li jbatu minn viċin estrem, li d-dinja titlef it-tarf iqarmeċ tagħha ftit pulzieri minn xammhom.L-ewwel lenti impjantabbli għall-ħeġġa ġiet approvata nhar it-Tnejn mill-Amministrazzjoni tal-Ikel u d-Droga ...	0
L-Iraqini jallegaw mal-Istati Uniti biex jirritornaw lejn il-Belt (AP) AP - Truppi ta 'l-Istati Uniti pprojbixxew il-folol imdawra milli jirritornaw lejn djarhom fil-belt assedjata ta' Afar nhar it-Tnejn hekk kif ir-residenti ddeskrivew katavri mifruxa mal-ġonna tal-frott u l-kollass ta 'servizzi essenzjali bħall-ilma u l-elettriku-	0
Killer tal-Iskola Osaka ta '8, il-boxxla ta' Yakuza eżegwiet Tokyo - Mamoru Takuma, ikkundannata għall-qtil ta 'tmien itfal fi skola elementari ta' Osaka fl-2001, ġiet eżegwita, sorsi infurmati qalu nhar it-Tlieta.	0
Il-Ġappun jeżegwixxi t-tfal qattiel Ġappun iddendel raġel ikkundannat li daqqiet ta ’sikkina għall-mewt tmien tfal tal-iskola elementari f’xi rampage li ħasdet in-nazzjon u ħadet severament is-sens ta’ sigurtà tiegħu, qalu l-midja lokali.	0
Ivan jgħajjat fil-Golf tal-Messiku l-Uragan Ivan falla l-ponta tal-punent ta 'Kuba nhar it-Tnejn u ħareġ fil-Golf tal-Messiku bi rjieħ sostnuti ta' 160 mph, li jinżlu lejn l-art fuq il-kosta tal-Golf ta 'l-Istati Uniti aktar tard din il-ġimgħa.	0
It-Turkija # 39; i l-projbizzjoni tal-adulterju tfixkel l-offerta tal-UE, l-assistenti jgħidu (Update1) it-Turkija # 39; i pjan biex tagħmel l-adulterju reat jista 'jfixkel l-offerta tiegħu biex jingħaqad mal-Unjoni Ewropea billi juri d-dominanza tal-Forzi Konservattivi # 39;# 39;Fis-soċjetà Torka, qalu uffiċjali Ewropej.	0
Ir-riformi li Putin ħabbar il-President Russu Vladimir Putin ħabbar serje ta ’miżuri biex isaħħu l-poteri tal-istat ċentrali wara t-teħid ta’ ostaġġi f’Beslan meta mietu aktar minn 300 persuna.	0
Il-kunfidenza tal-investitur Ġermaniż naqset f'Settembru Berlin - il-kunfidenza tal-investitur Ġermaniż naqset drastikament f'Settembru, indikatur ekonomiku ewlieni li ħareġ it-Tlieta wera fost tħassib dwar l-impatt tal-prezzijiet għoljin taż-żejt fuq id-domanda tal-konsumatur u l-prospetti għall-ekonomija globali.	0
Mira għat-terroristi kampanja elettorali tiffissa l-qasma politika fil-komunità.Ilbieraħ, fost l-inċertezza straordinarja dwar jekk l-Awstraljani kinux ittieħdu ostaġġ fl-Iraq, rajna l-kolla li tgħaqqad iż-żewġ naħat tal-politika.	0
Pjanijiet Nukleari Iranjani # 39; mhux ċari # 39;Il-kap tal-għassiesa nukleari tan-NU # 39; i jgħid li ma ra l-ebda evidenza soda Iran qed jiżviluppa armi nukleari.Iżda l-Kap Internazzjonali tal-Aġenzija tal-Enerġija Atomika Mohamed El-Baradei qal li għadu ma setax jagħti	0
Il-Korea ta ’Fuq meqjusa bħala li torbot taħdidiet nukleari mal-elezzjoni tal-Istati Uniti tal-Korea ta’ Fuq qed tistenna l-elezzjoni presidenzjali Amerikana sabiex tinnegozja mar-rebbieħ fuq il-programm ta ’armi nukleari tagħha, skont l-analisti hawn u diplomatiku Ingliż li ħalla Pyongyang illum.	0
Batman iżur il-Palazz Buckingham uffiċjal tas-sigurtà huwa bħala l-kampanja tad-drittijiet tal-missier # 39; i Jason Hatch (R), liebes bħala Batman, protesti fuq gallarija fil-Palazz Buckingham f'Londra, 13 ta 'Settembru, 2004.	0
Mibgħut Dalai Lama iżur iċ-Ċina għal taħdidiet ta 'awtonomija f'Washington (Reuters) - Il-mibgħut speċjali ta' Dalai Lama wasal fiċ-Ċina għal taħdidiet dwar l-aspirazzjonijiet tal-mexxej spiritwali eżiljat għall-awtonomija tat-Tibetan, it-tielet żjara bħal din fi tliet snin, uffiċjali f'Washington qalu nhar it-Tlieta.	0
Il-Pakistan idur is-sħana fuq il-forzi tal-Pakistani ta 'Al Qaeda kienu qed jiġġieldu kontra l-ġellieda ta' Al Qaeda f'operazzjoni kontinwa biex imexxu terroristi f'żona tribali qrib il-fruntiera ma 'l-Afganistan, qalu s-sorsi ta' intelliġenza Pakistani.	0
Ittra mill-Ewropa The All-Wyman Hitler, fuq l-iskrin kbir tiegħek Ir-rilaxx ta 'film ewlieni dwar Hitler huwa, bid-definizzjoni, avveniment notevoli fil-Ġermanja, speċjalment jekk juri wieħed mill-Istorja # 39; i monsters kbar bħala bniedemtkun, mogħtija	0
Fil-Belt Iraqqina Retaken, il-forzi ta 'l-Istati Uniti ta' Perils ilhom ikkontrollaw il-bogħod mill-Ħadd, wara battalji fatali l-ġimgħa li għaddiet.Nhar it-Tlieta, suldati, immexxija minn Iraqi magħrufa bħala "Is-Sors," fetħu mill-ġdid il-belt u fittxew ribelli.	0
L-influwenza ta 'l-għasafar letali tirremerixxi f'erba' pajjiżi tal-Asja tal-Lvant il-virus tal-influwenza tat-tjur li ħakmu madwar l-Asja tal-Lvant kmieni din is-sena reġa 'beda f'mill-inqas erba' pajjiżi fir-reġjun minkejja l-ottimiżmu fost uffiċjali tas-saħħa u l-agrikoltura li l-marda kienet ġiet meqruda permezz tal-qatla tal-massa tat-tiġieġ-	0
Il-Partit Komunista jfittex li jirbaħ lura People # 39; i Appoġġ Il-Partit Komunista Ċiniż (CCP) qara l-kitba fuq il-ħajt u huwa barra biex ixandar id-dritt morali tiegħu li jkompli jmexxi l-pajjiż.	0
L-alleati tax-xogħol iridu li s-Senat jimblokka r-regoli OT (AP) AP - frisk mit-trijonf tagħhom fil-Kamra, l-alleati tax-xogħol iridu li s-Senat iwarrab ir-regoli tas-sahra l-ġdida ta 'l-amministrazzjoni ta' Bush li l-kritiċi jgħidu li jipprevjenu 6 miljun ħaddiem Amerikan milli jiksbu l-bonus iħallsu.	0
Ir-regoli tad-divorzju tal-istess sess għadhom imċajpra issa li koppja ta 'Ontario ngħatat l-ewwel divorzju tal-istess sess tal-Kanada # 39; i, l-esperti huma maqsuma kemm hu faċli għal omosesswali u lesbjani fi provinċji oħra biex itemmu ż-żwiġijiet tagħhom.	0
Rapport: Il-Konsulenti tal-PM tal-Ġappun Ara t-Theddida Militari taċ-Ċina (Reuters) Reuters - f'mossa li tista 'tkompli tkessaħ rabtiReviżjoni tad-Difiża, il-gazzetta Nihon Keizai rrappurtat \ nhar l-Erbgħa.	0
Attakki Iraqini joqtlu mill-inqas 69 mill-inqas 69 persuna nqatlu u punteġġi midruba matul ġurnata ta ’carnage fl-Iraq.F'Bagdad, 47 Iraqis mietu u aktar minn 120 weġġgħu fi splużjoni massiva ħdejn stazzjon tal-pulizija.	0
Terremot Rocks Bali tal-Indoneżja, wieħed mill-mejjet tar-radju Jakarta (Reuters) - Terremot tbandal il-gżira turistika tal-Indoneżja ta ’Bali nhar l-Erbgħa nhar l-Erbgħa, qatel persuna waħda u weġġa’ mill-inqas tnejn, El Shinta Radio irrappurtat, li kkwota uffiċjali tal-isptar.	0
Terremot Rocks Bali tal-Indoneżja, Bali wieħed mejjet, l-Indoneżja (Reuters) - Terremot qawwi tbandal il-gżira turistika tal-Indoneżja ta ’Bali l-Erbgħa, qatel persuna waħda, li jweġġa’ mill-inqas tnejn u jqanqal xi paniku, qalu l-uffiċjali.	0
L-akrimonja fl-ajru lejlet it-taħdidiet tal-Irlanda ta ’Fuq (AFP) AFP - taħdidiet kollha tal-partit mal-proċess ta’ paċi tal-Irlanda ta ’Fuq, fil-limbu għal kważi sentejn, jibdew fil-Kastell ta’ Leeds bl-akrimonja diġà fl-arja.	0
L-Uragan Ivan jgħajjat lejn il-Kosta tal-Golf ta ’New Orleans - Stragglers nixxiegħa lejn art ogħla nhar l-Erbgħa fuq toroq li nbidlu f’rotot ta’ evakwazzjoni one-way u surf beda jnaqqas il-bajjiet hekk kif l-Uragan Ivan għajjat lejn il-kosta tal-Golf b’140 mph riħ.Kważi 200 mil wiesa ', Ivan jista' jikkawża ħsara sinifikanti irrispettivament minn fejn jolqot, hekk kif ir-riħ tal-forza tal-uragan estenda sa 105 mili 'l barra miċ-ċentru ...	0
L-istokkijiet jegħrqu fuq it-tbassir gloomy ta 'Coke ta' New York - l-istokks immexxija mill-Erbgħa wara li l-ġgant tax-xorb Coca-Cola Co. ħareġ previżjoni gloomy, u qari aktar baxx milli kien mistenni dwar il-produzzjoni industrijali għal Awwissu tefa 'l-perspettiva ekonomika usa' tan-nazzjon f'dubju ...	0
Il-proċess ta 'reati tal-gwerra Milosevic issospenda l-proċess ta' reati tal-gwerra ta 'l-ex president Jugoslav Slobodan Milosevic illum ġie differit għal xahar wara li x-xhieda ewlenin irrifjutaw li jidhru bħala protesta fid-deċiżjoni tal-qorti # 39; i li jaħtru avukati tad-difiża.	0
Il-popolazzjoni dinjija titla 'għal 8.9 biljun Għalkemm il-familji dinjija qed isiru iżgħar f'ħafna reġjuni, il-50 l-ifqar pajjiż huma mistennija li jittrippjaw fid-daqs għal 1.7 biljun persuna sal-2050, u jippreżentaw ħafna sfidi għall-pajjiżi dinjija.	0
Il-Musharraf tal-Pakistan biex iżomm il-President tal-Armata Pakistani Pervez Musharraf se jibqa 'bħala kap tal-persunal tal-Armata lil hinn mid-data li wiegħed li jċedi l-kariga, qal il-Ministru tal-Informazzjoni nhar l-Erbgħa.	0
Il-kronoloġija tal-attakki fuq il-Punent fl-Arabja Sawdija tliet militanti Musulmani suspettati sparaw lil Brittaniku fil-kapitali Sawdita Riyadh nhar l-Erbgħa, qalu s-sorsi tas-sigurtà u d-diplomatiċi.	0
Nhar l-Erbgħa s-Sudan jiċħad ir-riżoluzzjoni tad-Darfur sponsorjata mill-Istati Uniti li ċaħad riżoluzzjoni tal-Abbozz tal-Kunsill tas-Sigurtà tan-NU sponsorjat mill-Istati Uniti biex tikkastigaha fuq kunflitt fir-reġjun tad-Darfur tal-Punent tagħha, u qalet li l-miżura kienet inġusta u ma kellhiex bilanċ inġust.	0
Bush iħeġġeġ lil Putin iżomm id-Demokrazija Russa (Reuters) Reuters - il-President Bush nhar l-Erbgħa ħeġġeġ lill-President Russu Vladimir Putin biex "iżomm il-prinċipji ta '\ demokrazija" f'messaġġ bil-miktub li jesprimi tħassib \ dwar ir-riformi politiċi proposti ta' Putin.	0
It-taħdidiet ta 'Paċi Darfur jissieltu għas-sopravivenza ta' Abuja (Reuters) - It-taħdidiet ta 'paċi bejn il-gvern tas-Sudan u r-ribelli tad-Darfur tħabtu għas-sopravivenza wara li wieħed miż-żewġ gruppi ribelli qal nhar l-Erbgħa li n-negozjati kienu waqgħu iżda ħallew miftuħa ċ-ċans li jerġgħu jibdew.	0
Kerry jikkontesta r-rekord ta 'Bush dwar il-kwistjonijiet ta' Detroit - is-Senat John Kerry akkuża lill-President Bush nhar l-Erbgħa li jippresjedi "presidenza skuża", sfida l-kredibilità ta 'Bush fuq l-impjiegi, id-defiċit nazzjonali rekord u l-gwerra fl-Iraq ...	0
It-tfittxijiet tal-Ġamajka għal għexieren ta ’sajjieda wara li l-forzi militari tal-Ġamajkani fittxew nhar l-Erbgħa għal għexieren ta’ sajjieda li beżgħu nieqsa wara li l-Uragan Ivan # 39; i strajk fil-gżira tal-Karibew il-weekend li għadda, qalu l-uffiċjali.	0
Id-Demokratiċi jfittxu leħen aktar qawwi minn Edwards fi żmien meta l-Viċi President Dick Cheney kien qed iqajjem lil John Kerry, John Edwards adotta pożizzjoni ta 'profil aktar baxx.	0
Is-Saudis jieħdu doża żgħira ta 'demokrazija għall-ewwel darba f'41 sena, l-Arabja Sawdija qed tippermetti elezzjonijiet lokali.L-għan tal-familja fil-gvern, l-analisti politiċi u d-diplomatiċi jgħidu, huwa li jiddetermina jekk gvern aktar miftuħ jista 'jgħin biex jitfa' theddida armata li qed tikber mill-militanti Musulmani fir-renju.	0
Gunmen jaħtfu tliet Brittaniċi f'Bagdad (Reuters) Reuters - tliet ċittadini Ingliżi, maħsuba li huma \ persuni ċivili, ġew maħtufa minn persuni armati minn dar fiċ-Ċentru \ Bagdad kmieni nhar il-Ħamis, qal il-Ministeru tal-Intern tal-Iraq.	0
Il-kuntrabandisti tal-migranti tal-Messiku li jduru lejn il-Baħar (AP) AP - Il-kuntrabandisti tal-migranti qed ibatu sigurtà għolja tul il-fruntiera billi jużaw dgħajjes żgħar biex jinxtegħlu nies mill-kosta tal-Baja sottoperviżjati fil-portijiet u l-portijiet tan-Nofsinhar ta 'California, li diġà jinsabu bil-vapuri kummerċjali legali u l-pjaċir tad-dgħajsatraffiku.	0
Uffiċjali tal-Intel għandhom veduta skoraġġanti għall-Iraq Washington - il-Kunsill Nazzjonali tal-Intelliġenza ppreżenta lill-President Bush dan is-sajf b'diversi xenarji pessimisti rigward is-sitwazzjoni tas-sigurtà fl-Iraq, inkluża l-possibbiltà ta 'gwerra ċivili hemm qabel l-aħħar tal-2005., il-kunsill ħares lejn is-sitwazzjoni politika, ekonomika u ta 'sigurtà fil-pajjiż imqatta' mill-gwerra u ddetermina li - fl-aħjar mod - l-istabbiltà fl-Iraq tkun tenue, ta 'l-Istati Uniti ...	0
Brittaniku spara b’tiri minn Ċentru tax-Xiri Sawdi (AP) AP - Brittaniku li ġie maqtul b’tiri barra minn ċentru tax-xiri Sawdi ġie identifikat bħala impjegat tal-kumpanija tal-komunikazzjoni Marconi.	0
L-Assemblea jiddibattu l-irwol ta 'Musharraf L-Assemblea Nazzjonali tal-Pakistan hija dovuta għal dibattitu jekk il-President Musharraf għandux jitnaqqas bħala l-mexxej tal-armata.	0
Il-qorti Afgana tikkundanna t-trio tal-Istati Uniti tat-tortura ta ’Kabul, l-Afganistan - tliet Amerikani - immexxija minn eks-Green Beret li ftaħar li kellu l-appoġġ tal-Pentagon - instabu ħatja lbieraħ li ttorturaw lill-Afgani f'ħabs privat u ġew ikkundannati l-ħabs.	0
Il-Putin tar-Russja jerġa 'jmexxi l-ex-Sovjet Bloc (AFP) AFP - il-President Vladimir Putin reġa' ħa f'idejh bħala kap tal-blokk ex-Sovjetiku tas-CIS waqt summit fil-kapitali Każak Astana, l-aġenzija tal-aħbarijiet Interfax irrappurtat.	0
Brittaniku, żewġ Amerikani maħtufa f'Bagdad (AFP) AFP - żewġ Amerikani u Brittaniku ġew maħtufa mid-dar tagħhom fid-distrett ta 'Bagdad fil-filpa fil-bidunett, fl-aħħar daqqa fil-kriżi ostaġġ barranija ta' ħames xhur fl-Iraq, qal il-ministeru tal-intern.	0
YA # 39; ALON: IDF jinsab fi stadji avvanzati ta 'preparazzjoni għall-ġbid ta' Gaża L-armata tinsab fi stadju avvanzat ħafna ta 'preparazzjonijiet għal irtirar mill-Istrixxa ta' Gaża u erba 'insedjamenti żgħar tax-Xatt tal-Punent fl-2005, il-Kap tal-Persunal tal-Forzi tad-Difiża tal-Iżrael, Logutenent	0
Militant Indoneżjan ikkundannat għal 12-il sena fil-Marriott Hotel & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;: Qorti Indoneżjana kkundannat militant Musulman għal 12-il sena ħabs nhar il-Ħamis wara li sabet ħati ta 'involviment fis-sena l-oħra # 39; i JW Marriott Hotel Bombing f'Jakarta.	0
L-alleati tal-gwerra tal-Iraq jinħarġu fl-alleati ta 'Annan Key fil-gwerra mmexxija mill-Istati Uniti fl-Iraq jirrifjutaw l-affermazzjoni tal-kap tan-NU Kofi Annan li l-invażjoni kienet illegali.	0
In-NU tgħid aktar flus meħtieġa għall-programmi tal-popolazzjoni In-Nazzjonijiet Uniti ħarġet ir-rapport annwali tal-popolazzjoni tagħha nhar l-Erbgħa, u qalet li għandha bżonn aktar flus għall-programmi tal-popolazzjoni.Uffiċjal tal-aqwa Nazzjonijiet Uniti jgħid jekk aktar flus mhumiex sabu għall-programmi tal-popolazzjoni	0
Id-dibattitu Ewropew għall-abort idur il-koleġiżlaturi tal-Parlament Ewropew tal-AP (AP) nhar il-Ħamis biddel ġlieda fuq id-drittijiet tal-abort fil-Portugall f’dibattitu emozzjonali u diviżiv dwar id-drittijiet tan-nisa u d-diviżjoni bejn il-knisja u l-istat.	0
L-Iran jiċħad kwalunkwe attività nukleari fis-sit suspettat Parchin Vjenna (AFP) - l-Iran ċaħad li kien wettaq xi attività relatata man-nukleari fis-sit militari Parchin li huwa s-suġġett tat-tħassib tal-Istati Uniti u tan-NU.	0
L-iskejjel ta 'l-iskejjel ta' l-iskejjel ta 'l-iskejjel tal-Portugall madwar il-Portugall iduru l-istudenti minħabba l-assenjazzjoni ta' għalliema fl-ewwel jum tal-klassijiet.	0
L-Uragan Ivan ibblastja Alabama, joqtol 12-il xtut tal-Golf, Ala. - L-Uragan Ivan slammed l-art il-Ħamis kmieni bi rjieħ ta '130 mph, jippakkjaw tornadoes fatali u punch qawwi ta' mewġ u xita li hedded li jbaxxu komunitajiet minn Louisiana sal-Panhandle ta 'Florida ...	0
Ford biex jirritorna karozzi elettriċi għan-Norveġja (AP) AP - Ford Motor Co. aċċetta li jirritorna madwar 300 karozzi elettriċi mibnija Norveġiżi lill-pajjiż Nordiku wara protesti dwar il-pjanijiet biex jinqerduhom, il-ministru tat-trasport tal-pajjiż qal il-Ħamis.	0
Russa Duma biex tniedi sonda tal-massakru tal-iskola ġdida Ir-Russja se tniedi t-tieni inkjesta parlamentari dwar il-massakru tal-ostaġġ tal-iskola Beslan, qal l-Ispeaker Duma Boris Gryzlov nhar il-Ħamis, li mmarka tluq ieħor mill-awtoritajiet li inizjalment eskludew sonda.	0
Sharon tirrikonoxxi li injorat il-Prim Ministru tal-Pjan tat-Triq Ariel Sharon irrikonoxxa li l-Iżrael ma kienx qed isegwi l-pjan ta 'paċi Moribond Mideast, u qal li ġbid Iżraeljan mill-istrixxa ta' Gaża x'aktarx ma jerġax jerġa 'jqajjemha,	0
Il-libertà fuq il-marċ fl-Iraq, Bush jgħid lill-votanti (Reuters) Reuters - il-President Bush qal li l-Ħamis il-Libertà kienet fil-marċ fl-Iraq anki bħala rapport ta 'intelliġenza ta' l-Istati Uniti.	0
Mibgħut biex jispezzjonaw is-sit NK Blast Grupp ta 'diplomatiċi barranin ħalla lil Pyongyang nhar il-Ħamis biex iżuru x-xena ta' splużjoni misterjuża fil-Korea ta 'Fuq.quot; Huma marru llum.	0
L-Istati Uniti tgħid li immaġini ġodda juru l-pjanijiet tal-Iran Bomb Nukleari ta ’Vjenna (Reuters) - uffiċjal anzjan tal-Istati Uniti qal nhar il-Ħamis li ritratti bis-satellita ta’ sit industrijali nukleari suspettat fl-Iran wrew l-intenzjoni tiegħu li jiżviluppaw armi atomiċi, allegazzjoni Teheran ċaħdet bħala “gidba ġdida."	0
L-UE trid li l-għajnuna ta 'l-Istati Uniti ta' l-Istati Uniti tiċċara (AP) AP - L-Unjoni Ewropea nhar il-Ħamis talbet lil Washington tispjega b'mod aktar ċar kif tissussidja lil Boeing Co. u wissiet li se tikkontrobatti kwalunkwe sfida ta 'l-Istati Uniti li timmira lejn ir-rivali tal-UE Airbus SAS qabel l-Organizzazzjoni Dinjija tal-Kummerċ.	0
Il-Gran Brittanja tistenna r-riżultati ta 'N.Korea Blast Fact Finding Trip (AFP) AFP - il-Gran Brittanja qed tistenna s-sejbiet minn analiżi teknika ta' dak li raw grupp ta 'diplomatiċi fis-sit ta' splużjoni enormi fil-Korea ta 'Fuq il-ġimgħa li għaddiet, il-Ministru tal-Gran Brittanja għal-LvantL-Asja qalet.	0
Elezzjonijiet Legco ta 'Ħong Kong # 39; i: Jingħelbu s-sistema l-1.784 miljun votant li pparteċipaw fl-elezzjoni tal-Kunsill Leġiżlattiv ta' Ħong Kong # 39; i taw sinjal ċar li huma jridu d-demokrazija aktar kmieni milli tard.	0
Ir-Russi jammettu l-ibbumbardjar tal-ajru tal-bombi tal-forzi tas-sigurtà Russi li kienu qed jiffaċċjaw aktar kritika l-lejl li għadda wara li ġie żvelat li ż-żewġ bombi suwiċida Ċeċen nisa li qerdu żewġ ajruplani f’Awwissu bit-telfa	0
Invażjoni tal-Parlament tixpruna tħassib dwar is-sigurtà (AP) AP - żraben buckled tal-fidda, kalzetti u xabla ċerimonjali?Ħin, xi wħud jgħidu, biex il-miżuri ta 'sigurtà arkaiċi tal-Parlament jiġu mkaxkra fis-seklu 21 wara dak li kien jissejjaħ l-agħar ksur tas-sigurtà fil-House of Commons mill-1642.	0
It-testijiet juru li James miet ta 'attakk tal-qalb f'Los Angeles - tossikoloġija u testijiet oħra ddeterminaw li l-kantant tal-funk Rick miet ix-xahar li għadda minn attakk tal-qalb minħabba qalb imkabbra, b'ħafna drogi inklużi metamfetamia u fatturi li jikkontribwixxu l-kokaina, il-coroner tal-kontea ħabbar il-Ħamis.Il-mewt ġiet iddikjarata inċident, qal il-kelliem ta ’Coroner David Campbell, li enfasizza li l-ebda waħda mid-droga ma nstabet li kienet f’livelli ta’ theddida għall-ħajja ...	0
US, # 39; Eu-Three # 39;Naqbel fuq talba L-amministrazzjoni Bush laħqet ftehim tentattiv ilbieraħ ma 'tliet nazzjonijiet Ewropej fl-aġenzija tal-għassiesa nukleari tan-NU fuq il-pass li jmiss biex tiffaċċja l-Iran fuq il-programm suspettat ta' armi nukleari tagħha.	0
2 Ħaddiema Amerikani ħatfu f'Bagdad Bagdad - il-ħtif ħatfu żewġ Amerikani u Brittaniku mill-villa ċentrali tagħhom ta 'Bagdad fil-bidunett ilbieraħ, f'raid kuraġġuż li jista' jkompli jillimita l-mobilità tal-barranin fil-kapitali Iraqqina.	0
Jeanne tmexxi l-Baħamas wara li qatlet 3 Samana, ir-Repubblika Dominikana - li thedded li terġa 'tikseb is-saħħa tal-uragan, il-maltempata tropikali Jeanne mexxiet il-Baħamas fuq binarju għax-xlokk ta' l-Istati Uniti wara li qatlet tliet persuni u kkawżat ħsara estensiva fil-Karibew.Il-maltempata ġiegħlet l-evakwazzjoni ta 'eluf nhar il-Ħamis hekk kif waqqgħet fir-Repubblika Dominikana wara li kkastigat lil Puerto Rico bl-għargħar flash u rjieħ fatali ...	0
Il-politikant tal-Kamerun tal-Kamerun 'Divide and Rule' John Fru Ndi huwa kandidat presidenzjali fl-elezzjoni tax-xahar id-dieħel, jaqsam il-koalizzjoni tal-oppożizzjoni.	0
Basayev jiddikjara r-responsabbiltà għall-assedju tal-ostaġġ tal-iskola Beslan A Ċeċen Rebel Kmandant iddikjara r-responsabbiltà għall-assedju tal-ostaġġi tal-iskola fin-Nofsinhar tar-Russja aktar kmieni dan ix-xahar, li matulu nqatlu aktar minn 320 ostaġġ, nofs it-tfal tagħhom.	0
Wieħed miżmum fl-ambaxxata ta ’Jakarta Blast sonda Il-pulizija Indoneżjana qalet li nhar il-Ġimgħa għamlu l-ewwel arrest tagħhom marbut direttament mal-ġimgħa l-oħra # 39; i l-ambaxxata fatali ta’ bombi f’Jakarta, li żammew raġel li ta l-isplussivi lil dawk li tort għall-attakk.	0
\ $ 78,000 għal kannamieli li għen lil leġġenda timxi l-linja li ħafna mill-possedimenti ta 'Johnny Cash inbiegħu f'Sotheby's, li jiġbru \ $ 3,984,260 għall-familja ta' flus kontanti, aktar mid-doppju tal-istima ta 'qabel l-irkant.	0
Movie jitfa 'lill-Afgani bħala' klieb mitlufa 'li qed jitħabtu wara l-infern tal-gwerra (AFP) AFP - il-qawwi jista' jkun il-gwerra, iżda huwa l-poter li jsofri l-konsegwenzi tiegħu - jiġifieri l-messaġġ drummed id-dar minn quot; Stray Dogs, quot;Film Iranjan fuq l-uġigħ ta 'l-Afganistan wara snin taħt il-kontroll tal-kmandanti tal-gwerra u tal-kaptani barranin.	0
L-Airstrikes tal-Istati Uniti qalu li joqtlu mill-inqas 44 fl-Iraq uffiċjali tas-saħħa Iraqqini qalu li l-attakki tal-ajru Amerikani li waqqgħu djar tard illum f’raħal fin-nofsinhar tal-belt volatili ta ’Falluja qatlu mill-inqas 44 persuna u darab 27, inklużi nisa u tfal.	0
Giddy Phelps imiss id-deheb għall-ewwel darba li Michael Phelps rebaħ il-midalja tad-deheb fl-400 medley individwali u waqqaf rekord dinji f'ħin ta '4 minuti 8.26 sekondi.	1
Ir-regoli aktar iebsa mhux se jtaffu l-logħba tal-liġi ta 'Foxborough - tħares lejn il-parti ta' fuq tal-parti ta 'fuq żviluppata ridikola, b'biceps enormi u bilkemm uqija ta' xaħam, huwa faċli li wieħed jara għaliex il-liġi TY, x'aktarx l-aħjar kantuniera fil-futbol, tagħżel logħob fiżiku fuq finezza.Dan mhux biex jimplika li hu nieqes minn komponent finezza, għax jista 'jagħlaq in-naħa tiegħu tal-għalqa daqs Deion Sanders ...	1
Shoppach ma jidhirx lest biex jolqot il-livell li jmiss bil-ġimgħat jonqsu sakemm Jason Varitek jidħol fl-aġenzija ħielsa, ir-Red Sox ikompli jimmonitorja bir-reqqa lil Kelly Shoppach, il-catcher tagħhom tal-futur, fit-tluq tiegħu lejn il-kumpanniji prinċipali.Is-Sox bħal ħafna minn dak li raw fi Triple A Pawtucket minn Shoppach, għalkemm jibqa 'inċert ħafna jekk jistax jagħmel l-aġġustamenti fil-platt ...	1
Mighty Ortiz jiżgura li Sox jista 'jistrieħ faċli biss immaġina x'jista' jagħmel David Ortiz fuq mistrieħ ta 'lejl tajjeb.Ortiz qatta 'l-lejl qabel l-aħħar mat-tifel tiegħu, D'Angelo, li bilkemm għandu xahar.Huwa kien ippjana li jattendi l-ġurnata tal-familja tar-Red Sox fil-Fenway Park ilbieraħ filgħodu, iżda kellu jorqod fih. Wara kollox, Ortiz kellu tifel id-dar, u hu ...	1
Huma qabdu għajnejh fil-quot; jgħinu lilhom infushom, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, u David Patten ma għamlu xejn il-Ġimgħa bil-lejl biex jagħmlu d-deċiżjoni ta 'Bill Belichick dwar x'għandek tagħmel mar-riċevituri tiegħu aktar faċli.	1
L-Indjani Mount jiċċarġjaw l-Indjani ta ’Cleveland miġbuda f’logħba waħda mill-vantaġġ ta’ Al Central billi għelbu lill-Minnesota Twins, 7-1, is-Sibt filgħaxija b’darhom minn Travis Hafner u Victor Martinez.	1
Johnson jgħin lil D-Backs jispiċċa disa 'logħba Slide (AP) AP - Randy Johnson ħa erba' hitter fid-disa 'inning biex jgħin lill-Arizona Diamondbacks ittemm il-Ħadd li jitilfu disa' logħbiet, għelbu lil Steve Trachsel u n-New York Mets 2-0.	1
L-Erstad's Double Lifts Angels to Win (AP) AP - Darin Erstad irdoppja fit-tmexxija tal-quddiem fit-tmien inning, billi tneħħi l-Anaheim Angels għal rebħa ta '3-2 fuq id-Detroit Tigers nhar il-Ħadd.Ir-rebħa ġibdet lil Anaheim fi ħdan il-punt perċentwali ta 'Boston u Texas fit-tellieqa Al Wild-Card.	1
Drew mill-formazzjoni ta 'Braves wara l-korriment (AP) AP - Outfielder J.D. Drew falla l-logħba ta' Atlanta Braves kontra l-Kardinali ta 'St Louis nhar il-Ħadd filgħaxija bi quadriceps tal-lemin fil-griżmejn.	1
Maġġur maġġuri maġġuri ieħor, diżappunt ieħor għal Tiger Woods, il-plejer Nru 1 ikklassifikat fid-dinja li ma rebaħx kampjonat maġġuri mit-trijonf tiegħu fl-Open tal-Istati Uniti tal-2002.	1
Johnson lura għall-aħjar tiegħu bħala D-Backs End Streak New York (Reuters) - Randy Johnson laqat 14-il batters fi 8 1/3 innings biex jgħinu lill-Arizona Diamondbacks itemm il-faxxa ta 'disa' logħba li titlef b'rebħa ta '2-0 fuq l-ospitantiNew York Mets fil-Lega Nazzjonali l-Ħadd.	1
Sutton iżid Haas, Cink mat-tim tat-Tazza Ryder Milwaukee (Sports Network) - il-kaptan tal-Istati Uniti tat-Tazza Ryder Hal Sutton iffinalizza t-tim tiegħu nhar it-Tnejn meta ħabbar is-selezzjonijiet ta 'Jay Haas u Stewart Cink bħala l-għażliet tal-kaptan tiegħu.	1
Haas u Cink magħżula għat-tim tat-Tazza Ryder Jay Haas ingħaqdu ma 'Stewart Cink bħala ż-żewġ għażliet tal-kaptan għal tim ta' l-Istati Uniti li se jipprova jerġa 'jikseb it-tazza mill-Ewropa x-xahar id-dieħel.	1
Natalie Coughlin tirbaħ 100m backstroke (AP) AP - Amerikan Natalie Coughlin rebħet id-deheb Olimpiku fil-backstroke tal-100 metru nhar it-Tnejn filgħaxija.Coughlin, l-unika mara li qatt tgħum taħt 1 minuta fl-avveniment, spiċċat l-ewwel f'minuta, 0.37 sekondi.Kirsty Coventry taż-Żimbabwe, li jgħum fl-Università ta ’Auburn fl-Alabama, kiseb il-fidda f’1: 00.50.Laure Manaudou ta ’Franza ħadet il-bronż fis-1: 00.88.	1
Bobcats jinnegozjaw lil Drobnjak lil Hawks għal Pick (AP) AP - Il-Charlotte Bobcats innegozjaw iċ-ċentru ta ’Drobnjak lil Atlanta Hawks nhar it-Tnejn għat-tieni rawnd pick fl-abbozz tal-NBA tal-2005.	1
Il-ġurija tista 'tisma' l-AP tal-ħajja sesswali ta 'Kobe Accuser (AP) li sofrew daqqa ta' ħarta oħra nhar it-Tnejn fil-każ ta 'attakk sesswali ta' Kobe Bryant, li tilfu tentattiv tal-aħħar foss biex iżommu lill-avukati tal-istilla tal-NBA milli jgħidu lill-ġurati dwar il-ħajja sesswali tal-vittma allegata.	1
Griffin biex jankra d-linja tar-Redskins jistenna affarijiet kbar minn 300 libbra Cornelius Griffin, li ġie ffirmat biex jgħin lill-iktar unità dgħajfa tat-tim - il-linja difensiva.	1
Folol tal-kapaċità fil-Beach Volleyball Rock The Joint Ateni (Reuters) - Fil-Volleyball tal-Bajja, l-Olimpjadi tal-2004 huwa suċċess ta 'bejgħ, li jsaħħaħ il-marda.	1
Kederis jipproklama ċ-champion Olimpiku tal-Innoċenza Kostas Kederis illum ħalla l-isptar qabel id-data tiegħu ma 'Ioc Inquisitors li jitolbu l-innoċenza u l-vowing tiegħu: Quot; wara t-tislib ta' l-irxoxt.quot;...	1
Eriksson ma jħossx xi pressjoni żejda wara l-iskandlu ta ’Newcastle, l-Ingilterra (AP) - Il-kowċ tal-Ingilterra Sven-Goran Eriksson qal li t-Tlieta huwa mhux # 39; t taħt xi pressjoni żejda wara l-konsegwenzi ta’ skandlu li għamel ħsara lill-Assoċjazzjoni tal-Futbol # 39; i reputazzjoni.	1
Imweġġa 'lil Heskey lil Miss England Friendly Newcastle, l-Ingilterra (AP) - L-attakkant Emile Heskey ġibed mill-iskwadra tal-Ingilterra qabel l-Erbgħa # 39; i ħbiberija kontra l-Ukrajna minħabba hamstring strett, qalet it-Tlieta l-Assoċjazzjoni tal-Futbol.	1
L-Istorja Olimpika għall-Indja, UAE Maġġuri Armata Indjana spara triqtu lejn pajjiżu # 39; i l-ewwel midalja tal-fidda Olimpika individwali li qatt kien hemm individwi, filwaqt li fl-istess avveniment membru tal-familja li tmexxiet f'Dubai # 39; i saret l-ewwel medalista qattL-Emirati Għarab Magħquda.	1
Edwards ipprojbixxa mil-logħob - Source Athens (Reuters) - Champion World 100 metru Torri Edwards se jitlef l-Olimpjadi ta 'Ateni wara li l-appell tagħha kontra projbizzjoni tad-droga ta' sentejn ġie miċħud nhar it-Tlieta, sors qal lil Reuters.	1
Iliadis, Tanimoto jirbaħ Judo Golds Ilias Iliadis tal-Greċja ferħana l-folla tad-dar it-Tlieta, għeleb lil Roman Gontyuk tal-Ukrajna biex jirbaħ il-midalja tad-deheb fil-klassi 81-kilogramma.	1
Buckeyes għandhom ħafna biex jissostitwixxu iżda huma mimlijin bl-ottimiżmu hemm xebh notevoli bejn l-Ohio State Buckeyes tal-2004 u dawk li rebħu l-Kampjonat Nazzjonali sentejn ilu biss.	1
In-nisa stumble għall-fidda ta ’Ateni - l-iżbalji kienu daqshekk minuri.Carly Patterson # 39; i s-sieq tal-brix tal-vireg irregolari.Courtney Kupets # 39;Tumbling Pass li spiċċa hawn minflok hemm.Mohini Bhardwaj # 39; i stumble żgħir fuq ir-raġġ.	1
Kwotazzjonijiet notevoli nhar it-Tlieta fil-kwotazzjoni tal-Olimpjadi ta ’Ateni; iweġġgħu bħall-infern.Stajt nara (Thorpe) ġej.Imma meta kont qed tieħu n-nifs, rajt lit-tim tiegħi jmur miġnun - u dak verament żammni għaddej.kwotazzjoni;...	1
Biża 'tas-sigurtà hekk kif l-intruż jgħaddas f'raġel Kanadiż # 39; i l-imħabba għal martu wasslet għal issikkar tas-sigurtà fil-postijiet Olimpiċi kollha f'Ateni.	1
Team USA bilkemm jirbaħ, iżda jissielet mhux il-plejers kollha # 39;Ħsarat issa li kulħadd ġewwa u madwar l-Istati Uniti tal-baskitbol nefaħ daqqa enormi ta 'serħan, ħalli # 39; i ma jinġarrx.	1
UPI Newstrack Sports - It-tim tal-basketball tal-Irġiel tal-Istati Uniti # 39; i qabad ġurnata kbira għall-Istati Uniti billi jiġġieled il-Greċja għal rebħa vitali, 77-71.quot; huma lagħbu bil-qalb, quot;qal il-kowċ Larry Brown.quot; dak # 39; i kull ma tista 'titlob.quot;...	1
Youkilis, McCarty tqiegħed fil-lista ta '15 -il jum b'diżabilità ta 'Boston - Kienet ġurnata impenjattiva oħra fuq il-front mediku għar-Red Sox, hekk kif serje ta' ċaqliq tar-roster tħabbru qabel it-Tlieta filgħaxija # 39; i logħba kontra l-Blue Jays.	1
L-ex kowċ tal-għawm ta ’Florida jmut fit-83 (AP) AP - William H. Harlan, il-kowċ tal-għawm tal-Università ta’ Florida rtirat li mexxa lill-Gators għal tmien titli tal-konferenzi, miet it-Tlieta, qalu uffiċjali tal-iskola.Huwa kellu 83.	1
L-irġiel Amerikani għandhom kuntatt it-tajjeb fir-relay duel kontra l-Awstralja Thens, 17 ta 'Awwissu - u għalhekk Michael Phelps mhux se jaqbel mas-seba' midalji tad-deheb mirbuħa minn Mark Spitz.U għadu kmieni wisq biex tgħid jekk hux se jaqbel ma 'Aleksandr Dityatin, il-ġinnasta Sovjetika li rebħet tmien midalji totali fl-1980. Iżda dawk ma kinux ...	1
Cabrera jmexxi Red Sox fil-passat Blue Jays 5-4 (AP) AP - Orlando Cabrera laqat run-scoring double barra l-Green Monster fid-disa 'inning fuq it-tieni pitch tal-logħba Justin Speier, li jagħti lill-Boston Red Sox 5-4Irbaħ fuq it-Toronto Blue Jays nhar it-Tlieta filgħaxija.	1
It-tiratur tal-Emirati Għarab Magħquda jiżgura Nazzjon # 39; i l-Ewwel Sheik Olimpiku tad-Deheb Ahmed bin Hashr al-Maktoum kiseb l-ewwel midalja Olimpika għall-Emirati Għarab Magħquda meta ħa d-dar il-midalja tad-deheb fl-irġiel # 39; i l-isparar doppju tan-nassa fuqIt-Tlieta f’Ateni.	1
Allura.Cal Player investigat fl-Attakk tas-Sess (AP) AP - Mill-inqas membru tat-tim tal-futbol tal-ogħla grad tan-Nofsinhar ta ’California jinsab taħt investigazzjoni għal attakk sesswali, id-Dipartiment tal-Pulizija ta’ Los Angeles qal it-Tlieta.	1
Iċ-Ċina daqqa ta 'eżenzjoni hekk kif Yao jiskorja l-għoli ta' Beijing (Reuters) - iċ-Ċina neħħiet daqqa ta 'eżenzjoni mkejla wara l-ħiliet tal-ġgant tal-basketball tagħha Yao Ming Dwarfed New Zealand biex jiknes it-tim tiegħu eqreb lejn l-għan tagħhom li jilħqu s-semi-finali tal-Olimpjadi ta' Ateni.	1
Zambrano joħroġ kmieni;Hekk ukoll Mets Enver, 17 ta 'Awwissu - Victor Zambrano daħal fil-Mets b'moviment radikali fuq il-grawnds tiegħu, difetti li jistgħu jiġu ffissati fil-kunsinna tiegħu u post kurjuż fil-griżmejn wieqaf madwar il-minkeb tal-lemin tiegħu.	1
St Louis Cardinals News-hander Matt Morris xeħet seba ’innings solidi, iżda l-Kardinali kellhom bżonn mixja mgħobbija b’bażijiet fit-tieni baseman Tony Womack u slam grandjuż mill-fielder tal-lemin il-ġdid Larry Walker biex jeqirdu s-sitt run tmien inning għal...	1
Sprinters Griegi jaslu fis-smigħ tal-KOI ta 'Ateni (Reuters) - Sprinters Griegi Costas Kenteris u Katerina Thanou waslu f'lukanda ta' Ateni għal Kumitat Olimpiku Internazzjonali (IOC) li semgħu fit-testijiet doped tagħhom mitlufa, saga li mistħija u rrabjat l-ospitanti Olimpiku...	1
Flop fid-disa 'inning bjar ta' Jays Boston - it-Toronto Blue Jays kellhom agħar laqtu logħob dan l-istaġun kontra pitchers inqas minn Pedro Martinez.	1
Hamm jittama li jitla 'fuq roll Paul Hamm jieħu sparatura oħra fl-istorja llejla, meta jipprova jsir l-ewwel Amerikan li jirbaħ l-irġiel Olimpiċi kollha fil-ġinnastika.	1
Sprinters Griegi nieqaf biex jispiċċaw Logħob Skandlu ta ’Ateni (Reuters) - Il-Greċja # 39; i żewġ atleti l-aqwa neħħew mill-Olimpjadi ta’ Ateni u skużaw ruħhom man-nies Griegi għal skandlu fuq testijiet ta ’dope mitlufa li qabdu l-logħob # 39;jirritornaw lejn il-post fejn twieled.	1
Phelps Eyes ir-Raba 'Gold Athens (Reuters) - Michael Phelps immirat lejn ir-raba' midalja tad-deheb Olimpika tiegħu f'Ateni, li dawwar l-attenzjoni tiegħu nhar l-Erbgħa għall-200 metru medley individwali u joqgħod għat-tieni l-iktar ħin globali fil-heats.	1
Il-ġganti jirbħu s-6 dritta, iżda Schmidt huwa mweġġa 'f'San Francisco - bl-ewwel doubleheader fil-SBC Park imwaqqaf, illum diġà kien ġurnata ta' xogħol twila għall-ġganti.Se jiġi fuq il-għarqbejn ta 'lejl saħansitra itwal.	1
In-nisa Afgani jagħmlu d-debutt Olimpiku fil-qosor li n-nisa Afgani għamlu d-debutt ta 'ħajja qasira fil-Logħob Olimpiku nhar l-Erbgħa hekk kif Judo Wildcard ta '18 -il sena Friba Razayee ġie megħlub wara 45 sekonda mill-ewwel partita tagħha fil-piż medju ta' taħt is-70kg.	1
Olimpjadi: Zijlaard-van Moorsel emozzjonali jiddefendi t-titlu tal-prova tal-ħin Ateni: Ċikliżmu Olandiż il-kbir Leontien Zijlaard-Van Moorsel iddefenda emozzjonalment il-midalja tad-deheb tal-ħin Olimpiku tagħha hawnhekk.	1
Iċ-ċiklist Olandiż jiddefendi ċ-ċiklist Olimpiku tad-deheb ta ’Amsterdam Leontien Zijlaard-Van Moorsel rebaħ l-ewwel midalja tad-deheb għall-Olanda fil-Logħob Olimpiku ta’ Ateni nhar l-Erbgħa.	1
L-espansjoni taż-żewġ timijiet ta 'espansjoni tal-West Major League Soccer, Real Salt Lake u Club Deportivo Chivas USA, se jingħaqdu mal-Konferenza tal-Punent għall-istaġun tal-2005.	1
Il-Pacers jattivaw Foster mill-Lista Mweġġa '(AP) AP - iċ-Ċentru Attivat ta' Indiana Pacers Jeff Foster mil-lista mweġġa 'nhar it-Tlieta.	1
Kumitat tal-Veterani jgħodd għal Little The Hall of Fame ħareġ l-aħħar votazzjoni tal-Kumitat tal-Veterani lbieraħ.Kif tista '(jew ma tistax) tiftakar, hemm # 39; i (kważi) kumitat ġdid fil-belt.	1
Illum f'Ateni Leontien Zijlaard-Van Moorsel tal-Olanda timsaħ tiċrita wara li rebħet il-midalja tad-deheb fin-nisa # 39; i ċikliżmu fit-toroq ta 'prova individwali fiċ-Ċentru Olimpiku ta' Vouliagmeni f'Ateni nhar l-Erbgħa.	1
Sprinters Griegi jieqfu mill-logħob ta 'Ateni (Reuters) - Il-Greċja # 39; i l-aqwa żewġ sprinters waqqfu l-Logħob Olimpiku wara li ppreżentaw pajjiżhom għal sitt ijiem ta' imbarazzament f'konkors moħbi u li qed ifittxu b'inforzaturi kontra d-doping.	1
Is-sidien ifittxu l-aħjar ftehim ta 'ballpark għal Expos (AP) AP - jippruvaw jiksbu l-aħjar ftehim ta' ballpark possibbli għall-Expos ta 'Montreal, Major League Baseball ta struzzjonijiet lill-avukati tiegħu biex jagħfsu' l quddiem ma 'negozjati li jinvolvu erba' żoni li joffru offerti għat-tim.	1
Il-folla tispira l-volleyballers tal-bajja Griegi;Id-duo ta 'l-Istati Uniti Neħħiet Ateni (Reuters) - folla roaring għenet biex tispira t-tim tal-volleyball tal-bajja tan-nisa tal-Greċja l-aqwa biex tittella' ċ-Ċina nhar l-Erbgħa u tilħaq ir-rawnd li jmiss.	1
Il-Kaptan Boro jwissi dwar it-theddida tad-duo # 39; i Gareth Southgate wissa lid-difiżi tal-premiership Barclays biex joqogħdu attenti mill-attakkanti ta ’Middlesbroughs back-to-forma Mark Viduka u Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Hamilton jirbaħ l-avveniment tal-ħin tal-ħin taċ-ċikliżmu, 18 ta 'Awwissu Tyler Hamilton kellu tbenġil imqaxxar fuq dahru, tifkiriet ta' uġigħ ta 'tour de France marru ħażin.	1
Il-Midalja Olimpika tal-Gran Brittanja # 39; i Total Olimpiku tieħu dawra f'daqqa għall-aħjar wirjiet tal-Gran Brittanja # 39; i fil-Logħob Olimpiku għamlu titjib drammatiku u mhux mistenni lbieraħ hekk kif rebħu fidda u tliet midalji tal-bronż.Kienu wkoll iggarantiti mill-inqas midalja tal-fidda fid-doppji mħallta tal-badminton # 39; i.	1
Avalanche Sign Damphousse għal ftehim ta 'sena (AP) AP - Il-Colorado Avalanche pprepara għat-telf potenzjali ta' bosta plejers ewlenin ta 'quddiem, li ffirma lill-eks kaptan ta' San Jose Sharks Vincent Damphousse għal sena, # 36; 2 miljun kuntratt l-Erbgħa-	1
Il-Gvern jagħti permess parzjali lill-mawra ta 'Bangla Il-gvern illum ta' go-ahead parzjali għat-tim tal-cricket Indjan # 39; i tour fil-Bangladexx għall-ewwel partita tat-test li tibda nhar il-Ħamis iżda d-delegazzjoni tas-sigurtà tagħha se tmur Chittagong, il-post l-ieħor, biexAgħmel valutazzjoni tal-perċezzjoni tat-theddida	1
Viduka Brace jgħin lil Boro jirbaħ wara li jespliċitaw mingħajr ma skorja, Mark Viduka qabad żewġ gowls hekk kif Middlesbrough għeleb lil Manchester City 3-2.Boro mexa 'l quddiem meta Viduka ħa l-pass ta' Stewart Downings, ġabha ħelwa taħt il-kontroll u imxellef fuq il-gowler tal-belt Onrushing David James.	1
L-atletika Ingliża taħtar psikologu għall-Olimpjadi tal-2008 Kapijiet tal-Atletika Brittanika ħatru psikologu sportiv David Collins bħala direttur tal-prestazzjoni biex jipproduċi rebbieħa tal-midalja fl-Olimpjadi ta ’Beijing tal-2008.	1
Olimpiku Daily Preview - Il-Ħamis, 19 ta 'Awwissu Ateni, il-Greċja (Netwerk tal-Isport) - L-Erbgħa bil-lejl kien Paul Hamm # 39; i dawra biex tiddi għall-Istati Uniti, hekk kif rebaħ il-midalja tad-deheb fl-irġiel # 39; i madwarkompetizzjoni.Il-Ħamis se jipproduċi knis għall-Istati Uniti fl-Olimpjadi?...	1
Il-Brażil għeleb lil Ħaiti fil-logħba tal-futbol ta 'Goodwill Is-subien mill-Brażil għelbu lil Ħaiti # 39; i l-Erbgħa tal-Futbol Nazzjonali f'logħba ta' rieda tajba ta 'Goodwill 6-0.Il-logħba kienet il-brainchild tal-President Brażiljan Luiz Iessio Lula da Silva, li kien fuq il-kapitali ta ’Ħaiti għall-partita storika.	1
Tennis: Roddick u Williams waqqgħu lill-Amerikani tal-qoxra ta 'Ateni Andy Roddick u Venus Williams ingħaqdu ma' rġiel diġà megħluba # 39; i l-aqwa żerriegħa ta 'Roger Federer fil-Favourites # 39; Eżodu mill-Olimpika tat-Tennis Tournament nhar l-Erbgħa nhar l-Erbgħa.	1
Braves 6, Padres 5 Andruw Jones laqat lil Homer b'żewġ run barra Trevor Hoffman fid-disa 'inning u l-Atlanta Braves xeħtet il-ġirja potenzjali tal-irbit fil-platt għall-finali barra l-Erbgħa bil-lejl, li tippreserva 6-5 minn wara minn wara wara wara wara wara wara wara wara waraIrbaħ fuq is-San Diego Padres.	1
L-iskandlu rebaħ # 39; ma jmurx lil Ateni - kien jgħid il-bieraħ li l-maġġoranza tal-għexieren ta ’ġurnalisti li staqsew mistoqsijiet u attendew konferenza tal-aħbarijiet fi skandlu ta’ doping Grieg kienu l-aktar Kanadiżi.Mistoqsija wara mistoqsija ġiet mill-Kanadiżi.Konna lkoll hemm, naħseb, ...	1
Cubit ta 'Stanford mikri bħala W. Mich. Coach (AP) AP - Stanford Koordinatur Offensiv Bill Cubit kien mikri t-Tlieta bħala l-kowċ ewlieni fil-Punent Michigan.	1
Xutt fid-driegħ għall-Olympia kollha, il-Greċja - idea brillanti, li tieħu l-isparatura mqiegħda lura lejn il-post fejn twieled il-Logħob Olimpiku, li tipprova, jekk xejn iżjed, li dak kollu qadim jista 'jerġa' jsir ġdid.	1
Harris # 39;Tliet run doppju fid-disa 'sinkijiet ta' Gagne Los Angeles - Paul Lo Duca qatt ma wasal biex Moonwalk għall-pjanċa tad-dar, għalkemm huwa skip bil-qalb mal-mumenti tad-digout wara li ffaċċja l-ex batterymate Eric Gagne għall-ewwel darba.	1
Ali jagħti lill-Iraq jiġġieled iċ-ċans li d-dahar tal-flokk tiegħu qal l-istorja l-lejl li għadda fis-Sala tal-Boxing Olimpiku Peristeri.	1
Olimpjadi: Hansen għadu b'saħħtu biżżejjed biex jieħu l-bronż kull uqija ta 'l-enerġija tiegħu ntefaq, u jħalli tank tal-karburant vojt.Iżda, anke fi stat mdgħajjef, Brendan Hansen sab mezz biex isaħħaħ il-wirt tal-għawm dejjem jikber tiegħu.	1
L-Amerikan Aaron Peirsol jirbaħ id-deheb fuq l-appell Ateni (Reuters) - Aaron Peirsol rebaħ it-tieni midalja tad-deheb tiegħu fl-Olimpjadi ta ’Ateni l-Ħamis wara li rebaħ appell kontra l-iskwalifika tiegħu mill-backstroke tal-200 metru tal-irġiel.	1
Carly Patterson tirbaħ l-Ateni kollha tan-Nisa (Reuters) - Carly Patterson imxerred Diva Russa Svetlana Khorkina biex issir l-ewwel Amerikana fl-20 sena li ħatfet il-midalja tad-deheb Olimpika tan-nisa nhar il-Ħamis nhar il-Ħamis.	1
Olimpjadi: Irkiekel Olimpiku tal-Weightlifting hekk kif sitt lifters oħra jonqsu minn testijiet tad-droga Ateni: il-weightlifting kien qed jitlaq mill-aħħar kriżi biex jolqot l-isport perenniale mċappas hawn hekk kif sitt atleti oħra ġew imkeċċi mill-Olimpjadi għal testijiet ta 'dope li qed ifallu.	1
Colts 'Carthon jittama li jsegwi lil missier fl-NFL (AP) AP - Ran Carthon ipprova jevita li jilgħab il-futbol wara li ra l-uġigħ li kkawża lil missieru, Maurice.Linji tad-demm, ħbieb tiegħu u r-realtà sfurzaw mibdula ta ’qalb.	1
Nabisco tal-LPGA biex ibiddel id-dati fl-2006 (AP) AP - Il-Kampjonat Kraft Nabisco se jintlagħab ġimgħa wara mis-soltu li jibda fl-2006, u jwaqqaf l-ewwel maġġuri tal-LPGA Tour milli jintilef fost avvenimenti sportivi kbar oħra.	1
Sprint huwa chock mimli heros potenzjali, ikun sabiħ li tara din il-ġimgħa # 39; i 100 metru Sprint bħala sempliċement l-aħjar footrace tal-ħin kollu.Stajna nassistu erba 'sprints sub-10-sekonda għall-ewwel darba.Ikun sabiħ li tara ma 'eyebrows imqajma minflok dawk imqaxxra.IT ...	1
Cink imexxi NEC Invitational minn One Shot (AP) AP - Ħieles mill-piż li jipprova jagħmel it-tim tat-Tazza Ryder, Stewart Cink ħares faċilment il-Ħamis f'ġurnata maratona fl-Invitational NEC li spiċċa b'ismu fuq il-leaderboard.	1
Liu ġġib iċ-Ċina 4 tad-deheb fil-weightlifting fil-logħob ta 'Ateni f'Ateni, 19 ta' Awwissu (Xinhuanet) - il-Ħamis Ċiniż Hercules Liu Chunhong neħħa tliet rekords dinjija fi triqitha biex tirbaħ in-nisa # 39; i 69kg midalja tad-deheb fl-Olimpjadi ta 'Ateni, ir-raba'tal-kompetizzjoni tal-isport tal-enerġija għaċ-Ċina.	1
Battling Davenport permezz ta ’Lindsay Davenport kompliet il-ġirja reċenti dominanti tagħha u laħqet l-aħħar tmienja mill-Open ta’ Cincinnati b’rebħa ta ’4-6 6-4 6-1 fuq Lilia Osterloh.	1
Il-par tal-badminton iridu aktar Nathan Robertson jgħid li m'hemm l-ebda raġuni għaliex hu u s-sieħeb tal-badminton Gail Emms m'għandhomx jirbħu l-Olimpjadi li jmiss.	1
Għall-bidu, ġganti # 39;Manning fuq Mark Manning kellu d-debutt deċenti bħala starter, iżda Delhomme ħeġġeġ l-għażla Nru 1 fl-abbozz tal-NFL billi jitfa 'għal touchdown u jiġri għal ieħor fil-Carolina Panthers # 39;Wirja 27-20 Vitorja lbieraħ filgħaxija ...	1
Clemens Deal huwa rrinunzjat barra minn Chicago - ir-Red Sox kienu lesti biex jilqgħu lil Roger Clemens lura lejn Boston.In-numru uniformi tiegħu (21) kien disponibbli.Pedro Martinez, li esprima l-ikbar rispett lejn Clemens, kważi ċertament kien għamel xi spazju għar-rokit ħdejn il-locker Clemens Long użat u Martinez issa jokkupa.Curt Schilling kien ikun ferħan li jiżdied bi ...	1
Agassi Cruises Into Washington Open ATP Quarter-Finali ta ’Washington, 19 ta’ Awwissu (Xinhuanet) - Andre Agassi għadda fil-kwarti tal-finali fil-Washington Open Tennis b’rebħa ta ’6-4, 6-2 fuq Kristian Pless tad-Danimarka hawn il-Ħamis filgħaxija.	1
Carly Patterson tirbaħ il-ġinnastika All-Around Gold Athens (Reuters) - Carly Patterson imxerred Diva Russa Svetlana Khorkina biex issir l-ewwel Amerikana fl-20 sena li tirbaħ il-midalja tad-deheb tal-Ġinnastika Olimpika kollha nhar il-Ħamis.	1
3 boxers Amerikani taw daqqa ta ’ponn mill-logħob ta’ Ateni - Vanes Martirosyan sar it-tieni Amerikan li joħroġ mill-kampjonat Olimpiku tal-boxing il-Ħamis meta ġie megħlub 20-11 minn Lorenzo Aragon ta ’Kuba fil-bout tal-welterweight tagħhom bi 152 libbra.	1
Don # 39; Tistenna li Tiger iċedi l-aqwa klassifika tiegħu mingħajr ġlieda huma # 39; jerġgħu jsejħu lil Ohio quot; Battleground State, quot;Wieħed miż-żewġ jew tliet postijiet li x'aktarx jiddeċiedi f'Novembru # 39; i l-elezzjoni presidenzjali.Fuq it-TV lokali, il-Bush u Kerry Ads Air tant ta 'spiss li hija # 39; i faċli li tinsaha # 39; i Bob Costas li fil-fatt tmexxi l-pajjiż.	1
Saints jirrevokaw it-talba ta 'rinunzja fuq Derek Ross (AP) AP - Ġurnata wara li poġġew talba ta' rinunzja fuq kantuniera mnikkta Derek Ross, is-Saints għamlu wiċċ madwar u ħarġu l-ex standout tal-Istat ta 'Ohio wara li falla titjira skedata lejn New Orleans nhar l-Erbgħalejl.	1
Il-Franċiż jieħu d-deheb, il-bronż f'Kayak Ateni waħdieni, il-Greċja - li tirbaħ fuq il-ġirjiet tal-Whitewater fil-familja għall-Franċiż Benoit Peschier, għalkemm deheb Olimpiku huwa xi ħaġa ġdida.Peschier paddled il-kayak wieħed tiegħu b’mod aggressiv iżda bla penali kemm fis-semifinali tiegħu kif ukoll fil-ġirjiet finali tiegħu fuq l-Olimpiku magħmul mill-bniedem ...	1
Għawm: Phelps jirbaħ id-deheb, jiġbed minn Relay Ateni (Reuters) - Michael Phelps, li rebaħ ħames midalji tad-deheb fil-pixxina Olimpika, qal il-Ġimgħa li kien qed joħroġ mill-finali tas-Sibt 4x100 metru medley biex jagħti lill-mate Ian Crocker iċ-ċansli tgħum.	1
Liverpool jikkompleta l-iffirmar ta ’Alonso, Garcia Liverpool, l-Ingilterra (AP) - Il-par Spanjol Xabi Alonso minn Real Sociedad u Luis Garcia minn Barċellona ffirmaw kuntratti ta’ ħames snin ma ’Liverpool nhar il-Ġimgħa.	1
Seba 'jaħtfu Ateni - kien warajh fil-bidu.Huwa kien warajh.Huwa kien wara għal 99.99 mill-100 metru.Ir-ras tiegħu kienet wara ras Ian Crocker fil-finitura.U madankollu b'xi mod il-lejl li għadda, Michael Phelps reġa 'rebaħ - għar-raba' u l-aħħar darba f'tellieqa individwali f'dawn l-Olimpjadi.	1
Aktar deheb għall-Gran Brittanja hekk kif il-Wiggins jolqot lil Bradley Wiggins ta lil Brittanja t-tieni midalja tad-deheb taċ-ċikliżmu Olimpika tagħhom f'jumejn, u rebħet l-irġiel # 39; i 4-km.	1
Strongwoman Hoists 100th Gold għad-delegazzjoni Ċiniża Tang Gonghong neħħiet rekord dinji biex titlob f'Ateni fil-100 Gold Olimpiku għaċ-Ċina mill-parteċipazzjoni tagħha fil-Logħob Olimpiku tal-1984 nhar is-Sibt meta	1
Il-Litwani jwasslu stilla tal-NBA Olimpjadi oħra tal-baskitbol (AFP) AFP - Il-Litwanja għelbet lill-Istati Uniti 94-90 f'logħba preliminari tal-baskitbol tal-irġiel Olimpiċi, biss ir-raba 'telfa f'115 bidu Olimpiku għaċ-ċampjins li jiddefendu.	1
Sors: Dolphins, Bears on Verge of Deal (AP) AP - The Chicago Bears qablu s-Sibt għar-riċevitur tal-kummerċ Marty Booker lill-Miami Dolphins għal Adewale Ogunleye mhux iffirmata # 151;Jekk l-Orsijiet jistgħu jilħqu ftehim kuntrattwali mat-tarf difensiv ta 'Pro Bowl, qal sors qrib in-negozjati.	1
Cricket-Lara Mulls fuq il-futur wara l-Ingilterra Whitewash London (AFP) - Brian Lara qal li se jagħmel kont qabel ma jiddeċiedi dwar il-futur tiegħu bħala kaptan tal-West Indies wara n-naħa tiegħu # 39; i 10-wicket telfa lill-Ingilterra fir-raba 'u l-aħħar test.	1
Fleisher jiżdied ċar li Bruce Fleisher ikkonnettja seba 'under-par 65 biex jieħu vantaġġ ta' tliet tir wara t-tieni rawnd tal-Greater Hickory Classic f'Carolina tat-Tramuntana.	1
Il-glorja tiġi fost siġġijiet vojta u xaters magħluqa hawn fl-Ewropa l-Qadima, in-nies jinstallaw xaters barra t-twieqi tagħhom biex iżommu s-sħana, it-tniġġis, it-tniġġis, id-dawl tal-ġurnata, il-ħoss.Huma wkoll jissakkru s-shutters stretti meta jmorru btala.	1
Jerkens jagħmel sejħa tajba mat-trainer tal-għażla tas-soċjetà Allen Jerkens imxerred u Hawed din il-ġimgħa li għaddiet fuq l-għażla tas-soċjetà li tmexxi fis-Sibt # 39; i Grad 1 Alabama f'Saratoga.	1
Athletics 5, Devil Rays 0 Barry Zito xerred erba 'hits fuq tmien innings ta' shutout, li wasslu l-atletika ta 'Oakland li tmexxi l-AL tal-Punent wara t-Tampa Bay Devil Rays 5-0 nhar is-Sibt filgħaxija.	1
Il-Belarussja # 39;Nesterenko l-iktar mgħaġġel fin-nisa # 39; i 100m l-ewwel round Belarussja # 39;Yuliya Nesterenko saret l-iktar mara mgħaġġla li kkwalifikaw għan-nisa # 39; i 100 metru t-tieni rawnd fil-Logħob Olimpiku hawn nhar il-Ġimgħa.	1
Xogħol li sar, Phelps jivvjaġġa fi Gold Glor u fit-tmien jum, Michael Phelps fil-fatt wasal għall-mistrieħ.Wara li għawm madwar 18-il tiġrija f'kompetizzjoni Olimpika, Phelps kien sempliċi spettatur il-lejl li għadda, jara lil sieħbu tiegħu jgħaqqdu ġimgħa terribbli għat-tim tal-għawm tal-Istati Uniti.	1
Lane drives fir-rebħ tad-disa 'Jason Lane ħa prattika mhux tas-soltu ta' wara l-logħba bil-kowċ Gary Gaetti wara prestazzjoni diżappuntanti nhar il-Ġimgħa bil-lejl.	1
Logħob imqaxxar bil-kontroversja Il-Federazzjoni Internazzjonali tal-Ġinnastika ssospendiet tliet imħallfin ilbieraħ għal żball li għamlu meta skorjaw l-irġiel # 39; i finali kollha, iżda qal li r-riżultati ma jinbidlux u Paul Hamm mill-Istati Uniti jżomm il-midalja tad-deheb tiegħu.	1
L-ammiraturi jħarsu lejn l-2008 iżda safejn huma mħassba l-għawm Rowdy Gaines u John Naber huma kkonċernati, dak li għamel Phelps f'Ateni qabeż dak li għamel Spitz f'Munich fl-1972.	1
Emmons jitlef il-midalja tad-deheb wara li mmira lejn il-mira ħażina tat-tiratur Amerikan Matt Emmons spara lejn il-mira ħażina fuq l-aħħar xutt tiegħu l-Ħadd, nefaħ vantaġġ kmandant fl-avveniment Olimpiku ta ’50 metru ta’ tliet pożizzjoni u li ppermetta lil Jia Zhanbo taċ-Ċina biex jieħu d-deheb.	1
Aktar stejjer ta ’Newcastle United leġġendarju Real Madrid id-difensur Goyo Benito jemmen li l-wasla ta’ Jonathan Woodgate fis-Santiago Bernabeu se tgħin biex iġġib valanga ta ’titli lil Real Madrid.	1
Ulmer Storms to Gold New Zealand # 39; i Sarah Ulmer ħabbret għad-deheb fin-nisa # 39; i l-insegwiment individwali fi żmien ġdid rekord dinji.Ulmer, ir-raba 'f'Sydney erba' snin ilu, għeleb lill-Awstralja # 39; s Katie Mactier f'ħin ta 'tliet minuti 24.	1
Ajax u Feyenoord li jżommu l-gowl iżommu l-bidu perfett li ċ-ċampjins Ajax Amsterdam ġew minn wara għal Thrash Nac Breda 6-2 nhar il-Ħadd waqt li Feyenoord laqat erba 'passat Willem II Tilburg biex jerġa' jikseb il-vantaġġ bikri fl-ewwel diviżjoni Olandiża.	1
Ċikliżmu: Ulmer # 39; i ħinijiet ta ’taħsir fil-karozzini sigrieti ta’ New Zealand # 39; i ċiklista stilla, Sarah Ulmer, il-ġimgħa li għaddiet kienet tirkeb taħt il-ħin tar-rekord dinji darbtejn f’siegħa waqt sessjoni ta ’taħriġ sigrieta fi Franza.	1
Arsenal Matches Record ta '42 logħba tal-kampjonat mingħajr telf nhar il-Ħadd Arsenal nġabru għal tliet gowls tat-tieni taqsima fi 11-il minuta nhar il-Ħadd biex għelbu lil Middlesbrough 5-3, li jaqblu ma 'rekord ta' 25 sena ta '42 logħba tal-kampjonat mingħajr telf fil-quċċata-Flight tal-futbol Ingliż.	1
Ġinnasti tal-Istati Uniti jirbħu 3 midalji;Hamm Angry (AP) AP - Terin Humphrey u Annia Hatch kisbu fidda.Courtney Kupets kisbu l-bronż.U Paul Hamm marret ġenn.L-Istati Uniti żiedu l-midalja tal-ġinnastika tagħha għal seba 'Ħadd filgħaxija, l-iktar minn meta l-Amerikani rebħu 16 fil-logħob bojkottjati f'Los Angeles fl-1984. U forsi ma jistgħux jintemmu.	1
Noguchi jirbaħ il-Bulettin tal-Maratona & lt; Br & gt; Bc-Oly - Women's Marathon Run, 0058 & lt; Br & gt; Bulettin & lt; Br & gt;ATENS, il-Greċja (AP) - Mizuki Noguchi tal-Ġappun rebaħ il-Maratona l-Ħadd fi 2 sigħat, 26 minuta, 20 sekonda.	1
Gatlin Sprints minn Mhux magħruf għal Olimpiku tad-Deheb Ateni (Reuters) - L-Amerikan Justin Gatlin għajjat minn Virtwali Mhux magħruf biex jirbaħ il-Blue Ribband Olimpiku tal-irġiel Olimpjadi ta ’100 metru tellieqa nhar il-Ħadd, li jsaħħaħ ir-rivali aktar illustri fil-finali li jdaħħal.	1
Il-Ħadd li għadda mill-ġdid, it-22 ta 'Awwissu Aramis Ramirez laqat homer ta' tliet run, Moises Alou wkoll homered u ċ-Chicago Cubs għelbu lill-Houston Astros 11-6 nhar il-Ħadd fil-konklużjoni tat-testy ta 'serje ta' tliet logħbiet bejn ir-rivali Ċentrali NL.	1
Si.com Houston (ticker) - Kerry Wood kisbet ħafna appoġġ għall-ġirja imma ma damx # 39; t twaħħal madwar biżżejjed biex tieħu vantaġġ minnu.L-injam ġie mkeċċi fil-ħames inning talli laqat lil Jeff Kent hekk kif il-Cubs stazzjonaw rebħa 11-6 fuq l-Astros.	1
Massa eżawrit ta 'ħut għall-Ateni tad-Deheb (Reuters) - Nicolas Mass eżawrit imkebba f'Mardy Fish f'ħames settijiet tortuous nhar il-Ħadd biex jirbaħ iċ-Ċilì it-tieni midalja tad-deheb tagħhom f'logħob Olimpiku inqas minn 24 siegħa wara li għenhom għall-ewwel darba.	1
Davenport jirbaħ fl-Amerikana ta ’Cincinnati Lindsay Davenport qabdet ir-raba’ titlu konsekuttiv tagħha, għelbet it-tieni żerriegħa Vera Zvonareva 6-3, 6-2 fil-finali tal-Open \ $ US170,000 WTA Cincinnati nhar il-Ħadd.	1
Colin Jackson: Lezzjonijiet iebsa li tgħallmu fil-laboratorju tal-bniedem ilbieraħ # 39; i l-Olimpjadi ttrattawna għaż-żewġ estremi tal-atletika, ir-razza tar-reżistenza li tittestja l-ġisem sal-limiti tiegħu, u x-xandir tal-piż tqil, l-Sprint, li hemm fil-moħħ.	1
Uċuħ Cink hekk kif Donald jegħreq lil Stewart Cink, li kellu bżonn biss jilgħab madwar il-par biex jikkonverti vantaġġ ta 'ħames stroke wara 54 toqba f'rebħa, għamel biss dak fl-Invitational NEC fil-Firestone ilbieraħ.	1
Red Sox rally biex għeleb lil White Sox 6-5 (AP) AP - Manny Ramirez u David Ortiz imxerrda fuq grawnds konsekuttivi biex jibdew it-tmien inning il-Ħadd filgħaxija u l-istriża ta ’Boston Red Sox għeleb lil Chicago White Sox 6-5 għas-sitt rebħa tagħhom-	1
Cink jiġġustifika lil Sutton # 39; i fidi tliet ġimgħat 'il bogħod mit-Tazza Ryder, l-Amerikan Stewart Cink jittama li jkun imsikkta mill-inqas uħud mill-kritiċi tiegħu - jekk tabilħaqq jeżistu.	1
Roundup: Franchitti jegħleb in-nuqqas ta 'pit għall-IRL Win Fountain, Colo. - Dario Franchitti heżżet inċident ta' fossa potenzjalment perikoluża biex tirbaħ l-IRL # 39; i Honda 225 il-Ħadd fil-Pikes Peak International Raceway.	1
Roundup: Pjanjament Perfect Jieħu Pacific Classic Favoured Plaeangly Perfect ħa l-ħlas biex jirbaħ b'tul fl-14-il tmexxija tal-Klassiku tal-Paċifiku \ $ 1 miljun ilbieraħ f'Del Mar.	1
Hamm għandu jappoġġja lil Yang Paul Hamm jeħtieġ strateġija ta 'kummerċjalizzazzjoni ġdida.Jew dak, jew hu għandu bżonn ħjiel.Ġest wieħed li ma jagħmilx ħsara jifredlu mill-iljunzzazzjoni fl-Amerika u l-kanonizzazzjoni fil-Korea t'Isfel, u	1
In-nisa Amerikani jevitaw diżastru, Advance Ateni - l-eliminazzjoni preliminari-rawnd kienet tkun diżastru għan-nisa tal-Istati Uniti.Iddisprati għal rebħa, l-Amerikani evitaw l-imbarazzament billi fl-aħħar jilagħbu bħal konkorrent tal-midalja tad-deheb - u bħal tim.	1
Irtirar ta 'Radcliffe Mhux minħabba d-detentur tar-rekord dinji tal-korriment Paula Radcliffe # 39; i l-irtirar tad-dmugħ min-nisa # 39; i Maratona Olimpika lbieraħ ma kienx dovut għal korriment, it-tim Ingliż jgħid.	1
Sports: Graham jgħid li bagħat is-siringa ta ’Ateni, il-kowċ tal-korsa tal-Greċja Trevor Graham jammetti li kien il-persuna li wasslet għall-investigazzjoni tal-Balco.Graham jgħid li hu # 39; i dak li bagħat siringa anonimament lil THG lill-aġenzija anti-doping tal-Istati Uniti.	1
Rapport tal-Lega Minuri tal-Mariners ta 'Seattle - 23 ta' Awwissu Tacoma Rainiers - Il-Rainiers biss falla ġimgħa perfetta meta sofrew l-uniku daqqa ta 'ħarta tagħhom nhar il-Ħadd 22 ta' Awwissu, telfa ta '13-6 għall-Portland Beavers.	1
Wariner jirnexxi lil Johnson bħala 400 metru Champion Ateni (Reuters) - Champion Amerikan ta ’400 metru Jeremy Wariner irnexxielu lil Michael Johnson bħala l-medalista tad-deheb Olimpiku nhar it-Tnejn bl-aħjar personali ta’ 44.00 sekondi.	1
Chicago Oks Cubs biex tilgħab fil-Wrigley Field (AP) AP - Il-belt tat lil Chicago Cubs il-quddiem biex tilgħab il-ballun fil-Wrigley Field nhar it-Tnejn filgħaxija wara li l-istadium għadda rawnd ieħor ta 'spezzjonijiet ta' xogħol ta 'tiswija li sar fuq il-gverta ta' fuq neżlin tagħha.	1
Irġiel Amerikani # 39; i Routs tal-Baskitbol Angola Athens, il-Greċja (Netwerk tal-Isport) - Tim Duncan mexxa attakk Amerikan bilanċjat bi 15-il punt u seba 'rebounds, hekk kif it-tim tal-basketball tal-Irġiel tal-Istati Uniti # 39; i temm ir-rawnd preliminari b'89.-53 rebħa fuq Winless Angola.	1
Patterson iġib il-fidda fuq il-bilanċ tar-raġġ ta ’Ateni, il-Greċja (Netwerk tal-Isport) - American Carly Patterson, in-Nisa # 39; i madwar iċ-Champion fil-Logħob tas-Sajf, żiedet midalja oħra nhar it-Tnejn filgħaxija bil-fidda fil-kompetizzjoni tal-bilanċ tar-raġġ.	1
Gatlin sprints minn mhux magħruf għal 100m Gold Reuters Ateni 23 ta 'Awwissu: L-Amerikan Justin Gatlin għajjat minn virtwali mhux magħruf biex jirbaħ il-Blue Ribband Olympic Mens 100 metru tellieqa lbieraħ, u jtejjeb iċ-champion Maurice Greene u rivali oħra aktar illustri.	1
Maratona li waqqgħet ir-rebbieħ tbissem u mbagħad irremett.Il-favorit tar-roaring waqa 'u ma setax jispiċċa # 39; t.L-Awstraljan ikkontempla ċ-ċediment, imqatta ’fuq u ma jiddispjaċihx # 39;	1
Ferħ Ġappuniż u dmugħ Ingliż Kien il-lejl tal-itwal razza u l-iqsar, lejl ta ’dwejjaq għall-Gran Brittanja # 39; i Paula Radcliffe u l-pjaċir għall-Amerika # 39; i Justin Gatlin.	1
L-Istati Uniti jegħlbu lill-Ġermanja 2-1 f'OT, biex jiffaċċjaw il-Brażil fin-Nisa # 39; i Final Heather O # 39; Reilly, minuti wara li nieqsa xibka miftuħa wiesgħa, skorja fid-disa 'minuta tas-sahra nhar it-Tnejn biex tagħti lill-Istati Uniti 2-1 rebħa fuq iċ-champion tat-Tazza tad-Dinja tal-Ġermanja u post fil-Ħamis # 39; i logħba tal-midalja tad-deheb.	1
Dickens jitlaq minn Tony Dickens jirriżenja bħala kowċ ewlieni fil-majjistral sitt xhur wara li mexxa l-Wildcats għat-titlu tal-basketball tas-subien Maryland 4A.	1
Chargers, Rivers jaqblu li jittrattaw il-Chargers ta ’San Diego fl-aħħar laħqu ftehim kuntrattwali l-lejl li għadda mal-quarterback Philip Rivers.Rivers, ir-raba 'għażla ġenerali fl-abbozz ta' April # 39; i, qablet għal ftehim ta 'sitt snin li jiswa madwar \ $ 40 miljun, inkluż	1
Kapijiet # 39;Offiża wisq għal Rams fir-rebħa 24-7 l-NFL # 39; i l-ogħla offiża li skorja hija medja ta 'żewġ touchdowns kull tliet possedimenti matul il-preseason.Jekk Kansas City # 39; i difiża inkwetanti tista 'tikseb l-att tagħha flimkien, il-kapijiet jistgħu jkunu għal affarijiet kbar.	1
L-Istati Uniti dominanti jaqbdu d-deheb bid-79 rebħa dritta It-tim tal-softball tal-Istati Uniti temm l-art maħruqa tiegħu permezz tal-Olimpjadi nhar it-Tnejn b’rebħa ta ’5-1 fuq l-Awstralja, l-Amerika # 39; i t-tielet midalja tad-deheb dritta.	1
Punti ta 'pressjoni ta' Ateni - Il-booing kompla għal kważi 10 minuti waqt li Paul Hamm, ikkalkulat u lest, stenna taħt il-bar orizzontali l-lejl li għadda.quot; naqra, quot;Hamm qal lil ħuh it-tewmin Morgan.quot; Qatt ma rajt dan qabel.quot;	1
Il-punti ewlenin tal-11-il siegħa tard wisq il-kopertura Olimpika tal-ħin ewlieni tal-NBC hija mmarkata u ffurmata, il-verżjoni televiżiva tal-ktieb kondensat tal-qarrej tal-qarrej.Aħna nġibu l-punti ewlenin kollha tal-Istati Uniti, l-istejjer tal-aħbarijiet il-kbar, u bini ta 'drama editjat sew sal-11 p.m.siegħa.Hija formula li ġiet ippruvata li żżomm udjenza u tiġbed il-klassifikazzjonijiet.L-iżvantaġġ kbir: Int trid toqgħod sa nofsillejl ...	1
Zambrano dritt f’darhom ħadd ma kien jiddomina iktar kontra l-hitters tal-Lega Nazzjonali f’darhom milli l-istarter Cubs Carlos Zambrano.U Zambrano deher daqs li kieku kien fl-ifjen it-Tnejn filgħaxija tiegħu fil-Wrigley Field.	1
Torre jsejjaħ laqgħa, u l-Yanks iwieġbu lil Joe Torre ġabar il-Yankees qabel it-Tnejn filgħaxija # 39; i l-logħba fil-Jacobs Field u ta messaġġ sempliċi: iwarrab il-ġlidiet tal-ġimgħa li għaddiet.	1
Gregg: Jien ngħin biex nagħlaq il-president ta 'Everton Bill Kenwright # 39; i l-pjanijiet għal rivoluzzjoni Russa fil-Goodison Park jista' jkun imdaħħal il-Gwerra Bierda mad-direttur Paul Gregg.	1
Prodigy Adu jitgħallem il-kummerċ tiegħu f'DC United Washington (Reuters) - iż-żagħżugħ Freddy Adu, l-Amerika l-iktar li tkellem dwar il-plejer tal-futbol, ma tantx waqqaf il-kampjonat bil-ħiliet tiegħu fl-ewwel staġun tiegħu.	1
Iċ-champion tad-diskussjoni mitfugħa mil-logħob Ateni (Reuters) - Champion Ungeriż tad-diska Olimpika Robert Fazekas se jitlef il-midalja tad-deheb tiegħu u jitkeċċa mil-logħob wara li kiser ir-regoli tad-doping, il-Kumitat Olimpiku Internazzjonali (KOI) qal it-Tlieta.	1
Gardner jitlef it-tfittxija għall-lotta ripetuta tad-deheb Amerikan Rulon Gardner tilef it-titlu Olimpiku tiegħu l-Erbgħa wara li ġie msawwat fl-istadju tas-semi-finali tal-avveniment tal-lotta Greko-Rumana ta '120kg minn Georgiy Tsurtsumia tal-Każakstan.	1
L-istatus ta 'Williams fl-USC għadu mhux solvut (AP) AP - ir-riċevitur standout Mike Williams huwa kollu imma ċertu ma jilgħabx is-Sibt filgħaxija meta l-ogħla grad tan-Nofsinhar ta' California jiftaħ l-istaġun tiegħu minħabba dewmien kontinwu fil-proċess ta 'appell tal-iskola għall-NCAA.Wara dan, min jaf?L-USC applikat lill-NCAA għal eżenzjoni mill-grad ta 'progress-toward u r-restituzzjoni tal-eliġibilità ta' Williams.	1
Selig jilqa 'għajnuna tal-gvern fl-iskandlu ta' sterojdi ta 'New York - il-kummissarju tal-baseball Bud Selig qal li t-Tnejn se jaċċetta l-intervent tal-gvern fuq l-ittestjar ta' sterojdi jekk il-plejers # 39;L-Assoċjazzjoni tirrifjuta li tbiddel ir-regoli attwali, li jmexxu għal sentejn oħra.	1
Raġel bi pjan ta ’Ateni - erba’ snin ilu f’Sydney, wara li l-ġinnasti Amerikani kienu marru mingħajr midalja fl-Olimpjadi għall-ewwel darba fi 28 sena, il-President tal-Federazzjoni Bob Colarossi kien bilqiegħda fuq mejda, li spjega li t-tibdil diġà kellubdiet.In-nisa kienu mxew mis-sitt għar-raba 'fid-dinja f'sena, l-irġiel mis-sitt sal-ħames....	1
L-Indjani li jieħdu ħsieb il-waqgħa ta ’Cleveland tilfu vantaġġ ta’ tliet ġirjiet waqt li Derek Jeter homered u seraq żewġ bażijiet tad-disa ’inning hekk kif New York bagħtu lill-Indjani għad-disa’ telf konsekuttiv tagħhom, 5-4, it-Tlieta.	1
Tifla tad-deheb ġdida li ħadet biss 49.41 sekonda għal Tonique Williams-Darling biex ttejjeb isimha fl-annali tal-istorja tal-Bahamian.Williams-Darling qasmu l-linja finali	1
Allen jirbaħ it-triathlon Kate Allen tal-Awstrija jirbaħ it-triathlon b'żieda tard l-Erbgħa, li tgħaddi aktar minn nofs il-grawnd fl-aħħar sieq u tittajjar Loretta Harrop tal-Awstralja fil-linja finali.	1
Il-Brażil tops Spanja għad-deheb tal-irġiel fil-bajja tal-volleyball Ateni (Reuters) - Ricardo Santos u Emanuel Rego għelbu lil Javier Bosma u Pablo Herrera 21-16, 21-15 nhar l-Erbgħa nhar l-Erbgħa biex jegħlbu l-ewwel midalja tad-deheb tal-Volleyball Olimpika tal-Brażil tal-Brażil.	1
Il-prosekuturi ta 'Bryant jiddubitaw l-evidenza tad-DNA tad-difiża Denver (Reuters) - Il-prosekuturi fil-każ tal-istupru kontra l-istilla tal-baskitbol ta' l-Istati Uniti Kobe Bryant qed jiddubitaw il-validità ta 'evidenza tad-DNA kruċjali għall-każ tad-difiża, u qalu li d-dejta dehret li ġiet manipulata u jista' jkollha tiġi mmanipulata.	1
Pittman jitlef lil Fani Halkia (1980), tal-Greċja, ikklerja ostaklu fit-triq biex tirbaħ midalja tad-deheb qabel il-ħames post tal-finisher Jana Pittman, tal-Awstralja.	1
Warner biex jibda għal Giants din il-ġimgħa (AP) AP - Kurt Warner se jibda fil-quarterback għall-Ġganti ta ’New York din il-ġimgħa, għalkemm il-kompetizzjoni tiegħu mar-rookie Eli Manning għax-xogħol tal-istaġun regolari tkompli.	1
Uffiċjali MLB, Va jiltaqgħu ma 'sid ta' Chicago White Sox Jerry Reinsdorf mexxa tim ta 'negozjaturi mill-Major League Baseball f'laqgħa ta' tliet sigħat l-Erbgħa mal-mexxejja tal-Virginia Baseball Stadium Authority.	1
AL Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire As Blue Jays Gown Down (Reuters) Reuters - David Ortiz thumped żewġ homers u \ saq f'erba 'ġirjiet biex iqabbad il-Boston Red Sox għal rebħa ta '11 -5 \ fuq it-Toronto Blue Jays fl-AmerikaLega l-Erbgħa.	1
AL Wrap: Ortiz Fuels Red Sox Fire Hekk kif Blue Jays jinżlu Toronto (Reuters) - David Ortiz tefa 'żewġ homers u saq f'erba' ġirjiet biex iqabbad il-Boston Red Sox għal rebħa ta '11-5 fuq it-Toronto Blue Jays fil-Lega Amerikana l-Erbgħa-	1
Deal ta 'sitt xhur għal Hoddle f'Wolves L-ex kowċ ta' l-Ingilterra ta '47 sena ġie żvelat waqt konferenza stampa, u ġab fi tmiem il-Wolves # 39;Tiftix ta 'xahar għal suċċessur ta' Dave Jones.	1
British Sailors Bag Bronze Brittanja Chris Draper u Simon Hiscocks jirbħu l-bronż fit-tellieqa 49er finali tensa fuq il-Golf Saronic.	1
Marokk # 39; i El Guerrouj Champion Olimpiku Marokk # 39; i Hicham El Guerrouj rebaħ f'Ateni nhar it-Tlieta titlu Olimpiku fit-tellieqa tal-1500m wara żewġ tentattivi fallew f'Sydney u Atlanta.	1
McClaren kuntent bid-duo impressjonanti tal-boxxla Middlesbrough Steve McClaren jemmen li Mark Viduka u Jimmy Floyd Hasselbaink jistgħu jsawru waħda mill-aktar sħubijiet ta 'strajk perikolużi fil-Premiership Barclays.	1
Il-kruċiera ta ’Manchester United fiċ-Champions League Manchester United taffa fil-fażi tal-grupp taċ-Champions League b’rebħa komda ta’ 3-0 fuq Dinamo Bucharest f’Old Trafford nhar l-Erbgħa.	1
Rangers Sign Weekes, Bolster Goaltending (AP) AP - il-goaltender Kevin Weekes iffirma l-Ħamis man-New York Rangers, li jistennew li l-aġent b'xejn mhux ristrett jikkompeti għax-xogħol Nru 1 ma 'Mike Dunham.	1
Carter jispiċċa r-raba 'fl-400 ostaklu James Carter ta' Baltimore spiċċa r-raba 'fil-fażi finali tal-ostakli ta' 400 metru llum, nieqes fuq midalja.Felix Sanchez, tar-Repubblika Dominikana, rebaħ il-midalja tad-deheb.	1
Atletika: Phillips dominanti jieħu Long Jump Gold Ateni - Dwight Phillips ta 'l-Istati Uniti temm hat-trick tat-titli globali tal-qabża twila meta għaffeġ il-grawnd bil-qabża tal-ftuħ tiegħu fil-Ħamis # 39; i finali biex tirbaħ Olimpiku tad-deheb.	1
L-għażla tal-ġurija tibda fi Kobe Bryant Stupel Prova Eagle, Colo. (Reuters) - L-għażla tal-ġurija tibda fil-każ tal-istupru ta 'Kobe Bryant nhar il-Ġimgħa meta mijiet ta' ġurati potenzjali jimlew kwestjonarju biex jgħinu jiddeterminaw jekk jistgħux ipoġġu f'ġudizzju fi prova li tinvolvirazza, sess u ċelebrità.	1
Ħalli l-baskitbol bħala l-irġiel tal-baskitbol tal-irġiel # 39; i jolqot fir-rawnd tal-midalja Olimpika, l-enfasi kienet fuq it-tim # 39; i lousy barra mill-isparar.	1
Goosen imexxi fil-BMW Open Retief Goosen, champion tal-US Open b'żewġ darbiet, qabad il-vantaġġ tal-ewwel rawnd fil-BMW Open f'Nord Eichenried, il-Ġermanja, b'6-under-par 66, filwaqt li Colin Montgomerie tejjeb ir-Ryder Ewropew tiegħuTazza ċansijiet billi tispiċċa puplesija waħda lura nhar il-Ħamis.	1
Hewitt Cruises lill-ex-finali ta 'Wimbledon u r-rebbieħ tal-US Open Lleyton Hewitt għadda għal rebħa ta' 6-1, 6-4 fuq Michael Llodra nhar il-Ħamis biex javvanzaw għall-kwarti tal-finali tat-Tazza TD Waterhouse.	1
Nibdlu l-Gwardja fl-Istati Uniti Track and Field Deskrizzjoni: NPR # 39; i Steve Inskeep jitkellem mal-kolonista Sports tal-USA Today Christine Brennan dwar l-aħħar aħbarijiet fit-track and Field fl-Olimpjadi ta 'Ateni.	1
Torch għadda fuq il-gowl rebbieħ ta 'Ateni - l-Amerika # 39; i l-plejers tal-futbol tal-midalja tad-deheb m'għandhomx biss jgħidu addiju;Huma jgħidu bonjour.quot; il-ħaġa li nħobb, quot;Il-kaptan li rtira Julie Foudy qalet, quot; hija li Tarpley u Wambach skurjaw.	1
Jets, Pennington jitkellmu dwar in-New York Jets u l-quarterback Chad Pennington qed ifittxu li jiffinalizzaw estensjoni tal-kuntratt sal-Erbgħa li ġej.	1
AL Wrap: Oakland's Durazo Piles on Misery for Baltimore (Reuters) Reuters - Homer ta 'Tlieta ta' Erubiel Durazo f '\ it-tieni inning għen lill-atletika ta' Oakland tibqa 'fuq l-aqwa \ l-Amerikana tal-Lega (AL) West b'rebħa ta' 9-4 fuq it-tkebbib ta '9-4\ Baltimore Orioles il-Ħamis.	1
AL Wrap: Oakland's Durazo Piles on Misery għal Baltimore New York (Reuters) - L-Homer ta 'Erubiel Durazo bi tliet run fit-tieni inning għen lill-atletika ta' Oakland tibqa 'fuq nett tal-Lega Amerikana (AL) West b'rebħa ta' 9-4 fuq ir-Reeling BaltimoreOrioles il-Ħamis.	1
Sports: Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton laqat single RBI u Atlanta estendiet il-vantaġġ tiegħu fil-Lvant NL billi rebħet ir-raba 'fir-ringiela tagħha 6-to-4 fuq Colorado.	1
Guo tucks bogħod id-deheb għaċ-Ċina taċ-Ċina # 39; s Guo Jingjing faċilment rebaħ in-nisa # 39; i 3-metru Springboard il-lejl li għadda, u Wu Minxia għamilha 1-2 finitura għas-superpotenza tad-dinja # 39; i għall-għadis, billi ħadetfidda.	1
Camarillo # 39; i Homer Tneħħi l-Messiku South Williamsport, Pa., 26 ta 'Awissu - Alan Camarillo # 39; i l-ewwel homer tas-serje wasal fi żmien perfett għall-Messiku.Camarillo laqat homer bi tliet run fl-10 inning nhar il-Ħamis biex jimbotta Guadalupe, il-Messiku,	1
Ateni - A \ $ 12 biljun id-dinja ffirmaw is-serħan meta l-Griegi żammew il-wegħda tagħhom li jwasslu xi wħud mill-aqwa postijiet tal-isport tad-dinja # 39; i fil-ħin għall-Olimpjadi ta 'Ateni.	1
Antiċipazzjoni tan-Nazzjon Lincoln, Neb. - Carly Simon qabdet it-tajjeb ġenerazzjoni ilu.AN-TI-CI-PA-ZIZZJONI.Hija ma kinitx tkanta dwar il-futbol tal-kulleġġ, imma hawn fil-Heartland of America, hekk kif Husker Nation tħejji għal staġun ġdid, is-sens ta 'antiċipazzjoni huwa enormi.	1
Qabda kbira?Awwisti kif jħobb l-awwista?Mgħolli, steamed, broiled, moħmi, grilled?Newburg?Bahar Uttam jippreferi l-kapital L - awwisti - u jarahom imxerrda fuq court tat-tennis aktar milli mqiegħda fuq platt.Fil-moħħ ta 'Uttam jinħeba dixx fit-togħma għall-folla sportiva tal-belt, waħda li tista' tissodisfa l-ġuħ ta 'ħames snin ta' junkies tat-tennis, ...	1
Jacobson jneħħi r-Ryder Cup jittama bi 65 Sparkling Munich (Reuters) - Fredrik Jacobson tal-Isvezja għamel l-offerta tiegħu għal post tal-aħħar gasp Ryder Cup bi spettakolari seba 'under-par 65 fil-BMW International Open it-tieni rawnd nhar il-Ġimgħa.	1
L-isponsor CSKA jirrifjuta l-kritika tal-ġgant taż-żejt Russu Sibneft illum ċaħad kwalunkwe suġġeriment ta 'kunflitt ta' interess li jeżisti bejn Chelsea u CSKA Moscow li għandhom jiltaqgħu fiċ-Champions League.	1
L-Istati Uniti 66, ir-Russja 62 frustrata minn fouls, fatturat u avversarju feisty, l-Istati Uniti fittxew iddisprat għall-għajnuna.Imbagħad flimkien waslet Sheryl Swoopes biex tissettja l-affarijiet it-tajba.	1
Paula # 39; i sejra għad-deheb Paula Radcliffe ddeċidiet li se titmexxa fit-tellieqa tal-lejla # 39; i 10,000m fl-Olimpjadi ta ’Ateni.Illum id-deċiżjoni drammatika # 39; i tiġi ftit jiem biss wara li l-istilla tal-Gran Brittanja # 39; i runner fuq distanza twila tħalliet tibki fil-ġenb tat-triq wara li ġibdet fil-maratona Olimpika.	1
Ittra tal-USOC lill-fig Nikteb bi tweġiba għall-ittra tiegħek tas-26 ta 'Awwissu 2004, li staqsejt lill-Kumitat Olimpiku tal-Istati Uniti biex jibgħat lill-midalja tad-deheb Olimpiku Paul Hamm tal-Istati Uniti tal-Amerika.	1
Fokus tal-Ġimgħa: Running in the Rain Rain huwa previst għas-Sibt fi spa.Hawn x'se jagħmel it-tim biex ilaħħaq ...	1
Rooney ma jmur imkien sakemm il-prezz ma jkunx tajjeb: l-attakkant Moyes England fi triqtu.Jew hu?Se jkun San Ġakbu # 39;Park jew Old Trafford?Jew se jibqa 'fi Goodison?Għalkemm Wayne Rooney illum ingħata talba ta 'trasferiment, u beda l-mozzjoni apparentement inevitabbli tiegħu	1
Triathlon: Id-doppju għall-Kiwis fl-iktar avvenimenti ħorox ta ’New Zealand skorja doppju Olimpiku bla preċedent fit-triathlon tal-irġiel # 39; i lbieraħ meta Hamish Carter No Cigar talli raden l-għeruq tiegħu għelbu lill-kompatrijott tiegħu, li jsaltan iċ-champion tad-dinja Bevan Docherty, minn 7.87 sekondi, jikteb DougGillon.	1
'Team Dream' barra mit-tellieqa tad-deheb wara t-telfa lill-Arġentina Ateni (Reuters) - It-tim tal-basketball tal-irġiel tal-Istati Uniti ġie msawwat mill-Arġentina nhar il-Ġimgħa, ċaħadha midalja tad-deheb Olimpika għall-ewwel darba mill-1992 meta l-plejers tal-NBA bdew jikkompetu.	1
Iċ-champion Amerikan Tim Mack jirbaħ il-Pole Vault Gold American Champion Tim Mack rebaħ it-titlu Olimpiku tal-Pole Vault nhar il-Ġimgħa b’rekord tal-logħob 5.95 metri wara duel li jħawwad ma ’sieħbu Toby Stevenson.	1
Khan ħeġġeġ biex jibqa 'd-dilettanti tas-sensazzjoni tal-boxing Brittaniku Amir Khan qed jiġi mħeġġeġ biex iwaqqaf il-flus kbar fil-gradi professjonali, kemm jekk jirbaħ jew jitlef ix-xutt tiegħu għand Olimpiku tad-Deheb nhar il-Ħadd.	1
Aġġornament 1-Rookie Johnson jaqsam Buick Lead ma 'Funk Rookie Zach Johnson ipproduċa l-Jum # 39; i l-Aħjar Konġunt, A Five-Under-Par 65, biex jingħaqad ma' Fred Funk fil-quċċata tal-leaderboard wara t-tieni rawnd tal-\ $ 4-	1
Schumacher fit-territorju mhux ikkwotat Michael Schumacher ma għandux bżonn jirbaħ il-Grand Prix Belġjan nhar il-Ħadd biex iwaħħal it-titlu bla preċedent tas-Seba 'Formula Wieħed tiegħu.	1
Illinois flyin tal-ogħla grad # 39;Għoli Meta t-tim tal-basketball tal-Irġiel tal-Illinois # 39; i marret in-Nru 1 fl-Associated Press u l-ESPN / USA Today Top 25 stħarriġ nhar it-Tnejn wara nofsinhar, kien mument speċjali għall-programm u l-plejers.	1
Daly lapes għal Deutsche Bank John Daly ipprovda sorpriża sabiħa għall-fannijiet tal-golf lokali lbieraħ meta impenja li jilgħab fil-ġimgħa d-dieħla # 39; i l-Kampjonat Deutsche Bank fit-TPC ta 'Boston f'Norton.	1
Qabża qasira, handoff ħażin Jones # 39;Logħob ta ’Ateni, il-Greċja - Għal Marion Jones, Sydney trid tidher ferm iktar minn nofs dinja’ l bogħod.Dawk l-Olimpjadi kienu xi dreamland fejn hija ddeċidiet track u għalqa b'kuntatt tad-deheb u tbissima ħelwa, li rebħet ħames midalji	1
Baggaley sparat jieħu Silver Australia # 39; S Nathan Baggaley kien fuq il-qamar wara li rebaħ il-midalja tal-fidda fl-avveniment Olimpiku tal-Kayaking K1 500 illum.Champion tad-Dinja doppja Baggaley spara mill-bidu u ħa vantaġġ kmieni iżda faded	1
L-NCAA Ħażin biex tagħlaq il-ktieb fuq Williams l-aqwa klassifikat u li tiddefendi ċ-champion ko-nazzjonali USC tiftaħ l-istaġun tagħha llejla kontra Virginia Tech.Tampa # 39; i Mike Williams, l-aqwa plejer tal-futbol mhux fl-NFL - issa uffiċjalment l-aqwa plejer tal-futbol tal-kulleġġ	1
Bidla fuq il-flus ġurnata wara li l-Viċi President Eżekuttiv tal-Lega Nazzjonali tal-Hockey u l-Uffiċjal Legali Kap Bill Daly akkużaw lill-Assoċjazzjoni tal-Plejers tal-NHL li ħadu sehem; fil-quot charade;Fir-rigward tan-negozjar ta 'ftehim ta' negozjar kollettiv - u jemmen li l-bidu tal-istaġun 2004-05 jinsab f'periklu għax l-unjoni trid iżżomm l-istatus quo - is-sid tal-Bruins Jeremy Jacobs qal li hemm ...	1
Hamm Flap, Dream Team sempliċement ħażin f'Ateni, il-Greċja - Ħares lejha b'dan il-mod: Mill-inqas it-tim tal-baskitbol Amerikan rebaħ # 39; m'għandux ikun mitlub jagħti lura l-midalja tad-deheb tiegħu.F’ġurnata li kienet Olimpika fl-ambitu kemm għall-valur ta ’xokk tagħha kif ukoll għall-istramba intrinsika tagħha,	1
It-tieni żerriegħa Dementieva imqaxxra fi New Haven ir-runner-up tal-Open Franċiż, li kien mexa għall-aħħar erbgħa bil-ħeffa, kien kompletament barra minn xorta waħda bħala s-seba 'żerriegħa Bovina mgeżwra f'rebħa f'56 minuta biss.	1
Bogħod mill-gost u l-logħob għal Jones Ateni, il-Greċja - hekk minbarra l-anemiku tiegħek, il-ħames post li jispiċċa fil-qabża twila u l-pass tal-baton mitluf fir-relay ta '400 metru għal quot ta' xaħam kbir; ma spiċċax, # 39;# 39;Kif marret il-ġurnata tiegħek, Marion Jones?	1
It-tim tal-Istati Uniti stumbles lil Marion Jones, ir-Reġina ta ’Sydney li temmet dawk l-Olimpjadi tal-2000 b’ħames medalji ta’ track-and-field, temmet l-Olimpjadi li jmiss tagħha b’mod differenti l-Ġimgħa - barra mill-midalji u fid-dmugħ.	1
L-Awstralja tirbaħ Olimpiku Hockey Gold Athens, 27 ta ’Awwissu: L-Awstralja rebħet il-kampjonat Olimpiku tal-Irġiel # 39; i għall-ewwel darba fl-istorja nhar il-Ġimgħa, għelbu lill-Olanda 2-1 b’gowl tad-deheb.	1
Olimpjadi-U.S.In-nisa juru lill-irġiel kif jirbħu d-deheb Ateni (Reuters) - it-tim tal-baskitbol tan-nisa tal-Istati Uniti wera lill-irġiel tagħhom kif jirbħu d-deheb is-Sibt hekk kif madwar 70,000 spettatur imxellef lejn l-istadium Olimpiku għal programm ta 'atletika mħeġġa fil-lejl tal-penultima tal-logħob ta' Ateni.	1
Il-Gran Brittanja truf l-Istati Uniti għal 400m Relay Gold (AP) AP - Stymied minn trasferiment sloppy fin-nofs tat-tellieqa, l-Istati Uniti tilfu lill-Gran Brittanja minn mija ta ’tieni nhar is-Sibt filgħaxija fir-relay # 151 tal-400 metru;razza li l-irġiel Amerikani ġeneralment jiddominaw.	1
Bovina tirbaħ il-kampjonat pilota tal-pinna Elena Bovina tar-Russja qabżet lil Nathalie Dechy ta ’Franza 6-2, 2-6, 7-5 u rebħet il-kampjonat tat-tennis pilota tal-pinna s-Sibt.Bovina, żerriegħa s-seba ', rebħet it-tielet titlu WTA tagħha.	1
Hewitt jilħaq il-finali fuq Long Island Commack, NY (Netwerk tal-Isport) - It-tieni żerriegħa Lleyton Hewitt laħqet il-Ħadd # 39; i finali fit-Tazza Waterhouse \ $ 380,000 TD - l-aħħar sintonizzazzjoni tal-US Open.	1
Hewitt javvanza għall-aħħar Long Island Lleyton Hewitt huwa partita waħda 'l bogħod milli jirbaħ it-tieni titlu konsekuttiv ta' ATP tiegħu, bl-Awstraljan laħaq il-finali tat-Tazza TD Waterhouse fi Long Island.	1
Bovina tintemm ta 'sentejn stenna s-seba' żerriegħa Russa Elena Bovina rebħet l-ewwel titlu tagħha f'sentejn billi għelbet lil Franza # 39; s Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 fil-finali tal-kampjonat pilota tal-pinna.	1
Tompkins: Young Brit li ġġieled hawn spara fuq Gold Great Britain # 39; i Amir Khan, li deher daqshekk impressjonanti fir-rebħ tal-kampjonat ta '132 libbra fil-Kampjonati Internazzjonali tal-Boxing Invitational hawnhekk hawn is-sajf li għadda, għandu ċ-ċans għal midalja Olimpika tad-dehebFid-diviżjoni ħafifa llum.	1
Smith Saves United London, 28 ta ’Awwissu. - Alan Smith skorja draw tard għal Manchester United illum hekk kif in-naħa marbuta 1-1 għand Blackburn.In-naħa ta 'Sir Alex Fergusons dehret mexxejja għat-tieni telfa tal-Kampjonat Premier tagħhom	1
Aħna nirrispettaw l-apoloġija ta 'Ateni - il-logħob tal-Olimpjadi XXVIII - id-diżastru kbir li ma kienx # 39; t - wasal fi tmiem emozzjonali llum wara nofsinhar u, tassew, id-dinja għandha lil Ateni apoloġija.	1
Double leġġendarju għal El Guerrouj f'ġirja storika ta '5,000 metru, Hicham El Guerrouj tal-Marokk, li rebaħ id-deheb f'1,500 metru l-ġimgħa li għaddiet, qabeż lil Kenenisa Bekele tal-Etjopja	1
Hamm mhux qed iħares lura l-midalja tad-deheb Olimpiku kontroversjali Paul Hamm jinsab lura fl-Istati Uniti u lest biex jimxi 'l quddiem.Hamm, fi Worcester għall-amp tal-blat;Roll	1
Sanderson ma jħallix id-deheb barra mill-ħakma tiegħu Ateni - Cael Sanderson ma deherx komdu wisq fuq l-istand tal-midalja l-lejl li għadda.Hekk kif lagħab l-innu nazzjonali, huwa mar mill-kuruna tar-rebbieħa minn rasu biex ipoġġiha lura, biex jerġa 'jeħodha u jżommha madwar sidru.	1
L-Istati Uniti Sprinter inġibed mir-relay għal ksur tal-marijuana inqas minn sagħtejn qabel l-irġiel Olimpiċi # 39; i semifinali tar-relay 400-metru nhar il-Ġimgħa, il-kowċ tal-Istati Uniti George Williams ġibed lil John Capel mit-tellieqa wara li ġie qal	1
Schumacher jikklassifika s-seba 'titlu tal-istaġun (AP) AP - Michael Schumacher ikklassifika t-titlu tas-sewwieqa tas-Seba' Formula Wieħed bla preċedent fil-Grand Prix Belġjan nhar il-Ħadd, minkejja li ma rebaħx biss għat-tieni darba f'14-il tiġrija f'dan l-istaġun.	1
Helm # 39; i Perfect 10 u s-Somersaults ta 'żewġ u nofs lura b'wists u nofs f'pożizzjoni tal-lewż irriżultaw li kienu l-biljett tiegħu għal midalja tal-fidda.	1
L-Aġġornament 1-Thompson jaqla 'lil Celtic rebħa rekord fuq Rangers Scottish Celtic kiseb rekord tas-seba' rebħa suċċessiva fuq ir-rivali ta 'Glasgow Rangers nhar il-Ħadd b'rebħa ta' 1-0 b'korteżija tal-midfielder Alan Thompson # 39; i strajk tard.	1
Montgomerie, Donald imsemmi bħala l-kaptan tal-Wildcards Ryder Cup Ryder Cup Bernhard Langer jismu Brittaniċi Colin Montgomerie u Luke Donald hekk kif il-wildcard tiegħu jagħżel nhar il-Ħadd għall-partita # 39; i kontra l-Istati Uniti.	1
Arsenal # 39; i modi rebbieħa ta ’ferħ leġġendarju tal-foresta ta’ Nottingham Brian Clough qal il-ġimgħa li għaddiet li titlef il-Forest # 39; i 42-logħba rekord mingħajr telfa ma ’Arsenal mwaħħla fil-quot craw; għax ħadd ma jħobbhom jikkwotaw;, imma żgur li mhuxveru.	1
Iċ-ċerimonji tal-għeluq li jospitaw il-belt ta ’Ateni offrut l-aħħar tislima lill-atleti u l-mistednin tal-Logħob tas-Sajf tal-2004 b’partit spettakolari taħt qamar sħiħ.	1
Sheffield jum għal jum ma 'l-għaksa tax-xellug ta' New York Yankees il-fielder Gary Sheffield falla l-Ħadd # 39; i kontra t-Toronto Blue Jays b'għaksa tax-xellug.Sheffield huwa elenkat bħala jum għal jum.	1
Ir-rebħ Taljan tal-maratona ... L-Istati Uniti jispiċċaw it-tieni Taljan Stefano Baldini rebaħ il-maratona tal-irġiel # 39; i fi żmien ta ’2:10:54.L-Amerikan naturalizzat Meb Keflezighi kien runnerup sorpriża mal-Brażil # 39; i Vanderlei Lima li spiċċa t-tielet.	1
Warner se jibda għall-ġganti fl-opener Eli Manning jibqa 'l-quarterback tal-futur ta' New York Giants.Għalissa, ix-xogħol jappartjeni għal Kurt Warner.	1
A # 39; New Greċja # 39;Travi Wara s-suċċess tal-logħob hekk kif il-Griegi jiksbu spinta, għadu mhux ċar jekk is-suċċess ifisser statura ogħla fl-Ewropa.Minn Peter Ford Persunal Writer of the Christian Science Monitor.	1
Jimenez jirbaħ il-BMW Open bir-round finali 66 Spanja # 39; i Miguel Angel Jimenez rebaħ il-BMW Open, ir-raba 'titlu tiegħu fuq il-mawra Ewropea dan l-istaġun, u Colin Montgomerie kien wieħed minn sitt golfers li jitolbu r-ryder Cup Berths il-Ħadd.	1
Jays Power biex jieħu l-finali kuntrarju għat-twemmin popolari, il-poter qatt ma verament serħan lura għand Skydome nhar il-Ħadd.Id-dwal daħlu wara dewmien ta 'siegħa, iżda ħadu ftit ħin żejjed għall-ordnijiet tal-batting biex jipprovdu xi wattage żejjed.	1
Hewitt, Davenport Top Us Open Standings (AP) AP - Lleyton Hewitt u Lindsay Davenport jistgħu jaqilgħu sa # 36; 500,000 żejjed fl-Open tal-Istati Uniti minħabba li spiċċaw fuq il-klassifika inawgurali tas-Serje tal-US Open.	1
L-Angels 'Glaus attivat minn DL (AP) AP - Troy Glaus ġie attivat mil-lista b'diżabilità ta '60 jum il-Ħadd mill-Anaheim Angels u kien lura fil-lineup kontra t-tewmin ta' Minnesota.	1
Ankiel Solid fil-bidu ta 'rijabilitazzjoni, mhux ċert dwar il-futur aktar minn tliet snin minn meta nxteħet l-aħħar grawnd tiegħu għall-Kardinali ta' St Louis, Ankiel ċeda ġirja waħda mhux mistħija u hit f'sitt innings il-Ħadd għal Triple-A Memphis f'dak li jista 'jkun il-finali tiegħuIbda fil-minorenni.	1
El Guerrouj, Holmes Book Spots fil-Pantheon Olimpiku Brittanja # 39; i Kelly Holmes u l-Marokk # 39; i Hicham El Guerrouj qalgħu l-postijiet tagħhom fost il-leġġendi atletiċi Olimpiċi hawn is-Sibt hekk kif rebħu t-tieni deheb tal-logħob tagħhom.	1
Beijing Gears Up għall-2008 Għalkemm l-Olimpjadi ta 'Beijing għadha erba' snin 'il bogħod, il-kapitali Ċiniża diġà qed tħejji biex tospita l-avveniment.Il-belt ta 'aktar minn 12-il miljun qed tirranġa postijiet familjari antiki ġewwa	1
Warner iġib l-ewwel għażla fl-abbozz tal-NFL f'April li għadda se jkun l-ewwel QB barra mill-bank għall-ġganti hekk kif Eli Manning tilef il-kompetizzjoni għax-xogħol tal-bidu lill-veteran Kurt Warner.	1
Il-ktieb ġdid ta 'Namath huwa fatt, mhux finzjoni jekk taqra s-silta reċenti ta' "Namath" fi Sports Illustrated u tkeċċija mill-enfasi apparenti fuq il-ħajja personali ta 'Broadway Joe, tkun ikkonsolat bl-għarfien li l-bijografija ta' 441 paġna ta 'Mark Kriegel tinkludiĦafna futbol, ukoll.Il-ktieb huwa riċerkat b'mod eżawrjenti u jinkludi l-ġrajjiet minn Beaver Falls, Pa., Lil Tuscaloosa, Ala., Lejn New York.	1
Is-Sur Chang, jolqot pose fin-nofs madwar id-dinja, wieqaf kważi fin-nofs tal-Oċean Paċifiku, l-inkomparabbli Timmy Chang jinsab ftit jiem 'il bogħod milli jitfa' l-ewwel pass tiegħu tal-istaġun.Mis-sufan imħassar tiegħi, se nkun qed narah.Irrid li tarah ukoll.	1
Roger # 39; i Ready Roger Federer jgħid li hu # 39; i lest biex iħassar l-immaġni bħala artab wisq biex jirbaħ fi New York.Il-plejer tad-Dinja # 39; i Nru 1 mill-Isvizzera lagħab tliet Us jiftaħ u tilef fir-raba ’rawnd kull darba.	1
In-nisa # 39; i t-tim tal-basketball isib post speċjali fil-Kanċillier # 39; i l-qalb iċ-ċerimonja tal-midalja kienet intemmet.Van Chancellor kien diġà tefa 'ftit dmugħ, iżda kien żamm l-emozzjonijiet tiegħu flimkien permezz tat-tgħanniq u ż-żfin kollu, anke permezz tar-rebħa	1
Bidu li jteptep għal Beijing il-Greċja ppruvat tgħaddi l-Olimpjadi Baton lil Beijing nhar il-Ħadd filgħaxija, iżda kien xogħol iebes.Iċ-Ċiniżi diġà huma 'l quddiem mill-kurva.	1
Wakefield imur fil-fond din id-darba meta niġu biex iċedu blalen twal, il-pitcher Red Sox Tim Wakefield għandu memorja qasira.Tliet ġimgħat biss wara li ċeda klabb-rekord ta 'sitt dar	1
Ħinijiet ta 'insegwiment sħan bħal dawn jagħmlu l-irġiel imkabbra jitkellmu mat-televiżjonijiet.quot; c'mon, guys, toħroġ id-darn, quot;Pedro Martinez għajjat bi skrin kbir fir-Red Sox Clubhouse ilbieraħ hekk kif jara lill-Blue Jays jipprova jispiċċa l-Yankees b'żewġ outs u l-ġirja potenzjali rebbieħa fil-platt fid-disa 'inning f'Toronto.	1
It-tfajjel Khan ħa l-iskola Is-sensazzjoni tal-kampjonat Olimpiku tal-boxing tgħallem ilbieraħ li m'hemm l-ebda sostitut għall-esperjenza # 39; i.Almenu mhux fiċ-ċirku.	1
Bellhorn jagħmel ħafna ħoss: it-tieni baseman kbir Mark Bellhorn Stats, aħbarijiet ħarġu d-dikjarazzjoni tal-għeluq fir-Red Sox Stats, Skeda # 39;Knis b'erba 'logħbiet tad-Detroit Tigers ilbieraħ fil-Fenway Park.	1
Robson # 39;Iddiżappuntat bil-kbir # 39;Fil-ħruġ ta ’Newcastle li jitlaq mill-imgħallem ta’ Newcastle Sir Bobby Robson tkellem dwar id-dispjaċir tiegħu li ma setax itemm il-missjoni tiegħu wara li ġie meħlus mid-dmirijiet tiegħu llum.	1
Kappillan imqaxxar isir sentenza sospiża għall-attakk tal-maratona lil saċerdot Irlandiż imqaxxar li attakka lill-mexxej waqt il-Maratona Olimpika tal-bieraħ ingħata sentenza sospiża ta ’sena f’Ateni llum.	1
Lingwa ta 'għanijiet dak li jgħodd għall-attakkant ta' Ronnie u Michael England marbut mal-ilsien Michael Owen qal li n-nuqqas tiegħu ta 'Spanjol u Ronaldo # 39; i n-nuqqas ta' Ingliż ma jxekkelx iċ-ċelebrazzjonijiet tal-partita Brażiljana # 39; i għal Real Madrid fil-Ħadd # 39;S 1-0 jirbaħ fuq Mallorca.	1
Man U. u Everton jilagħbu għal Draw mingħajr Score Manchester, l-Ingilterra (Netwerk tal-Isport) - Il-ġlieda ta ’Manchester United # 39; i kompliet nhar it-Tnejn meta naqsu milli jiskorjaw f’data ta’ 0-0 ma ’Everton ma’ Everton f’Old Trafford.	1
Football: Rae Knee Scan għandu McLeish fl-għaraq li Alex Rae kien l-isptar ilbieraħ għal skan fuq l-irkoppa mweġġa 'tiegħu wara li lagħab permezz tal-barriera għall-uġigħ fil-Ħadd # 39; i Clash Ditta l-Qadima.	1
Off-day kien ikun milqugħ minn Sox wara vjaġġ ieħor diżappuntanti fit-triq - il-White Sox kienu 3-4 fuq tbandil minn Detroit u Cleveland - ġurnata ta 'mistrieħ żgur li tidher tħajjar.	1
Braves jirraġunaw biex jegħleb lill-Ġganti 7-6 (AP) AP - anke b'vantaġġ kbir fil-Lvant NL, il-Braves ta 'Atlanta mhumiex qed jieħdu xejn bħala fatt.	1
L-għażla tal-ġurija ta 'Bryant wara l-bibien magħluqa (AP) AP - Ġurati prospettivi fil-każ ta' stupru ta 'Kobe Bryant intalbu s-sentimenti tagħhom dwar preġudizzju razzjali, relazzjonijiet interrazjali, infedeltà matrimonjali u ġustizzja għal għani u famuż fi kwestjonarju ta' 82 punt li ħareġ it-Tnejn.	1
Il-White Sox Edge Phillies Joe Borchard iqabbad lill-folla bl-itwal homer fl-istorja ta '14 -il sena tal-kamp ċellulari tal-Istati Uniti hekk kif il-White Sox edge the Phillies 9-8.	1
Testaverde jaċċetta Parcells # 39;nomina li kien jaħseb li d-Dallas Cowboys # 39;Offiża tkun l-inqas problemi tal-kowċ Bill Parcells?Wara li qatgħu l-quarterback tal-bidu tagħhom fil-kamp ta 'taħriġ, iffirmaw kontroversjali	1
Marlins iżommu l-pass fir-razza tal-karta selvaġġa tal-Mets # 39;Objettiv, Fred Wilpon qal li x-xitwa li għaddiet u fir-rebbiegħa, kien jilgħab logħob sinifikanti tard fl-istaġun.Is-sid kien kunfidenti li t-tim imġedded tiegħu seta 'jikkompeti għall-ewwel post	1
Korriment iġib lil Brown Down Troy Brown ma lagħab l-ebda difiża kontra Carolina fil-logħba tal-wirja tas-Sibt filgħaxija.Ħaġa hi, huwa ma lagħabx ħafna offiża jew timijiet speċjali.	1
Ateni Kopertura ta 'rebbieħ għal NBC NBC u l-familja tagħha ta' netwerks tal-kejbil mgħarrqa djar Amerikani b'kopertura kważi bla waqfien tal-Olimpjadi ta 'Ateni, u l-istrateġija - flimkien ma' wirjiet qawwija mit-timijiet tal-Istati Uniti fl-għawm u l-ġinnastika mhux biss li jżidu l-klassifikazzjonijiet jiżdiedu	1
Broncos jiġru lura għall-istaġun kollu (AP) AP - Denver Broncos li jmexxi lura Mike Anderson se jitlef l-istaġun kollu minħabba korriment fil-groin li ġarrab il-weekend li għadda f'logħba ta 'wirja kontra Houston.	1
Roundup: L-irġiel Illini jitilgħu fil-quċċata tal-AP Poll, il-logħba tirbaħ kien hemm ftit li kien jiċċelebra meta l-irġiel tal-Illinois # 39; i l-plejers sabu li kienu kklassifikati Nru 1 fin-nazzjon ilbieraħ wara nofsinhar.Kien hemm logħba biex tilgħab bil-lejl.	1
Rapport tat-Tim ta 'Kansas City Royals - 31 ta' Awwissu (Netwerk tal-Isport) - Il-Kansas City Royals jippruvaw jerġgħu lura fuq il-korsa rebbieħa din il-lejla meta jkomplu s-serje bi tliet logħbiet tagħhom mad-Detroit Tigers fil-Kauffman Stadium.	1
Rapport tat-Tim ta 'Montreal Expos - 31 ta' Awwissu (Netwerk tal-Isport) - L-Expos ta 'Montreal ingħataw daqqa ta' ħarta fit-Tnejn # 39; i opener fl-Olimpiku Stadium.Greg Maddux xeħet seba 'innings shutout u mar 2-għal-3 ma' RBI fil-platt biex iwassal lill-Cubs għal rebħa ta '5-2.	1
Francis Nixes Hurricanes Front Office Job (AP) AP - Ron Francis irrifjuta xogħol ta 'front-office mal-Uragani Carolina u għadu qed jiddeċiedi jekk iridx ikompli l-karriera tal-logħob tiegħu.	1
Droga Sprinters Griegi Disgraced ittestjata minn Wada Athens (Reuters) - Sprinters Griegi Costas Kenteris u Katerina Thanou ġew ittestjati minn tobba mill-aġenzija dinjija kontra d-doping, uffiċjal qal it-Tlieta.	1
NL Wrap: Edmonds Double Strike Lifts Cards fuq Padres New York (Reuters) - Jim Edmonds ċinturin żewġ homers solo biex iwassal lill-Kardinali ta 'St Louis għal rebħa faċli ta' 9-3 fuq is-San Diego Padres fl-azzjoni tal-Lega Nazzjonali fil-Busch Stadium it-Tlieta.	1
Il-baħħara riekeb il-mewġa ta 'Ichiro Ichiro Suzuki waħdu tliet darbiet il-lejl li għadda biex joħorġu post fl-istorja u jibagħtu t-Toronto Blue Jays ftit aktar fil-fond fl-oblivion.	1
Id-debutt ta 'Wharf Marks ma' wickets fil-formola Alex Wharf għamel bidu impressjonanti għall-karriera internazzjonali tiegħu dalgħodu bil-wickets fl-ewwel żewġ overs tiegħu kontra l-Indja fi Trent Bridge.	1
Roddick Blisters Junior Champ Saż-żmien li l-partita tiegħu ma 'Andy Roddick kienet spiċċat, Jenkins kien ħass il-fury sħiħ ta' Roddick # 39; i jet blast.Roddick kien nailed 152-mph iservi lejh, l-iktar mgħaġġel iservi fl-istorja miftuħa u waħda	1
Manchester United l-uniku tim għalija, jgħid li l-attakkant tal-adolexxenti Rooney Wayne Rooney jgħid li Manchester United kienu l-uniku tim li ried jingħaqad ladarba kien jaf li l-klabb kienu interessati fih.	1
Tliet ġerrejja, trainer wieħed arrestat f'Londra - il-pulizija Ingliża arrestat 16-il persuna, inklużi tliet ġerrejja u trainer, l-Erbgħa bħala parti minn repressjoni kbira fuq il-korruzzjoni fit-tiġrijiet taż-żwiemel.	1
Tikkompeti kontra ħbiebek, esperti u ċelebritajiet SI f'dan & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Owings Mills, Maryland (ticker) - quot; Prime Time Quot;Iddeċieda li dan huwa l-waqt it-tajjeb biex terġa 'lura għall-NFL.Deion Sanders, meqjus bħala forsi l-iktar kantuniera elettrifikanti fl-istorja tal-kampjonat, wasal hawn	1
D # 39; Urso sospiż mill-FA L-Assoċjazzjoni tal-Futbol ta r-referi Andy D # 39; Urso sospensjoni ta '28 jum wara n-nuqqas tiegħu li jagħti lil Barry Ferguson l-ordnijiet tal-marċ tiegħu kontra Southampton fil-21 ta 'Awwissu.	1
Orioles 8, Devil Rays 0 Javy Lopez saq f'erba 'ġirjiet, Daniel Cabrera sar l-ewwel rookie li rebaħ 10 logħbiet dan l-istaġun, u l-Orioles ta' Baltimore żammew it-Tampa Bay Devil Rays għal żewġ hits f'rebħa ta '8-0.	1
L-affarijiet ta 'O Devil Rays Javy Lopez isuq f'erba' ġirjiet, Daniel Cabrera jsir l-ewwel rookie li jirbaħ 10 logħbiet dan l-istaġun, u l-Orioles iżommu lil Tampa Bay għal żewġ hits f'rebħa ta '8-0 l-Erbgħa bil-lejl.	1
Huwa # 39; i għandu jkun Cole fuq ix-xellug tal-futbol365 # 39; i l-aqwa pundit iħares 'il quddiem lejn l-Ingilterra # 39; i internazzjonali doppju internazzjonali u jitlob li Joe Cole jingħata l-għajn fuq ix-xellug ... tat-tlietaL-għażliet fuq ix-xellug disponibbli għal Sven-Goran Eriksson nhar is-Sibt, personalment immur għal Joe Cole.	1
Huwa maqbud fl-uragan kien hemm il-kampjonat \ $ 5 miljun Deutsche Bank biex jipprepara għalih u t-Tazza Ryder tinsab ftit ġimgħat 'il bogħod, iżda l-ewwel ordni ta' negozju għal Jim Furyk ilbieraħ kienet li tiżgura li martu u t-tfal kienu mmexxija għas-sigurtà.	1
Porzjon ta 'stil EFL tal-futbol ma jistax jistenna biex jara ċ-champion tas-Super Bowl New England Patriots iħares biex ikompli l-istrixxa rebbieħa ta' 15-il logħba tagħhom meta jospitaw il-Colts ta 'Indianapolis il-Ħamis li ġej?Gridiron Junkies se jwaqqfu l-aptit tagħhom għada fis-7 p.m.Fil-Battis Field fi Middleborough, fejn il-Middleboro Cobras u Brockton Buccaneers se jitħabbru għas-supremazija tal-Lega tal-Futbol tal-Lvant.	1
Lokali li jneħħu l-iskwadra Irlandiża fl-Ewropa Tourney Tim Brett u Matt Shinney huma aficionados lacrosse u plejers ferventi.Brett, 27, li huwa maniġer f'lukanda f'Charlestown, u Shinney, 23, student fil-Bridgewater State College, huma awto-deskritti lacrosse quot; ġellieda ta 'tmiem il-ġimgħa.quot;	1
Casagrande u Golbano barra minn Vuelta Italja # 39; i Francesco Casagrande u Carlos Golbano ta ’Spanja ġew iddikjarati mhux tajbin biex jibdew il-mawra ta’ Spanja wara testijiet tad-demm ta ’qabel it-tellieqa.	1
L-intopp ta ’Smith għal Windies West Indies ġew imġiegħla jagħmlu t-tieni bidla fl-iskwadra taċ-Champions Trophy tagħhom minħabba korriment.Dwayne Smith qed isofri minn problema ta 'l-ispalla u ġie sostitwit minn Ryan Hinds.	1
Il-midja tispekula fuq is-suċċessur hekk kif il-kowċ tal-Ingilterra jipprepara għall-pass & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ma 'Sir Clive Woodward donnu fi triqtu lejn il-futbol, it-tim tar-rugby tal-Ingilterra # 39; i qed ifittex kowċ ġdid biex isegwi t-trijonf tat-Tazza tad-Dinja # 39; i.	1
Aġġornament 1-Jimenez, Garcia, Donald Make Langer raġel kuntent Miguel Angel Jimenez u Sergio Garcia saħħan għal dan ix-xahar # 39; i Cup Ryder bi bidu frizzanti fil-Masters Ewropej nhar il-Ħamis.	1
Utes pileha fuq Alex Smith jitfa 'għal tliet touchdowns, għaġġla għal tnejn oħra u finituri b'435 tarzni ta' offiża, u n-Nru 20 Utah jappoġġja l-ewwel klassifikazzjoni tal-preseason tiegħu b'rebħa 41-21 fuq Texas A M.	1
Lynch Triumphs f'Redcar Fergal Lynch kellu rebħa tajba f'Redcar hekk kif irritorna għall-azzjoni lbieraħ flimkien maċ-champion jockey Kieren Fallon, sħabu r-rikkieb Darren Williams u t-trainer Karl Burke, wara x-xokk tagħhom	1
9 in fila!Red Sox Sweep Angels Ir-Red Sox tieħu l-kontroll tat-tellieqa tal-karta selvaġġa tal-Lega Amerikana b'rebħa ta '4-3 fuq l-Angels.Kien Boston # 39; i d-disa 'rebħa dritta - staġun għoli.	1
Ir-Russi qegħdin lura San Pawl, minn Minn.outlassed u kompletament umiljati mir-Russi hawn il-lejl li għadda, l-Amerikani li jtajru u ddisprati qed jippjanaw bidliet fil-lineup bl-ingrossa biex jerġgħu lura fit-triq it-tajba fit-Tazza tad-Dinja.	1
L-ebda miraklu din id-darba li miraklu, ovvjament, seħħ fil-Lag Placid, NY, matul l-Olimpjadi tax-Xitwa tal-1980.Grazzi għal bħal Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow u l-bqija tat-tim tal-hockey tal-Istati Uniti, l-Unjoni Sovjetika Mighty	1
LSU, Oklahoma Play Openers nhar is-Sibt Louisiana State għelbu lil Oklahoma fil-logħba tat-titlu tal-Kampjonat tal-Kampjonat Bowl f'The Sugar Bowl f'Jannar li għadda.Iż-żewġ timijiet jilagħbu l-openers tagħhom nhar is-Sibt fl-ewwel weekend sħiħ tal-istaġun tal-futbol tal-kulleġġ.	1
Gerrard biss 50-50 ċans ta ’Vjenna - Il-midfielder tal-Ingilterra Steven Gerrard huwa dubju kbir biex jiffaċċja l-Awstrija fil-lum # 39; i ftuħ tal-kwalifiki tat-Tazza tad-Dinja 2006.Gerrard naqas milli ħawwad korriment fil-groin li sofra fit-taħriġ nhar il-Ħamis u	1
Logħba tal-ballun differenti żewġ stejjer interessanti din il-ġimgħa.Wieħed - Manchester United # 39; i l-iffirmar ta 'Wayne Rooney - eċċitanti jekk pjuttost prevedibbli;Ieħor - Southampton # 39; i intenzjoni apparenti li tikri l-kowċ tal-unjoni tar-rugby tal-Ingilterra Sir Clive Woodward - sorprendenti u, għal ħafna, baffling.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran marru tnejn għal erbgħa ma 'Homer u skorja tliet darbiet il-Ġimgħa bil-lejl hekk kif Houston niżel Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaino u Jeff Bagwell ukoll għamlu	1
Mauresmo cruises għal rebħa dritta ta ’New York No. 2 nisa # 39; i żerriegħa Amelie Mauresmo ta’ Franza avvanzat għar-raba ’rawnd tal-US Open, li għelbet iż-żerriegħa Nru 31 Maria Vento-Kabchi 6-2, 6-0 il-Ġimgħa.	1
Huwa # 39; i mhux fil-karti li Jose Lima rkupra lura fl-istil grandjuż il-Ġimgħa bil-lejl minn waħda mill-agħar ħarġiet tiegħu tal-istaġun u tkeċċija ta 'tmien ijiem, li tillimita l-Lega Nazzjonali # 39; i l-iktar li beżgħet għal tnejn	1
Yankees, Brown jinżel jitbandal l-istaġun frustranti ta 'Kevin Brown fl-aħħar laħaq punt ta' togħlija, u issa t-tempra sħuna tiegħu tista 'tiswa l-Yankees ta' New York fl-iktar ħin importanti.Brown kiser id-daqqa tiegħu mhux pitching meta ta daqqa ta ’ponn fil-clubhouse il-lejl li għadda waqt telfa ta’ 3-1 għall-Orioles ta ’Baltimore li qatgħu l-vantaġġ ta’ New York fil-Lvant tal-AL ...	1
Symonds Century jneħħi l-Awstralja Londra, l-Ingilterra - Andrew Symonds rode xortih biex jiskorja t-tieni seklu ta ’ġurnata tal-karriera tiegħu hekk kif l-Awstralja skorja 269-6 mill-50 overs tagħhom kontra l-Pakistan fil-Lord # 39; s.	1
Federer lura fl-Open # 39; i r-raba 'rawnd b'rendiment masterful għal ħafna plejers tat-tennis, li għandu madwar l-istess numru ta' rebbieħa nodfa bħal żbalji mhux sfurzati jissarraf fi prestazzjoni pjuttost tajba.	1
Colo. Town meħlus mid-Deċiżjoni ta 'Bryant (AP) AP - Kien is-sinjal l-aktar sigur li l-każ Kobe Bryant kien qed jitlaq mill-belt wara okkupazzjoni ta '14 -il xahar: rancher kiseb permess biex iwaqqa' l-kamera ta '15 -il sena ta 'CNN 15-by-20-piedpjattaforma ħdejn il-qorti.	1
Nru 19 Iowa jiddomina Kent St., 39-7 (AP) AP - Drew Tate xeħet żewġ touchdowns fl-ewwel bidu tiegħu u Nru 19 Iowa biddel wirja difensiva dominanti biex għeleb lil Kent State 39-7 fl-istaġun tal-opener is-Sibt.	1
Quick Duff ipoġġi lill-irġiel Kerr # 39; i fil-karreġġjata mgħaġġla Brian Kerr ħa l-iskwadra tal-Irlanda tiegħu lejn il-klieb l-Erbgħa li għadda, iżda l-lejla li qattajt tara l-Greyhounds Race ma kinitx biss dwar ir-rilassament.	1
Pierce Hunts Down Sharapova Maria Sharapova, iċ-champion ta 'Wimbledon ta' 17-il sena, ġiet eliminata fit-tielet rawnd fl-US Open ilbieraħ sas-27 żerriegħa, Mary Pierce, li kienet magħrufa bħala l-quot;	1
Singh jieħu ċ-ċomb b'żewġ sparaturi, Woods marbut għat-Tieni Norton, Massachusetts (Reuters) - Vijay Singh tal-Fiġi ddisinja tmienja taħt il-par 63 is-Sibt biex jieħu vantaġġ tat-tieni rawnd b'żewġ sparaturi fuq 131 fil-kampjonat Deutsche Bank.	1
Biffle Bests Mears Greg Biffle jirbaħ duel ta 'kważi tellieqa ma' Casey Mears, li jiġbed 'il bogħod matul l-aħħar żewġ dawriet biex jirbaħ it-tellieqa tas-serje NASCAR Busch is-Sibt fil-California Speedway.	1
Kerr Cruises fiċ-ċomb Cristie Kerr waqqaf disa 'under-par 63 biex jieħu vantaġġ ta' erba 'puplesiji wara t-tielet rawnd tal-Istat Farm Classic f'Illinois.Kerr daħal fl-erba 'tiri ta' ġurnata wara Christina Kim iżda wera lit-tfajjel li l-veterani tat-turs qatt ma għandhom jiġu sottovalutati.	1
Il-Kanada, ir-regoli tal-Finlandja, il-ġabra ta 'Martin Brodeur għamlet 27 salvataġġ, u Brad Richards, Kris Draper, u Joe Sakic skurjaw biex jgħinu lill-Kanada tħabbat lir-Russja, 3-1, il-lejl li għadda f'Toronto, u taw lill-Kanadiżi rekord ta' 3-0 fid-dramm Round-Robintat-Tazza tad-Dinja tal-Hockey.	1
Smith jneħħi l-Missouri bl-isforz kollu ta ’Columbia, Mo. - Brad Smith xeħet għal 233 tarzni u tliet touchdowns u dam għal 63 tarzni u punteġġ ieħor biex jgħin in-Nru 18 Missouri Rout Arkansas State, 52-20, il-lejl li għadda fl-istaġunopener għaż-żewġ timijiet.	1
UConn jgħaddi l-ewwel test Dan Orlovsky xeħet għal 382 tarzni u ġab ir-rekord tal-iskola tiegħu b'ħames pass ta 'l-illandjar biex iwassal lil Connecticut għal rebħa ta '52 -14 fuq Murray State ilbieraħ fil-Lvant ta' Hartford.	1
Tigers li jiċċelebraw wara li l-kasturi ma jġibux il-freshman tagħhom Alexis Serna jinsab 'l isfel fuq il-grawnd, li jsawwar it-turf tal-istadium Tiger.Ried jinħeba.Imma ma tistax # 39; ma ssib post.	1
Sharapova mkeċċi li kienu 78 pied u ġenerazzjoni bogħod minn xulxin.Fuq tarf wieħed tal-Qorti tal-Istadium Arthur Ashe kienet Maria Sharapova, iċ-champion ta 'Wimbledon ta' 17-il sena b'futur qawwi daqs it-tbissima tas-soltu tagħha.	1
Tom Ridge jistabbilixxi r-rekord tal-età kollha fir-rebħ tad-Derby tat-Trotting World Tom Ridge stabbilixxa rekord ta 'l-età kollha ta' 1 minuta 50.2 sekondi fir-rebħ tad-Derby tat-Trotting Dinji \ $ 530,000 fil-Fiera tal-Istat ta 'Duquoin (Ill.) Ilbieraħ.	1
Little Guy jaqla 'rebħa kbira fil-Open New York - Olivier Rochus ma kienx jaf pjuttost kif jirreaġixxi.L-ewwel id-dirgħajn marru lura fl-arja.Imbagħad kien hemm pompa ta 'nofs ponn, taħt trijonfanti, u tbissima li setgħet xegħlet triq mill-iktar maltempata mudlama.Imbagħad Rochus, Belġjan ta '23 sena li qabel din is-sena qatt ma rebaħ partita fil -...	1
Rossi: # 39; I # 39; m kuntent # 39;Valentino Rossi, li nhar il-Ħamis wiegħed il-futur tiegħu lil Yamaha, daħal fl-aħħar sessjoni ta ’kwalifikazzjoni bl-iktar ħin mgħaġġel sal-lum, iżda bix-xita ta’ filgħodu ħaslet iċ-ċirkwit nadif, it-Taljan ma setax jisfida lil Makoto Tamada għall-arblu.	1
Kerr kuntent bl-Irlandiż Win Republic of Ireland Manager Brian Kerr qal li kien kuntent bir-rebħa ta ’3-0 fuq Ċipru wara li tant plejers kienu neħħew mill-iskwadra tiegħu.	1
Fl-aħħar, il-goofs jegħrqu Jays Toronto - il-miscues bikrija kollha kienu jappartjenu għall-Atletika ta 'Oakland iżda dawk li l-iktar importanti, fit-tmien u d-disa' innings, saru mit-Toronto Blue Jays.	1
Lord # 39; i jitbissem fuq l-Indja għal darba oħra l-Indja bowled l-Ingilterra kollha barra għal 181 biex tirbaħ it-tielet ġurnata internazzjonali ta ’l-Isfida ta’ Natwest fil-Lord # 39; i bi 23 ġirja.L-Ingilterra kienet marret fit-tieni innings kunfidenti.	1
Chicago Bears qatgħet lil Bryan Robinson Lake Forest, Ill. - Il-lineman difensiv veteran Bryan Robinson (stampa) kien fost 21 plejer maqtugħin il-Ħadd hekk kif iċ-Chicago Bears waqqfu r-roster tagħhom għal 53.	1
Ċikliżmu: Petacchi jirbaħ it-tieni stadju fi Spanja Madrid: Alessandro Petacchi wera għaliex huwa meqjus bħala wieħed mill-aqwa sprinters tad-dinja # 39; i meta joħroġ fuq nett fil-linja tal-massa għal-linja fit-tieni stadju tal-mawra ta 'Spanja.	1
Il-Brown ta 'Yankees għandu kirurġija ta' suċċess Kevin Brown kellu kirurġija ta 'suċċess fuq il-Ħadd tax-xellug miksur tiegħu u ħalef li jerġa' jiżdied għall-Yankees dan l-istaġun.	1
Ir-rilaxx tat-Titans Nru 3 QB Jason Gesser (AP) AP - It-Titans Tennessee ħarġu Jason Gesser, it-tielet quarterback tagħhom, nhar il-Ħadd u jippjanaw li jibdluh ma 'veteran.	1
Jets: Abraham x'aktarx jitlef 3 logħbiet għalkemm il-kowċ Herman Edwards ħakem it-tmiem difensiv ta 'John Abraham barra biss għal-logħba tal-Ħadd # 39; i kontra l-Steelers b'ligament tal-kollateral laterali mxerrda fl-irkoppa tal-lemin tiegħu, hu # 39; se jkun	1
Astros 10, Pirates 5 Houston Mike Lamb marru erba 'għal ħamsa ma' Homer u erba 'RB-IS biex iwasslu lill-Houston Astros għad-disa' rebħa dritta tagħhom b'rebħa ta '10 sa ħamsa fuq il-Pirats ta' Pittsburgh illum.	1
Jags qatgħu Compton, Maddox (AP) AP - Lineman offensiv veteran Mike Compton u l-indirizz difensiv Rookie Anthony Maddox kienu fost it-12-il plejer maqtugħin mill-Jacksonville Jaguars nhar il-Ħadd.	1
Couch, Gildon, Levens Fost il-Qatgħat tal-NFL (AP) AP - Tim Couch Il-waqfa fil-Bajja ta 'Green kienet qasira u mhux produttiva.	1
CRICKET: Kaspa għandu selezzjonisti f'rabta ta 'Michael Kaspowicz poġġa lil selezzjonisti nazzjonali f'sitwazzjoni diffiċli bi tifqigħ ta' ħames wicket li tejjeb l-Awstralja # 39; i t-tamiet li ħatfu trofew ta 'Champions Maiden f'Londra dan ix-xahar.	1
Preview Playoff possibbli A # 39; i ĦADD f'Toronto imma ejja d-dar & lt; b & gt; ... ... & lt; / b & gt;Jekk il-playoffs fetħu dritt issa, minflok ix-xahar id-dieħel, l-A # 39; i jiffaċċjaw ir-Red Sox fl-ewwel rawnd - għal darb'oħra.Boston irkupra lil Oakland barra mill-postseason f'ħames logħbiet is-sena l-oħra, li ġie lura minn defiċit ta '2-0 biex jagħmel hekk.	1
Col FB: Tennessee 42, UNLV 17 Freshman Brent Schaeffer xeħet għal touchdown wieħed u ġera għal Ħadd ieħor hekk kif l-14-il voluntiera tat-Tennessee kklassifikati għelbu lill-UNLV Rebels, 42-17.	1
Wasal iż-żmien għall-ittestjar tal-isterojdi fl-iskejjel għolja?SALINAS, Calif. - Il-Kummissarju tal-Baseball Bud Selig qal fil-laqgħat it-Tnejn li kien se jaċċetta l-intervent tal-gvern fuq l-ittestjar ta 'sterojdi jekk il-plejers # 39;L-Assoċjazzjoni tirrifjuta li tbiddel ir-regoli attwali, li jmexxu għal sentejn oħra.	1
Kwalifikaturi tat-Tazza tad-Dinja ta 'l-Amerika t'Isfel: Il-Brażil iħaffef il-Bolivja wirja impressjonanti tal-ewwel taqsima mill-Brażil rat lis-Selecao jegħleb il-Bolivja 3-1 biex jimxi lura fil-quċċata tal-grupp ta' kwalifikazzjoni tat-Tazza tad-Dinja tal-Amerika t'Isfel.	1
2 akkużati wara li l-pals taż-żona ta ’Chicago huma maqtula fit-traġedja tal-NC minn mindu ltaqgħu fir-raba’ grad, Brett Johnson Harman u Kevin McCann kienu viċin daqs aħwa.quot; Huma kellhom l-istess manjieri, l-istess tip ta 'umoriżmu, u saħansitra dehru l-istess, quot;qal McCann # 39; i missier, Dennis McCann.	1
Donald jidħol fil-forma ta ’Ryder Luke Donald jgħid li r-rebħa tiegħu fil-Masters Ewropej nhar il-Ħadd jawgura tajjeb għad-debutt li jmiss tiegħu ta’ Ryder Cup.Donald kien wieħed mill-kaptan Ewropew Bernhard Langer # 39; i żewġ għażliet għall-partita, li sseħħ fi Oakland Hills, Michigan mis-17-19 ta 'Settembru.	1
Sox Rookie Diaz iddajljaha kontra Ichiro, il-baħħara l-Felix Diaz li tħabat bil-qawwa għall-biċċa l-kbira tal-ħin li qatta 'fil-livell tal-kampjonat maġġuri dan l-istaġun ma nstab imkien il-Ħadd wara nofsinhar, u dak kien żvilupp l-iktar pjaċevoli safejnWhite Sox kienu mħassba.	1
Supah Blitz jaqbad lil Del Mar BC Handicap wara li qatta 'l-ewwel 29 jibda mill-karriera tiegħu l-aktar limitat għall-kosta tal-lvant, Supah Blitz sab dak li kulħadd eventwalment jagħmel - huwa # 39; i ħafna aħjar f'Del Mar.	1
Plejers tal-baseball Ġappuniż imwaqqfa biex jolqtu plejers tal-baseball Ġappuniż se jolqtu għall-ewwel darba jekk is-sidien jipproċedu b'għaqda proposta ta 'żewġ timijiet, il-plejers # 39;L-Unjoni qalet it-Tnejn.	1
Super Powers jagħmlu l-mixja fuq Settembru megħjuna minn figuri tal-folla li dejjem qed jiżdiedu u klassifikazzjonijiet tat-televiżjoni, il-bieraħ Rugby Union ħabbret espansjoni sinifikanti tal-istaġun tal-Emisferu tan-Nofsinhar li tinkludi attakk fuq is-serje tradizzjonali ta 'Settembru AFL u NRL Finals.	1
Red Sox, Schilling Roll fuq Boston - il-Boston Red Sox poġġew lilhom infushom f'pożizzjoni kbira għal ġirja fil-Yankees ta 'New York li jwassal il-Lvant ma' homestand kbir.	1
Button jiddefendi d-deċiżjoni tal-F1 il-Gran Brittanja # 39; i Jenson Button iġġustifika d-deċiżjoni tiegħu li jħalli l-bar għal Williams hekk kif it-tilwima dwar il-futur tiegħu timxi lejn konklużjoni.	1
Ir-Reds jtellgħu l-għażla Miley # 39; i għall-maniġer ġenerali tar-Reds 2005 Dan O # 39; Brien qal il-Ħadd dak li hu ta x’jifhem għall-aħħar xahar jew hekk: Dave Miley u l-istaff tiegħu se jerġgħu lura għall-2005.	1
Streaking Astros Clock Reds 11-5 (AP) AP - Il-pitcher Astros Brandon Backe laqat l-ewwel karriera tiegħu Homer, xutt ta 'żewġ run, u ppermetta ġirja waħda f'seba' innings biex iżomm lil Houston fil-ħxuna tal-ġiri tal-kard selvaġġ NL b'ANIt-Tnejn 11-5 Rotta tar-Reds ta ’Cincinnati nhar it-Tnejn.	1
Ir-renju l-ġdid tal-Golf Nru 1 Tiger Woods hekk kif l-aqwa plejer tad-dinja jispiċċa f'264 ġimgħa hekk kif Vijay Singh ħataf il-post Nru 1 wara li għeleb lil Woods biex jirbaħ id-Deutsche Bank nhar it-Tnejn.	1
Singh iħabbat lil Woods min-Nru 1 bir-rebħa fit-TPC ta 'Boston biex dan iseħħ fil-Jum tax-Xogħol sar premju perfettament adattat għal Vijay Singh, Golf # 39; i l-iktar ħaddiem innotat.Ir-raġel mill-Fiġi li jagħlaq il-prattiki jvarja għal għajxien fetaħ bieb ġdid fil-golf tad-dinja nhar it-Tnejn.	1
Għal darb'oħra, Mets sputter lejn tmiem l-istaġun sena ilu, il-Mets ma kienu sejrin imkien meta ħakmu l-ewwel post ta 'Atlanta Braves f'serje ta' tliet logħbiet fil-Shea Stadium fl-ewwel tlett ijiem ta 'Settembru.	1
NL Wrap: Backe Pitches, jolqot lil Astros biex jirbaħ fuq Reds Brandon Backe immejla seba 'innings u clubbed homer b'żewġ run, l-ewwel wieħed mill-karriera tal-kampjonat maġġuri tiegħu, biex jaqla' l-Houston Astros trijonf ta '11 -5 fuq ir-Reds ta 'Cincinnati fin-NazzjonaliLeague Monday.	1
Longhorns jiffaċċjaw kompetizzjoni aktar wieqfa kontra Razorbacks It-tim tal-futbol tal-Università ta 'Texas se joħroġ minn rebħa ta '65 -0 fuq it-Tramuntana ta' Texas Eagles.Texas iddomina kull aspett tal-logħba kontra l-Eagles.	1
Yankees jirbħu logħba kontroversjali kontra Devil Rays New York (Reuters) - Alex Rodriguez saq fi tliet ġirjiet u Orlando Hernandez immexxi seba 'innings qawwija biex jiggwidaw in-New York Yankees wara t-Tampa Bay Devil Rays 7-4 fil-Lega Amerikana nhar it-Tnejn.	1
Vijay madwaru, Tiger għadu ma joħroġx mill-imsaġar ix-xemx kienet qed tpoġġi meta Vijay Singh, Golfer Fiġi ta 'oriġini Indjana, għasafar it-18 hawn, u deher qisu sinjal li Tiger Woods jiem bħala l-plejer numru wieħed tad-dinja jista' jkun qed jisparixxi.	1
Ir-rugby Lions jaċċettaw partita żejda fuq it-tour ta ’New Zealand 2005 Il-Lions Ingliżi u Irlandiżi aċċettaw partita żejda fit-tour tagħhom fi New Zealand is-sena d-dieħla.Il-Lions issa se jilagħbu l-provinċjali tradizzjonalment qawwi ta 'Auckland	1
Chargers biex jibdew Brees fi Houston, lil hinn mill-com.Is-San Diego Chargers ħabbru nhar it-Tnejn li Drew Brees se jibda l-opener tal-2004 kontra l-Houston Texans fil-Reliant Stadium.	1
Tennis Open US: Henin-Hardene jaqa 'għal Petrova u Blunders New York il-partita ta' rivalità fl-Istati Uniti Open Fizzled, iżda l-iżball ma jaqbilx.Wara li Lindsay Davenport għeleb lil Venus Williams, 7-5, 6-4, f’partita li kienet Ho-hum sal-aħħar logħba, Nadia Petrova	1
King Singh ... fl-aħħar!Il-golfer Nru 1 fid-dinja jinsab fi triqtu lejn Glen Abbey għal din il-ġimgħa # 39; i Open Canadian.Le, Tiger Woods għandu # 39; t biddel il-pjanijiet tiegħu.	1
SI.com San Diego (Ticker) - Rally tard ta lil San Diego Padres rebħa rari fuq il-Kardinali ta 'St Louis.Ryan Klesko kkonsenja single RBI imur quddiem biex jibda tifqigħ ta 'erba' run fil-qiegħ tat-tmien inning hekk kif San Diego stazzjonat rebħa ta '7-3 fuq St.	1
L-imwiet ta ’Florida akkużaw lill-Uragan Frances State u uffiċjali lokali nhar it-Tlieta qalu li disa’ persuni mietu fi Florida minħabba l-Uragan Frances.Dan li ġej jiddeskrivi dawk l-imwiet: - neputi ta '15 -il sena u eks tifel	1
Għaddi d-difiża tibqa 'wara tinsa dwar il-klassifiki Nru 1.Numru ieħor se jiġi ttestjat din il-ġimgħa meta l-USC tilgħab l-Istat ta 'Colorado.Huwa # 39; i triplu ċifra li ħasib lill-kowċ tal-USC Pete Carroll kull darba li sema 'l-istaġun li għadda.	1
Cubs, Marlins biex jiffurmaw is-serje Frances b'żewġ doubleheaders The Chicago Cubs u Florida Marlins se jilagħbu żewġ doubleheaders biex jiffurmaw is-serje bi tliet logħbiet li kienet tneħħiet il-weekend li għadda f'Miami mill-Uragan Frances.	1
Robbo ushers fl-era l-ġdida Andy Robinson, bħalissa l-caretaker tal-Ingilterra # 39; i biss it-Tazza tad-Dinja li għandha tim tal-isport maġġuri, hija l-futur, li twaqqaf ħarifa partikolarment skoraġġanti.	1
Ir-Repubblika Ċeka tfarrak l-Isvezja 6-1 (AP) AP - Milan Hejduk skorja żewġ gowls hekk kif ir-Repubblika Ċeka rotta l-Iżvezja 6-1 it-Tlieta filgħaxija fil-kwarti tal-finali tat-Tazza tad-Dinja tal-hockey.	1
Studju: Is-suċċess atletiku ma jħallasx id-donazzjonijiet fl-isports big-time għandu ftit, jekk ikun hemm, effett fuq donazzjonijiet ta 'ex-39; i ta' kulleġġ jew il-kwalità akkademika tal-applikanti tiegħu, skond studju magħmul taħtDirezzjoni tal-Kummissjoni tal-Kavallier dwar l-Atletika Intercollegiate.	1
Marlins Streak minn Mets sens ta 'erbat ijiem jonqos milli jiksaħ il-Marlins, li jestendu l-istrixxa rebbieħa tagħhom għal tmien logħbiet billi għelbu lill-Mets, 7-3.	1
Vijay isegwi fit-Tiger # 39; i Footsteps Tiger Woods poġġa lilu nnifsu f'xi pożizzjonijiet partikolari din is-sena.Huwa tħabat biss biex jagħmel il-qatgħa.Tiri tat-tee għamlu ricocheted mit-tined korporattivi u tfal żgħar.	1
Capriati Unerves Serena Kien biss madwar sena ilu li Jennifer Capriati kellha dan l-istess sentiment.Hemmhekk kienet, fl-Arthur Ashe Stadium, id-dwal jagħtu ħarsa, aktar minn 20,000 fannijiet jgħajtu.L-avversarju biss kien differenti, hekk kif Capriati ffaċċjat lil Justine Henin-Hardene, li sservi għal dak li kienet issir waħda mill-aktar logħbiet importanti tal-karriera tagħha.Imma dak il-lejl, ...	1
Uġigħ Royals għat-tigri;KC jirbaħ serje tal-istaġun għat-tiġdid kollu tagħhom, it-Tigers tilfu s-serje tal-istaġun kontra l-Kansas City Royals, li għandhom l-agħar rekord Amerikan # 39; i u m'għandhomx marka rebbieħa kontra klabb ieħor tal-AL.	1
Gibbs rebaħ # 39; t jieħu pass fuq dan ftit wara li Joe Gibbs temm l-irtirar tiegħu ta '11 -il sena mill-futbol u reġa 'għaqqad l-istaff tal-coaching offensiv distint tiegħu din ix-xitwa, sejħa ħarġet fl-uffiċċji tal-NFL fi New York.	1
Serena taqa 'lejn Capriati wara l-President UMP # 39; i ħażin inġustament, inkredibilment, Serena Williams kienet misruqa minn punt minn żball ta' l-arbitru # 39; i fl-Open tal-Istati Uniti, l-istess bħalma oħtha kienet f'Wimbledon.	1
Hall kellu Penn State jeżegwixxi tajjeb kontra Akron, iżda BC se jkun & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Fi snin reċenti, Penn State Critics indikaw il-pjan tal-logħob offensiv tiegħu bħala s-sors tal-problemi tat-tim # 39;Xi drabi kien riġidu wisq, qalu, imprudenti wisq f'oħrajn.	1
Il-Ġimgħa: Nru 1 Fl-aħħar ilma li jiġri fuq blat, ir-riħ li jqatta 'fuq duna tar-ramel, l-oċean jaħsel kontra x-xatt.Hi x’inhi l-immaġni, għall-aħħar tliet snin Vijay Singh kien	1
Hampton Start huwa mbuttat lura mill-ġdid (AP) AP - Atlanta Left-hander Mike Hampton ma kienx kapaċi joħroġ għall-Braves nhar l-Erbgħa, xorta kien imħasseb minn għonq iebes li żammh barra mill-bidu skedat tiegħu nhar it-Tnejn.	1
L-istilel tal-Ingilterra jirrifjutaw li jiffaċċjaw il-midja minkejja l-futbol tat-Tazza tad-Dinja & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;It-tim tal-futbol tal-Ingilterra # 39; i rrifjuta li jiffaċċja l-midja wara r-rebħa tagħhom ta ’kwalifikazzjoni tat-Tazza tad-Dinja 2-1 fil-Polonja nhar l-Erbgħa bi protesta għall-pubbliċità negattiva li rċivew wara s-Sibt # 39; i 2-2 draw ma’ l-Awstrija.	1
Il-Ġermanja, il-Brażil jiġbdu l-Ġermanja u l-Brażil ġġieldu draw internazzjonali ta '1-1 fl-ewwel laqgħa tagħhom mill-finali tat-Tazza tad-Dinja tal-2002.Il-viżitaturi fetħu l-iskor fuq disa 'minuti grazzi għal free kick ta' Ronaldinho, imma	1
Regoli Ġodda Għall-Rematch of Colts u Patriots Indianapolis 'Telf għal New England fl-A.F.C.Il-logħba tal-kampjonat f'Jannar se jkollha impatt fuq l-uffiċjal bħala n-N.F.L.Jibda l-istaġun tal-2004 il-Ħamis filgħaxija.	1
Wara li stenna żmien twil, Davenport iżommha qasira li t-temp lagħab ħerba mal-iskeda miftuħa tal-Istati Uniti lbieraħ, iżda ma affettwax il-logħba Lindsay Davenport # 39; i.Quddiem folla skarsa ta 'mhux aktar minn diversi mijiet ta' nies	1
L-iskuża ta 'Bonds għandha r-riħa taż-żejt tas-serp, mhux il-balzmu ta' l-artrite Barry Bonds L-injoranza tas-sustanzi miksuba mit-trejner tiegħu minn Balco hija aktar childish milli skuża ta 'tfajjel li "l-kelb kiel il-homework tiegħi."	1
Dewmien megħjun mir-riħ jista 'jkun plus għal Pitt (AP) AP - il-fdalijiet tax-xita tal-Uragan Frances ġiegħlu lil Pittsburgh jipprattika ġewwa qabel l-opener tal-istaġun imdewwem tiegħu.	1
Panis biex jirtira mill-Formula Wieħed fi tmiem l-2004 ta 'Londra (Reuters) - Olivier Panis ta' Franza se jirtira mill-Formula Wieħed fl-aħħar tal-istaġun tal-2004, qal it-tim tiegħu Toyota nhar il-Ħamis.	1
Dream Team f'Marzu, meta l-mawra tal-aġenzija b'xejn tiegħu waqfet hawn, ħames darbiet Pro Bowl Safety John Lynch irnexxielu jagħti idea tal-formula li għandha l-Patriots ta 'New England lesti biex jistabbilixxu rekord tal-NFL għal rebħiet konsekuttivi u saru biss it-tieni tim li jirbaħTliet Super Bowls f'erba 'snin.Lynch fl-aħħar iffirma ftit jiem wara bi ...	1
Jippruvaw jerġgħu jaqbdu ġranet tal-glorja b'żewġ rebħiet tas-Super Bowl fl-aħħar tliet snin, il-Patriots gawdew l-akbar medda fl-istorja tal-franchise, u ġew imfaħħra talli għamluha bil-logħob tat-tim.Hawn huma eżempji ta 'meta l-frankiġji sportivi l-oħra fil-belt iddistingwew ruħhom b'mod simili.	1
Chip Shots Nru Long Game: Kienet dehret li kienet tour tal-whirlwind għal John Daly - mill-Ġermanja sal-Kampjonat tal-Bank Deutsche fl-għonq tagħna tal-Woods, imbagħad 'il quddiem għan-naħa l-oħra tad-dinja biex jiddefendi t-titlu tal-Open Korean tiegħu.Imma l-impenn tard tiegħu lejn id-Deutsche Bank u t-Tnejn mhux tas-soltu li spiċċa apparentement kienu jilbsuh....	1
Tranżazzjonijiet tal-Baseball Atlanta (NL): Fakkar P Roman Colon minn Greenville (Lega tan-Nofsinhar).Cincinnati (NL): Imħabbra Inf Brandon Larson aċċetta l-assenjazzjoni diretta tiegħu lil Louisville (IL).Tampa Bay (AL): rilaxxat 1B-DH Randall Simon;Imfakkar ta 'Midre Cummings minn Durham (IL).	1
Singh jirregola d-dinja li għad irid iħaddan lilu nhar it-Tnejn, in-Nru 1 li għadu kif inkurunat fil-kamra biex jiffaċċja l-midja tal-golf # 39; i wara li spara lil Tiger Woods fl-aħħar rawnd tal-Kampjonat Deutsche Bank-	1
Timijiet ewlenin jirbħu lura fil-kwalifiki tal-futbol tat-Tazza tad-Dinja f'Londra: wara borża mħallta ta 'riżultati fil-weekend # 39; i kwalifiki tal-futbol, l-Ewropa # 39; i pajjiżi ewlenin affermaw l-awtorità tagħhom dalgħodu ma' Franza, l-Ingilterra u l-Italja kollha rebbieħa.	1
Inzaghi tajbin għall-bidu tal-istaġun tal-attakkant tal-AC Milan Filippo Inzaghi huwa tajjeb għall-bidu tas-Serie A staġun wara li rkupra minn korriment fl-għaksa, qal il-klabb nhar il-Ħamis.	1
San Antonio (15-3) f'Chicago (2-12) 8:30 pm EST Chicago (ticker) - Żewġ timijiet li jmorru f'direzzjonijiet opposti jiltaqgħu nhar it-Tnejn fiċ-Ċentru Uniti meta s-San Antonio Spurs iżuru l-Bulls ta 'Chicago.	1
Shanghai Reades for Rockets-Kings Game (AP) AP - mibnija fil-jiem tar-Rivoluzzjoni Kulturali tal-1966-76 ta 'Mao Zedong, Shanghai's Rundown City Gymnasium qed tieħu t-trattament sħiħ tal-NBA għal-logħba tal-wirja tax-xahar id-dieħel bejn is-Sacramento Kings u l-Houston Rockets.	1
PREDATORS SIGN 2003 L-ewwel rawnd pick ----- Nashville, Tennessee (ticker) - Il-Predators ta 'Nashville iffirmaw lid-difensur Ryan Suter, l-ewwel rawnd tagħhom fl-abbozz tal-2003, nhar il-Ħamis.	1
Quincy Carter ġie rilaxxat mill-Cowboys New York - Tim Henman # 39; i r-rebħa tal-kwarti tal-finali fl-US Open kienet mikrokożmu tal-karriera tiegħu - twila u brillanti fi spurts, b'diżappunt mistenni fuq l-orizzont.	1
Bud Selig għandu kirurġija tal-kanċer tal-ġilda New York - il-kummissarju tal-baseball Bud Selig kellu kirurġija nhar it-Tnejn biex ineħħi leżjoni kanċer mill-forehead tiegħu.Il-leżjoni ġiet skoperta x-xahar li għadda matul Selig # 39; i fiżika annwali, u bijopsija kkonfermat li kienet fiha melanoma, forma ta 'kanċer tal-ġilda.	1
Riċevituri tal-Ġeorġja jippruvaw jagħmlu l-marka tagħhom (AP) AP - Huwa ttieħed erba 'snin u mbagħad xi wħud.Permezz ta 'korrimenti, logħob timidu, dubji okkażjonali u flashes ta' brillanza, kulħadd fil-Ġeorġja stenniet lil Fred Gibson u Reggie Brown biex iwettqu l-potenzjal enormi tagħhom.	1
Jum il-Logħba Recap il-Ħamis, 09 ta 'Settembru Bobby Madritsch immexxi tmien innings shutout u s-Seattle Mariners temmew sensiela ta' seba 'logħbiet li jitilfu l-Ħamis filgħaxija b'rebħa ta' 7-1 fuq Boston, waqqa 'l-logħob tar-Red Sox 3 wara l-ewwel post ta' New York Yankees fiil-Lvant Al.	1
Hemm # 39; i ħafna fuq il-linja għas-sewwieqa ta 'Richmond dan il-weekend Richmond, Va. - Is-26 tellieqa tagħha tal-istaġun tat-Tazza Nextel, u għall-ewwel darba fl-istorja tal-isport, staġun se jintemm qabel, ukoll, l-istaġun-	1
Patriots jibdew id-difiża tat-titlu b'rebħa dejqa fuq Colts In-New England Patriots bdew it-tfittxija tagħhom għal titli suċċessivi tas-Super Bowl b'rebħa stretta ta '27 -24 fuq il-Colts ta 'Indianapolis fil-logħba tal-ftuħ tal-istaġun NFL f'Foxboro l-Ħamis.	1
Roddick irkupra lil Andy Roddick ta 'l-Istati Uniti spiċċa f'verżjoni kuraġġuża u akbar ta' ruħu fl-US Open, u 6-foot-6 Joachim Johansson mill-Iżvezja bagħat liċ-champion difensur id-dar.	1
Għall-openers, ċansijiet ta 'tmiem il-ġimgħa mill-aqwa huma l-istat ta' Massachusetts li qatt ma jinkuruna champion tal-istat tal-futbol tal-iskola għolja.Iżda għal dawk li jistgħu covet tali idea, l-istaġun tal-2004 jibda llejla b'madwar viċin kemm int ser tasal għal tali partita meta tnejn mill-aqwa skwadri fil-Quddiesa Ċentrali. Iltaqa 'tnejn mill-iskwadri tal-ogħla grad fil-LvantMassa.	1
Jim Mora # 39; i Lucky Star Falcons Bżonn ta 'Michael Vick b'saħħtu Dan huwa dak li # 39; i magħruf bħala xortih.Jim Mora jikseb l-ewwel xogħol ta 'coaching ewlieni tiegħu fi kwalunkwe livell, ma' l-Atlanta Falcons, u jsib lil Michael Vick jistenna lilu.	1
US Open iżommha fil-familja se jkun 'il bogħod mill-Lagi tal-Punent meta Lleyton Hewitt jieħu l-għarus iżgħar tiegħu # 39; s.Robert Lusetich jirrapporta.Hija semi-finali miftuħa tal-Istati Uniti li ġiet prevista ħafna drabi qabel - f'Adelaide.	1
Il-pulizija ta ’Atlanta arrestaw lil Braves Player fuq DUI akkuża ta’ Atlanta - Atlanta Braves Shortsop Rafael Furcal ġie arrestat b’akkużi ta ’sewqan taħt l-influwenza.Uffiċjali tal-ħabs jgħidu li Furcal ġie rriżervat fil-Ħabs tal-Belt ta 'Atlanta fis-6: 25 am b'akkużi ta' DUI, veloċità u sewqan imprudenti.	1
SportsNetwork Game Preview (Sports Network) - Il-Kansas City Royals jospitaw l-opener ta 'serje ta' tliet logħbiet kontra t-Tampa Bay Devil Rays illejla, ġurnata biss wara li lagħab doubleheader stramb ħafna.	1
Il-pulizija ta ’Atlanta arrestaw lil Braves Player fuq DUI akkuża ta’ Atlanta - plejer ta ’Atlanta Braves jinsab fil-ħabs ta’ Atlanta llum wara li ġie arrestat fuq akkuża ta ’sewqan taħt l-influwenza.Membri tat-Task Force tad-DUI arrestaw shortstop Rafael Furcal madwar l-4.20 am	1
Rummenigge - Parise għal Bayern Coach.(Getty Images) Felix Magath # 39; i reġim ta 'taħriġ ġdid rigoruż f'Bayern Munich ġie mfaħħar mill-president tal-klabb Karl-Heinz Rummenigge.L-approċċ ta 'Magath # 39; i kien ikkritikat minn uħud mill-plejers tiegħu, u Bayern għamlu bil-mod	1
L-Ingilterra v Żimbabwe l-Ingilterra laqgħet lura d-dinja # 39; i l-aħjar plejer ta ’ġurnata nhar il-Ġimgħa hekk kif bdew l-isfida tagħhom għat-Trofew tal-ICC Champions billi semmew il-fadutur ewlieni Andrew Flintoff fil-line-up tagħhom biex jiffaċċjaw iż-Żimbabwe f’Edgbaston.	1
ESPN Soccernet.com News Services Carson, Calif. - Il-Galaxy ta ’Los Angeles iffirma lil Alan Gordon b’self mill-Portland Timbers tal-A-League nhar il-Ġimgħa.Għażla tal-Galaxy fis-Superdraft tal-MLS tal-2004, il-klabb se jkollu l-għażla	1
Il-Braves jittamaw li s-sitwazzjoni Furcal # 39; i ma tiġix it-tiġrija tat-tiġrija waqt li Rafael Furcal # 39; i l-arrest DUI nhar il-Ġimgħa jista 'jservi ta' distrazzjoni għall-bqija tal-istaġun, il-Braves qed ifittxu li jpoġġu l-kwistjoni warajhom, ufil-	1
Is-sewwieqa stabbiliti għal Mad Dash f'Richmond Il-qabda fuq l-isteering se tkun ftit iktar stretta, l-aggressjonijiet se jmexxu ftit ogħla u l-emozzjonijiet se joħorġu aktar b'saħħithom minn qatt qabel.	1
It-tfajla ta 'Garcia akkużata b'attakk (AP) AP - Il-ħabiba ta' Jeff Garcia, Playmate Playmate tas-Sena tal-Playboy, ġiet akkużata b'attakk fil-ġlieda tal-bar ix-xahar li għadda ma 'mara l-quarterback ta' Cleveland Browns darba ddata.	1
Champions Trophy: L-Ingilterra Rout Zimbabwe Birmingham, 11 ta 'Settembru: L-Ingilterra kisbu l-kampanja tat-Trofew taċ-Champions tagħhom għal bidu b'suċċess b'rebħa ta' 152 run kontra ż-Żimbabwe f'Edgbaston hawn is-Sibt.	1
Fresno St. Blows Out No. 13 Kansas State (AP) AP - Paul Pinegar xeħet żewġ passes ta ’l-illandjar lejn Matt Rivera u ġera għal skor ieħor, u Fresno State jdejqu Nru 13 ta’ Kansas State 45-21 nhar is-Sibt.	1
Kiwis Trample Usrookies London -Nathan Astle # 39; i 145 għen biex jagħti lil New Zealand rebħa ta ’210 run li tiffissa rekord fuq il-cricket rookie tal-Istati Uniti fil-ġabra tat-trofew taċ-Champions ICC għal partita fl-Oval ilbieraħ.	1
Nru 9 Ohio State Edges Marshall fuq l-aħħar sekonda FG Columbus, Ohio (Netwerk tal-Isport) - Mike Nugent # 39; S 55-Yard Field Goal hekk kif skada l-ħin neħħa d-disa 'klassifikat ta' Ohio State Buckeyes għal rebħa drammatika ta '24-21Il-merħla tal-pesky Marshall Thundering fl-ewwel laqgħa bejn it-timijiet.	1
Cal jestendi Tedford California Bears il-kowċ ewlieni Jeff Tedford jaqbel ma 'estensjoni ta' kuntratt ta 'ħames snin sal-2009 nhar it-Tnejn.	1
Kuznetsova tops Dementieva għal titlu miftuħ ta ’New York 11 ta’ Settembru, 2004 - tħabbat il-forehands feroċi u li jkopru l-linja bażi bir-riġlejn muskolari ta ’tour de France rikkieb, Svetlana Kuznetsova megħlub Elena Dementieva 6-3, 7-5 is-Sibt bil-lejl fl-Istati Uniti miftuħa# 39; i l-ewwel finali kollha Russa.	1
L-għan tas-sahra jpoġġi lill-Kanada fil-finali tal-hockey tat-Tazza tad-Dinja Vincent Lecavalier # 39; i Gowl 3:45 fis-sahra kiseb il-Kanada rebħa tad-dwiefer 4-3 fuq ir-Repubblika Ċeka nhar is-Sibt u post fil-finali tat-Tazza tad-Dinja tal-hockey.	1
Sommarju tal-Logħob tal-Lega Amerikana - Minnesota f'Detroit Detroit, MI - Jacque Jones # 39;Single fis-seba 'skurjaw il-fruntieri Pat bil-ġirja' l quddiem u t-tewmin ta 'Minnesota żammew għal rebħa ta' 3-2 fuq id-Detroit Tigers fil-Park Comerica.	1
Pudge, Guillen jitlaq bi ġrieħi li t-Tigers tilfu ż-żewġ stilel tagħhom, il-shortstop Carlos Guillen u l-catcher Ivan Rodriguez, biex iġorru korrimenti fuq logħob separat fis-Sibt # 39; i logħba kontra t-tewmin.	1
Yankees jibqgħu f'armonija ta 'Orlando Hernandez mingħajr telfa ta' seba 'innings ta' ballun ta 'ħames hit biex jirbħu t-tmien deċiżjoni dritta tiegħu, u n-New York Yankees għelbu lil Sidney Ponson u l-Orioles, 5-2, ilbieraħ f'Baltimore.	1
L-anniversarju ftakar fil-ġurnata tal-kaċċa meta l-attakki waslu fil-11 ta 'Settembru, 2001, Tom O'Brien, jekk biss għal mument, waqaf milli jkun il-kowċ tal-Boston College.Dakinhar, hekk kif iċ-Ċentru tal-Kummerċ Dinji u l-Pentagon smoldered u d-dinja kienet wieqfa, O'Brien kien raġel tan-Navy.	1
Bulldogs Shock K-State Manhattan, Kan. - Paul Pinegar xeħet żewġ passes ta 'l-illandjar lejn Matt Rivera u mexxa għal skor ieħor, u l-bieraħ l-Istat ta' Fresno Stat Nru 13 ta 'Kansas State, 45-21, ilbieraħ.	1
Callender jirbaħ ix-xogħol bħala frustrazzjoni tal-istarter imwaqqaf malajr għal Andre Callender.Huwa kien diġà stenniet sena sħiħa, u issa kellu jistenna logħba oħra biex jilgħab il-futbol tal-kulleġġ.	1
Id-Dolphins 'Fiedler mhux kuntent dwar il-Benching (AP) AP - Dave Wannstedt ma kienx kuntent ma' Jay Fiedler nhar is-Sibt, u s-sentiment kien reċiproku.Wannstedt weġġa 'lil Fiedler fil-mistrieħ tat-telfa 17-7 ta' Miami Dolphins għat-Titans Tennessee, u l-quarterback qal li kien diżappuntat dwar il-Hook Quick.	1
It-tour Ewropew jittama li għadu għoli fil-Kanada t-tamiet ta 'rebħa oħra Ewropea fuq it-tour tal-PGA tal-Istati Uniti baqgħu għoljin hekk kif Jesper Parnevik u Vijay Singh gawdew sehem mit-tieni post wara t-tielet rawnd tal-Bell Canadian Open fil-kors ta' Glen Abbey f'Ontario.	1
Is-Senegal # 39; i Camara jiskorja l-ewwel gowls għal Celtic fit-3-0 rebħa tal-attakkant tas-Senegal Henri Camara skorja l-ewwel żewġ gowls tiegħu għaċ-Champions Celtic fir-rebħa ta ’3-0 tagħhom kontra Dundee fil-Lega Premier Skoċċiża nhar is-Sibt.	1
Gunners Step Up Gear to Top Table Arsenal ġibdu ċar fil-quċċata tal-Premiership Ingliż għall-ewwel darba dan l-istaġun wara li pproduċew bidla devastanti ta 'l-irkaptu biex jegħrqu r-rivali ta' Londra Fulham 3-0 fil-Craven Cottage.	1
Il-Ġermanja Cedes 2006 tazza unur lill-Brażil (AP) AP - Il-Ġermanja naqset iċ-ċans li tilgħab fil-logħba tal-ftuħ tat-Tazza tad-Dinja tal-2006, bin-nazzjon ospitanti ċedi l-unur lill-Brażil, iċ-champion tal-2002.	1
It-taqlib ħawwad il-Kulleġġ tal-Futbol tal-Futbol (AP) AP - it-taqlib bdew u l-irġiel żgħar qed jimxu fl-istħarriġ tal-Istampa Assoċjata.Wara li t-timijiet ikklassifikati bdew l-istaġun 21-0, ħamsa waqgħu għall-avversarji mhux ikkalkulati dan il-weekend, ħawwad il-Media Poll li ħareġ il-Ħadd.	1
Lions # 39;Rogers jista 'jitlef l-istaġun ta' Chicago, IL (Netwerk tal-Isport) - Ir-riċevitur wiesa 'ta' Detroit Lions Charles Rogers x'aktarx se jitlef il-kumplament tal-kampanja tal-2004 wara li kiser il-clavicle tiegħu fl-ewwel kwart tat-tim # 39; i 20-16 rebħa tal-ftuħ tal-istaġun fuqIċ-Chicago Bears.	1
Għaxar pitchers Orioles joħorġu 14 bbs hekk kif Yanks rally għar-rebħa 9-7 in-New York Yankees ħadu vantaġġ minn 14-il mixja, u mbagħad għamlu l-aħħar rebħa ta 'rimonta tagħhom bi ftit strolls madwar il-bażijiet.	1
Ravens stumble għat-telf ta 'Cleveland iżomm lil Jamal Lewis għal 57 tarzni biss fuq 20 ġarr u Jeff Garcia jammonta għal żewġ touchdowns biex iwassal lill-Browns għal rebħa ta '20 -3 fuq ir-Ravens nhar il-Ħadd.	1
Carpentier jerġa 'jikseb il-fokus għal Win Monterey, f'Kalif. - Hekk kif Patrick Carpentier għadda lejn it-tieni rebħa dritta tiegħu dominanti fil-Mazda Raceway Laguna Seca, huwa ħalli moħħu jimxi.	1
Cordero jistabbilixxi l-klabb ġdid Mark Com.Cordero nnota l-44 Save tiegħu tal-istaġun il-Ħadd biex jistabbilixxi rekord ta 'Rangers li qabel kien miżmum mill-Istruttur tal-Pitching Roving attwali John Wetteland.	1
Sorenstam tirbaħ Hammons Classic Annika Sorenstam rebħet il-ħames avveniment tat-tour LPGA tagħha tas-sena, u għalaq b'1-il sena 70 il-Ħadd għal rebħa ta 'erba' sparaturi fil-John Q. Hammons Classic.	1
Leftwich Shares Stunner Byron Leftwich jgħaqqad drive ta 'l-illandjar ta' 80-tarzna b'toss ta '7-tarzna għar-rookie Ernest Wilford hekk kif spiċċa ż-żmien, billi jerfa' l-Jacksonville Jaguars għal rebħa 13-10 fuq il-Buffalo Bills nhar il-Ħadd.	1
Skeda tal-lum tal-futbol tal-kulleġġ: Irġiel - Curry f'Emerson, l-4 p.m.;Nisa - Mount Ida fi Curry, 3.30 p.m.	1
Cahill jista 'jkun fl-ċar li Tim Cahill jista' jaħrab għas-sospensjoni għaċ-ċelebrazzjoni kontroversjali tiegħu tar-rebbieħ ta 'Evertons f'Manchester City meta ntbagħat biex jiġbed il-flokk tiegħu fuq rasu.	1
Baseball għadhom lezzjonijiet tat-tagħlim minn '94 Strike (usatoday.com) usatoday.com - fl-10 snin minn meta d-dwal tal-Major League Baseball kienu mbattla u s-Serje Dinjija kkanċellata, il-plejers u s-sidien ġew skartati.	1
Browns Jum wara: Ġimgħa Wieħed Il-Browns bdew l-istaġun fuq nota tajba għall-ewwel darba mill-1994, u r-rebħa tal-bagi li t-timijiet jittamaw għall-futur qarib.	1
GP Taljan, it-tellieqa Fernando nbidlet mit-tielet pożizzjoni waqt li Jarno spiċċa l-għaxar fil-Grand Prix Taljan ta 'wara nofsinhar	1
Il-50 ġlud każwali tiegħi fil-kampjonat ewlieni finali tas-sena u għalhekk l-aħħar maġġuri tal-2004 jinsab fil-kotba.Hawnhekk 50 ruminazzjonijiet bl-addoċċ fuq l-US Open li kien.... 1. Immaġina kemm se jkun tajjeb Roger Federer ladarba jitgħallem jimxi ftit madwar il-qorti.	1
Sanchez jirbaħ;Costa Bows f'Bukarest Bukarest, ir-Rumanija (Netwerk tal-Isport) - Iċ-champion li jiddefendi David Sanchez avvanza, iżda l-ex titlist tal-Open Franċiż Albert Costa ma kienx daqshekk ixxurtjat it-Tnejn fl-Open Rumenian \ $ 460,000.	1
Crazy Fan ifixkel lil Weir # 39; i round f'repetizzjoni spjaċevoli tal-fiasco tal-Maratona tal-Logħob ta 'Ateni, Mike Weir kien maqbud minn fan hekk kif telaq sal-11-il Tee matul l-aħħar rawnd tal-Open Kanadiż nhar il-Ħadd.	1
3 Giants Contest Multa fuq Laqgħat tat-Tim (AP) AP - Tliet Ġganti ta ’New York ippreżentaw ilmenti mal-Assoċjazzjoni tal-Plejers tal-NFL wara li ġew immultati mill-Kowċ Tom Coughlin talli ma kinux“ bikrija biżżejjed ”għal-laqgħat tat-tim.	1
Kaxxa tal-Baseball Major League Score Colorado (7) vs Arizona (1) - Mid 6th - In Progress Colorado AB RH RBI BB SO LOB AVG A MILES 2B 4 0 1 0 0 0 0 0 0 0 1 .302 R Clayton SS 2 0 2 0 1 0 0 0 0 0 0 0-	1
Il-vantaġġi fl-Olimpjadi li għadhom inkwistjoni Wayne Gretzky sab ruħu jitkellem dwar Mario Lemieux possibilment jilgħab fil-Logħob tax-Xitwa Olimpika tal-2006 f'Turin meta ... Whoa!quot; Qed tissuġġerixxi li int # 39; terġa 'żżomm	1
Escobar, Anderson lift Angels Kelvim Escobar immexxi seba 'innings b'saħħithom u Garret Anderson laqat homer ta' tliet run, li wassal lill-Anaheim Angels għal rebħa ta '5-1 fuq il-baħħara fuq il-baħħara l-lejl li għadda f'Seattle.	1
Kreditu: Kanadiża għall-Istampa, Reuters Gretzky, direttur eżekuttiv ta 'Team Canada, tgħid li kull plejer għandu jittratta llejla # 39; i l-logħba tal-kampjonat tat-Tazza tad-Dinja tal-Hockey kontra l-Finlandja bħala quot; waħda mill-ikbar iljieli ta' ħajjithom.	1
Wenger jattakka lil Madrid għat-trasferiment li l-kowċ tal-Arsenal li jgħawweġ ir-regoli Arsene Wenger akkuża lil Real Madrid li injora r-regoli meta jkun irid jiffirma plejer ġdid.Wenger qal li l - powerhouse Spanjola kultant għamlet l - interess tagħha magħruf għall -	1
Il-Kanada, il-Finlandja stabbilita għall-WCH Final Toronto, ON (Sports Network) - Il-Kanadiżi jippruvaw jieħdu lura dak li darba kien tagħhom illejla meta jiffaċċjaw il-Finlandja fil-finali tat-Tazza tad-Dinja tal-Hockey tal-2004 fiċ-Ċentru tal-Air Canada.	1
Benitez jippjana li r-reviżjoni tattika Rafael Benitez tibda l-ewwel kampanja Ewropea tiegħu bħala l-imgħallem ta 'Liverpool għada bi twissija lill-plejers tiegħu li l-Finest Continenti kisbu għaqli għat-tattiċi Ingliżi.	1
Zurich jabbanduna l-offerta għall-Olimpjadi tax-Xitwa 2014 Zurich iddeċieda li jieqaf l-offerta għall-Olimpjadi tax-Xitwa 2014, skont dikjarazzjoni maħruġa mill-Assoċjazzjoni Olimpika Żvizzera nhar it-Tlieta.	1
Piller barra għal xhur wara l-kirurġija tad-driegħ (AP) AP - il-gwardja tat-titani Zach Piller jista 'jitlef il-kumplament tal-istaġun wara li kellu operazzjoni biex isewwi l-biceps tax-xellug miksura tiegħu.	1
Tyncastle Sale jġib uffiċjal imur quddiem il-voti riċevuti mill-prokura u mill-azzjonisti fil-kamra f'laqgħa ġenerali straordinarja maltempata l-lejl li għadda, 62.5 kienu favur ir-riżoluzzjoni.	1
Bidliet li jikkwalifikaw Indy 500 immirati biex jerġgħu jiksbu l-Interess Indianapolis - l-Indianapolis 500 se jirritorna għal erbat ijiem ta 'kwalifikazzjoni għat-tellieqa tas-sena d-dieħla # 39; i, iżda b'format ġdid ta' tbaqbieq f'kull ġurnata.	1
Villeneuve fuq Verge of F1 jirritorna l-ex champion tad-dinja Jacques Villeneuve jinsab fuq il-ponta ta 'ritorn ta' xokk għall-Formula Wieħed ma 'Renault.Il-Kanadiż ilu barra mill-Formula Wieħed minn meta telaq mill-bar ta ’tellieqa waħda qabel l-aħħar tal-istaġun li għadda imma	1
Eagles jitilfu ol Andrews Philadelphia (Netwerk tal-Isport) - Lineman offensiv Shawn Andrews, Philadelphia # 39; i l-abbozz tal-Abbozz Nru 1 din is-sena, sofra riġel tal-lemin miksur fil-logħba tal-Ħadd # 39; i kontra l-Ġganti ta ’New York.	1
Is-Sri Lanka jqajmu l-Ingilterra # 39; i l-ispirti fil-partita tal-ftuħ tagħhom taċ-Champions # 39;Trofew, is-Sri Lanka ftit għamlu biex jissuġġerixxu li għandhom il-fatt li jħabbtu lill-Ingilterra barra mill-kampjonat fil-Rose Bowl nhar il-Ġimgħa.	1
Mourinho Happy wara 3-0 jirbaħ il-manager ta ’Chelsea Jose Mourinho kien kuntent bil-prestazzjoni tiegħu # 39; i fir-rebħa ta’ 3-0 fiċ-Champions League kontra Paris Saint Germain.	1
Champions League: Stenna lejl komdu għas-subien ta ’Highbury li l-Gooners jieħdu l-ewwel pass tagħhom fil-futbol Ewropew dan l-istaġun illejla billi jilqgħu runners-up tal-Lega Olandiża, PSV Eindhoven, għal Highbury.	1
Iż-Żimbabwe jagħmlu l-Ingilterra favur iż-Żimbabwe ġew Ingliżi Cricket # 39; i bte noir matul is-sena li għaddiet imma hawn ilbieraħ, huma għamluhom favur enormi fit-trofew taċ-Champions, minkejja li tilfu lis-Sri Lanka minn erbgħa	1
Valley Stars jissieltu biex isolvu Alan Curbishley jammetti li l-iffirmar tas-sajf ta 'Charltons għad irid joqgħod fil-Wied u jaħti t-telf ta' kważi naħa sħiħa għall-bidu tal-klabbs li jibdew għall-istaġun.	1
Schultz jerġa 'jibda ma' Wild San Pawl, MN (Netwerk tal-Isport) - Il-Minnesota Wild u d-difensur Nick Schultz qablu ma 'termini fuq kuntratt ta' sena nhar it-Tlieta.Fil-politika tal-klabb, it-termini finanzjarji ma ġewx żvelati.	1
Nedved biex jerġa 'jmur lura t-tim nazzjonali Ċek wara li l-korriment fieq il-kaptan Ċek Pavel Nedved se jirritorna fit-tim tal-futbol nazzjonali ladarba l-irkoppa tiegħu tkun fiequ kompletament, qal fi stqarrija li l-maniġer tiegħu Zdenek Nehoda pprovda nhar it-Tlieta.	1
Champions League: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal ibbenefika minn goal stess f'rebħa ta '1-0 fuq PSV Eindhoven fil-partita tal-ftuħ taċ-Champions League tagħha f'Highbury nhar it-Tlieta.Il-Gunners fil-biċċa l-kbira ddominaw il-partita tal-Grupp E, ma 'Jose Antonio	1
L-ajkli jġibu lura Levens;Post Andrews fuq IR (Reuters) Reuters - Il-Philadelphia Eagles \ għamlet diversi mossa tar-roster nhar it-Tlieta, inkluż li ġġib lura \ Dorsey Levens u t-tqegħid ta 'Shawn Andrews fuq riserva midruba.	1
Il-kosti tal-ħut permezz tat-tieni żerriegħa tal-ħut Mardy imwarrba l-isfida tal-kwalifikatur Andres Pedroso b'rebħa ta '6-1 6-2 fil-Kampjonati Internazzjonali tat-Tennis.	1
Notables Al Jason Giambi mar 0 għal 3 bil-mixja u drive twil lejn il-korsa ta 'twissija tal-lemin fl-ewwel bidu tiegħu għall-Yankees mit-23 ta' Lulju wara li rkupra minn tumur beninni, parassita intestinali, groin razza, u infezzjoni respiratorja.Huwa bla hit fl-aħħar 24 fil-friefet il-lejl tiegħu.	1
Ryder-You Can Bank fuq Tiger, jgħid Sutton Tiger Woods ma rebaħx maġġuri f'sentejn u tilef il-klassifika tad-dinja numru wieħed tiegħu iżda l-kaptan tat-Tazza Ryder Hal Sutton jgħid li r-rapporti tal-mewt tiegħu se juru ħażin esaġerati din il-ġimgħa.	1
Villeneuve u Sauber ma 'Jacques Villeneuve Ittestjar għal Renault illum f'Silverstone kien hemm l-ispekulazzjoni forsi inevitabbli li dan jista' jbiddel l-affarijiet għall-istaġun li ġej meta Giancarlo Fisichella huwa dovut li jingħaqad ma 'Fernando Alonso f'Renault F1.	1
Għandna bżonn nagħmlu tajjeb - Benitez Rafael Benitez ammetta li Liverpool jista 'finalment jintemm l-ispekulazzjoni fuq Steven Gerrard # 39; i futur b'kampanja tajba taċ-Champions League.	1
Rockies ittemm il-kuntratt ta 'Neagle (Reuters) Reuters - Colorado temm il-kuntratt \ tal-pitcher Denny Neagle nhar it-Tnejn, tlett ijiem wara li kien \ biljett biex jitlob nisa għal sess orali.	1
Il-35th Ryder Cup Tiger # 39; s Cup ma # 39; t ma bbonxhield ta 'suċċess, Mich. - It-Tazza Ryder tinsab fuqna, u taf xi jfisser: il-ħin biex tilbes bħala Mrs Doubtfire u TauntColin Montgomerie minn wara l-ħbula?	1
Hekk kif jolqot l-arloġġ tal-hockey 12, il-Kanada titlob mill-ġdid it-Tazza tad-Dinja l-bord tal-messaġġi fil-Kanada # 39; i dressing room tkellem volumi: quot; prattika kkanċellata għada, quot;jaqra.quot; Ħadd ieħor ma jegħleb.	1
SportsNetwork Game Preview (Sports Network) - Tim Wakefield jipprova għall-ewwel rebħa tiegħu fi tlieta jibda llejla meta l-Boston Red Sox ikompli s-serje bi tliet logħbiet tagħhom mat-Tampa Bay Devil Rays fil-Fenway Park.	1
Moya mqalleb fl-ewwel rawnd taċ-Ċina Open (AP) AP - l-aqwa żerriegħa Carlos Moya kienet imdejqa mill-kwalifikatur Franċiż Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, fl-ewwel rawnd tal-Open taċ-Ċina nhar l-Erbgħa.	1
Ferrero javvanza;Moya stordiet fix-xita Beijing Beijing, iċ-Ċina (Netwerk tal-Isport) - Għat-tieni darba f’kemm jiem, ix-xita kienet fattur ewlieni fl-inawgurali \ $ 500,000 taċ-Ċina Open.	1
Hughes ħalla jitkellem ma 'Rovers l-Assoċjazzjoni tal-Futbol ta' Wales taw il-permess nazzjonali Mark Hughes biex ikellem lil Blackburn fuq il-kariga maniġerjali vakanti tagħhom.	1
McNamara jirċievi aħbar tajba li Celtic ingħataw spinta mill-aħbar li Jackie McNamara għandha terġa 'tkun fl-azzjoni fi żmien sitt ġimgħat.Il-kaptan taċ-ċrieki kien ċar fl-agunija meta ġie mtawwal matul it-Tlieta filgħaxija 3-1 telfa f'idejn Barċellona.	1
Inzamam kuntent bil-kaptan tar-rebħa Inzamam-ul-Haq faħħar lill-ispinners tiegħu wara li l-Pakistan ħabbat lill-Kenja mit-trofew taċ-Champions b'rebħa ta 'seba' wicket f'Edgbaston.	1
Iċ-ċampjin tas-sewqan Kanadiż Jacques Villeneuve biex jingħaqad mal-eks champion tad-dinja tas-sewqan tad-dinja Jacques Villeneuve tal-Kanada ffirma ftehim biex isuq għat-tim tal-Formula Wieħed ibbażat fuq l-Isvizzeru Sauber Petronas l-istaġun li ġej.	1
Howe rebaħ # 39; m'għandu jkun lura fl-2005 skond rapport fuq il-websajt MSG Network, New York Mets Manager Art Howe mhux se jirritorna bħala l-maniġer tat-tim # 39; i għall-istaġun tal-2005.	1
MĠ tippjana li tuża Woods aktar kreattivament (AP) AP - General Motors Corp hija ferħana li Tiger Woods se jippromwovi Buick għall-ħames snin li ġejjin, iżda l-president tal-MĠ Rick Wagoner jgħid li l-awtomobbli jista 'jagħmel użu aħjar mill-golfer l-aktar magħruf tad-dinja.	1
Il-kaptan Celtic McNamara joħroġ għal xahar il-kaptan Celtic Jackie McNamara se jkun imwarrab għal mill-inqas xahar wara li sostna l-ħsara tal-ligament tal-għaksa fit-Tlieta # 39; i 3-1 3-1 Champions League telfa lil Barċellona.	1
Hughes Seal Rovers jirritornaw lil Blackburn illejla installat il-boxxla ta 'Wales Mark Hughes bħala l-maniġer il-ġdid tagħhom biex jieħu f'idejh minn Graeme Souness.L-identità tal-ħatra ma kinitx sorpriża imma l-veloċità li fiha kienet ħabbret ċertament kienet.	1
MARLINS RIGHANDER BURNETT LI MISSA L-Ġimgħa # 39; i START MIAMI, FL (Netwerk tal-Isport) - Florida Marlins li jibdew il-pitcher AJ Burnett huwa mxekkel bl-infjammazzjoni fil-minkeb tal-lemin tiegħu u se jitlef il-bidu skedat tiegħu nhar il-Ġimgħa kontra l-Atlanta Braves.	1
Devil Rays Thumbnails fil-Fenway Park Records: Boston huwa 86-56 (it-tieni fil-Lvant tal-AL);Il-Bajja ta 'Tampa hija 61-80 (ir-raba' f'Al East).Illejla (7:05, NESN, WEEI): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) Vs.	1
McKenzie jispiċċa Holdout u jirritorna għal Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers \ cornerback Mike McKenzie temm il-holdout twil tiegħu l-Erbgħa \ wara nofsinhar u ngħaqad ma 'sieħbu tiegħu bi tħejjija għall-ġimgħa 2.	1
Il-kowċ tal-basketball tal-USC iqabbad Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby ġie sparat bħala l-kowċ tal-basketball tan-Nofsinhar ta 'California # 39; i nhar it-Tnejn, erba' logħbiet biss fid-disa 'staġun tiegħu.It-Trojans, mifruxa minn xi dissensjoni tal-plejer, huma 2-2.	1
It-tfittxijiet tal-Istati Uniti għar-rebħ tal-Formula Hal Sutton antiċipaw il-mistoqsija.Huwa kien ifformula tweġiba wkoll, ferm qabel ma wasal f'dik il-kamra tal-ball tal-lukanda Milwaukee biex iħabbar l-għażliet tal-kaptan # 39; i tiegħu u jiffinalizza t-tim tal-Istati Uniti Ryder Cup.	1
Il-boxxla tal-F1 titlef il-boxxla tal-Każ tal-Qorti Bernie Ecclestones fuq l-isport tista 'tkun fuq it-tnaqqis wara li qorti ddeċidiet kontrih f'tilwima ma' tliet banek.	1
Giants 'StoutMire Tears ACL;Mitluf għall-istaġun East Rutherford, N.J. (Netwerk tal-Isport) - Il-Ġganti ta ’New York poġġew id-difiża ta’ Omar Stoutmire fuq ir-riżerva midruba l-Erbgħa wara li qatta ’l-ligament cruciate anterjuri tiegħu fit-telfa tal-Ħadd li jiftaħ l-istaġun 31-17 fil-Filadelfja.	1
Sports: Khalil Greene ikisser Finger Los Angeles Khalil (Kuh-Leel # 39;) Greene għandu saba tal-indiċi tal-lemin miksur u se jitlef il-kumplament tal-istaġun regolari.Il-shortstop ta 'San Diego Padres weġġa' fil-ħames inning tar-rebħa tat-Tnejn filgħaxija # 39; i 9-7	1
Numru maġiku għal 10 New York - jekk il-Braves # 39;It-13-il titlu ta 'diviżjoni konsekuttiva deher qisu konklużjoni preċedenti qabel l-Erbgħa, allura jidher doppjament hekk illum.	1
Bejgħ # 39;28 punt jgħinu lil Sun għeleb lil Sting, Clinch Playoff fuq il-post tal-Connecticut ħabat post tal-playoff għat-tieni sena dritta wara Nykesha Sales # 39;28 punt f'rebħa 81-67 fuq il-Charlotte Sting nhar l-Erbgħa bil-lejl.	1
Aktar problemi għal Howard Tim Howard kien quot; horribly fil-quot quot;u quot; kellu lejl ieħor ħażin, l-iżball koroh tiegħu li jwassal għall-ewwel gowl ta 'Lyon # 39; i;fl-azzjoni taċ-Champions League.	1
Real Madrid jaħsbu t-telf tal-ikbar Champions League f'erba 'snin Real Madrid beda lbieraħ # 39; i partita f'Bayer Leverkusen bħala l-Bookmakers # 39;Favur biex tirbaħ iċ-Champions League.Ir-rekord ta ’disa’ darbiet iċ-champion Ewropew spiċċa bl-agħar telfa tagħha fil-kompetizzjoni f’aktar minn erba ’snin.	1
Is-silġ jitlob il-flus, barra mill-paċenzja, barra mill-ħin, u għall-futur prevedibbli, barra min-negozju.	1
Big Unit, mhux Bonds, jilħaq Milestone (AP) AP - Barry Bonds ġie msawwat minn Randy Johnson fit-tellieqa għall-aħħar mument importanti tal-baseball.	1
UNLV ismijiet ta 'Sanford ta' Utah bħala l-kowċ ewlieni (AP) AP - li ssejjaħ UNLV "minjiera tad-deheb," Mike Sanford ħa f'idejh bħala kowċ tar-Runnin 'Rebels nhar it-Tnejn wara sentejn bħala koordinatur offensiv fl-Utah b'kisja għolja.	1
Toyota tikkonferma li l-iffirmar tas-sewwieq Taljan Jarni Trulli minn Sauber Toyota kkonferma l-Ħamis li Jarno Trulli se jsuq għat-tim tal-Formula Wieħed li jibda l-istaġun li ġej.It-Taljan iffirma kuntratt ta ’sentejn jumejn ilu u se jissieħeb lis-sewwieq Ġermaniż	1
TV War tpoġġi tour fl-Indja fid-dubju l-kapijiet tal-cricket Awstraljani jibżgħu li battalja fuq id-drittijiet tat-televiżjoni tista 'tikkawża s-serje tat-test tax-xahar id-dieħel # 39; i fl-Indja biex tiġi kkanċellata, u l-lejl li għadda kienu qed ifittxu kjarifika mill-president tal-bord Indjan	1
L-UEFA tintroduċi programm kontra d-doping Sofia (Reuters) - UEFA se tinforza programm ġdid kontra d-doping fil-livelli kollha ġewwa u barra mill-kompetizzjoni, laqgħa tal-kumitat eżekuttiv tal-korp tal-futbol Ewropew iddeċidiet il-Ħamis.	1
Il-biżgħat għall-pensjoni t wara t-taħdidiet tal-għaqdiet li jirrappreżentaw ħaddiema fi Turner Newall jgħidu li huma 'diżappuntati' wara taħdidiet mad-ditta tal-ġenituri milquta Mogul Federali.	2
Il-bejjiegħa bl-imnut joqogħdu għax-xerrejja back-to-school (Reuters) Reuters - il-bejjiegħa bl-imnut tal-ilbies qed jittamaw li l-moda tagħhom \ back-to-school se tagħmel il-grad fost \ żagħżagħ konxji mill-istil u adulti żgħażagħ din il-ħarifa, imma tista 'tbiegħha iebsa, bl-istudenti u l-ġenituri jżommu aktar strett \ żomm il-kartieri tagħhom.	2
Dollaru fil-qosor jolqot 4-wk baxx vs Euro London (Reuters) - Id-dollaru mgħaddas għal baxx ta 'erba' ġimgħat kontra l-Euro nhar it-Tnejn qabel ma jogħla ftit fuq il-profitt, iżda l-prezzijiet taż-żejt wieqfa u d-dejta dgħajfa tal-Istati Uniti komplew jaħkmu l-inkwiet dwarIs-saħħa tal-akbar ekonomija tad-dinja.	2
It-Teżori jiżolqu hekk kif il-ħażniet ta ’New York (Reuters) - Il-prezzijiet tad-dejn tat-Teżor tal-Istati Uniti niżlu nhar it-Tnejn, għalkemm in-negozjanti kkaratterizzaw il-mossa bħala teħid ta’ profitt minflok kwalunkwe bidla fundamentali fis-sentiment.	2
Dollar jogħla vs Euro fuq il-flussi tal-assi ta ’New York (Reuters) - Id-dollaru estenda l-qligħ kontra l-euro nhar it-Tnejn wara li rapport dwar il-flussi f’assi ta’ l-Istati Uniti wera biżżejjed żieda fl-investimenti barranin biex jikkumpensa d-differenza fil-kont kurrenti għax-xahar.	2
Dollaru qrib il-livelli riċenti, jistennew Zew / CPI London (Reuters) - Id-dollaru żamm kostanti qrib il-livell ta 'erba' ġimgħat ta 'din il-ġimgħa kontra l-Euro nhar it-Tlieta b'investituri li qed jistennew stħarriġ ta' kunfidenza ta 'investitur Ġermaniż u numri ta' inflazzjoni tal-konsumatur ta 'l-Istati Uniti biex jitfgħu dawl fuq id-direzzjoni.	2
Intel To Dewmien Prodott Immirat għal TVs ta 'Definizzjoni Għolja San Francisco - Fl-aħħar minn serje ta' dewmien fil-prodott, Intel Corp pospost it-tnedija ta 'ċippa tal-wiri tal-vidjow li qabel kienet ippjanat li tintroduċi sa tmiem is-sena, u tkeċċiet showdownma 'Texas Instruments Inc. fis-suq li qed jikber malajr għal wirjiet televiżivi b'definizzjoni għolja.	2
Kmart ibiddel il-profitt fit-2Q;Stock Surges (AP) AP - L-ishma ta 'Kmart Holding Corp żdiedu 17 fil-mija nhar it-Tnejn wara li l-bejjiegħ bl-imnut ta' skont irrapporta profitt għat-tieni kwart u qal li l-president u s-sid tal-maġġoranza Edward Lampert issa huwa liberu li jinvesti l-kumpanija # 36; 2.6 biljun fil-bilanċ pożittiv tal-kumpanijaflus kontanti.	2
It-tattiċi tal-karta tal-kreditu sneaky Żomm għajnejk fuq l-emittenti tal-karta tal-kreditu tiegħek - jistgħu jkunu waslu biex jgħollu r-rati tiegħek.	2
Il-Pessimiżmu tal-Fond Grows New York (CNN / Money) - Il-maniġers tal-flus qed jikbru aktar pessimisti dwar l-ekonomija, il-profitti korporattivi u l-prospetti tas-suq tal-ishma tal-Istati Uniti, skont stħarriġ ta 'kull xahar minn Merrill Lynch li ħareġ it-Tlieta.	2
Staples profitt up, biex jidħlu fis-Suq taċ-Ċina New York (Reuters) - Staples Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=spls.o Target = / Stocks / QuickInfo/fullquote"&gt ;spls.o&lt ;/a&gt ;, l-aqwa bejjiegħ bl-imnut tal-prodotti tal-Uffiċċju tal-Istati Uniti, nhar it-Tlieta rrapporta qabża ta ’39 fil-mija fil-profitt ta ’kull tliet xhur, għolla t-tbassir tas-sena sħiħa tiegħu u qal li qed jippjana li jidħol fis-suq Ċiniż li qed jikber malajr,tibgħat l-ishma tagħha ogħla.	2
Il-prezzijiet tal-konsumaturi jnaqqsu, l-industrija tal-ħruġ ta 'Washington (Reuters) - Il-prezzijiet tal-konsumatur tal-Istati Uniti naqsu f'Lulju għall-ewwel darba fi tmien xhur hekk kif ġirja qawwija fl-ispejjeż tal-enerġija maqluba, il-gvern qal f'rapport li ssuġġerixxa rata bil-mod ta' żidiet fir-rata tal-imgħaxhuwa probabbli.	2
Home Depot jħobb il-prezzijiet għoljin tal-fjuwil li jiżdiedu biż-żejt, bugbear għal ħafna mis-settur tal-bejgħ bl-imnut, qed jgħinu Home Depot (HD: NYSE - News - Riċerka), il-ġgant tal-remodeling li rrapporta żieda fil-qligħ tat-tieni kwart tat-Tlieta u ggwida l-kumplamentis-sena ogħla.	2
It-tnaqqis tal-Bijoteknoloġija li jibqa 'ħaj Charly Travers joffri pariri dwar ir-reżistenza tal-volatilità tas-settur tal-bijoteknoloġija.	2
Yahoo!UPS ante għal negozji żgħar ġgant tal-web Yahoo!Il-logħob tal-azzard huwa li l-prezzijiet jaqta 'fuq ir-reġistrazzjoni tal-isem tad-dominju tiegħu u l-prodotti li jospitaw il-web jagħmluha aktar kompetittiva ma' skonters fl-ispazju - li jfisser li n-negozji ż-żgħar li qed ifittxu li jimxu onlajn jiksbu ftehim ħelu permezz ta '...	2
Mills Grabs \ portafoll ta '$ 1B;Taubman x'aktarx jitlef il-Kuntratti Mills Corp aċċetta li jixtri interess ta '50 fil-mija f'disa 'malls li huma proprjetà ta' General Motors Asset Management Corp għal ftit iktar minn \ $ 1 biljun, u ħolqu impriża konġunta ġdida bejn il-gruppi.Il-ftehim se jestendi ...	2
SUVs: Live and Let Die New York - Id-dejta dwar il-fatalità tal-ħabta tat-traffiku li għadha kemm ħarġet għandha xi ħaġa għal kulħadd fid-dibattitu dwar is-sigurtà tal-vetturi tal-utilità sportiva.	2
Dollaru mwaħħal, l-IPK joffri ftit direzzjoni Tokyo (Reuters) - Id-dollaru mxew f'firxiet stretti nhar l-Erbgħa hekk kif ħafna mill-investituri shruġġew id-dejta tal-inflazzjoni ta 'l-Istati Uniti aktar baxxa milli kien mistenni u mwaħħla mal-fehma li r-Riżerva Federali ta' l-Istati Uniti tkompli tgħolli r-rati.	2
Żejt jistabbilixxi rekord ġdid \ $ 47 fuq it-theddida tal-Iraq (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt żdiedu għal livell ġdid ta '\ $ 47 il-barmil nhar l-Erbgħa wara theddida ġdida minn milizja ribelli kontra faċilitajiet taż-żejt Iraqi u kif l-Istati Uniti qalu li l-inflazzjoni kienet baqgħet taħt kontrollMinkejja żieda fl-ispejjeż tal-enerġija.	2
SEC jista 'jtemm lil Quid Pro Quo (usatoday.com) usatoday.com - Il-Kummissjoni tat-Titoli u l-Iskambju hija mistennija tivvota l-Erbgħa biex tipprojbixxi kumpaniji ta' fondi reċiproċi milli jwaqqfu s-snajja ta 'l-ishma għal ditti ta' senserija li jaqblu li jippromwovu l-fondi tagħhom lill-investituri.	2
Aġġornament: China Mobile 1H Net Up 7.8 Fuq Tkabbir tal-Abbonat Ħong Kong (Dow Jones) - China Mobile (Ħong Kong) Ltd. (CHL), l-unità elenkata taċ-Ċina # 39; s l-akbar operatur tat-telefon ċellulari, stazzjonat l-Erbgħa A 7.8 ŻiedaFil-profitt nett tal-ewwel taqsima fuq żieda ta '23 fil-bażi tal-abbonati tagħha.	2
Monsanto jgħid li l-Ġustizzja Dept tagħlaq Inkjesta ta ’New York (Reuters) - Monsanto Co. & lt; a href =" http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mon.n Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote"& gt; mon.n & lt; / a & gt;Nhar l-Erbgħa qal li d-Dipartiment tal-Ġustizzja ta ’l-Istati Uniti għalaq inkjesta dwar kwistjonijiet ta’ antitrust potenzjali rigward ingredjent ewlieni użat fl-erbiċida roundup tiegħu.	2
Kumitat tal-Formoli tal-Komunikazzjonijiet Cox biex jagħti parir dwar ix-xiri ta 'Cox Communications Inc. # 39; i l-Bord tad-Diretturi ffurma Kumitat Speċjali ta' Diretturi Indipendenti biex jikkunsidra l-proposta ta 'Cox Enterprises Inc. # 39; i biex tieħu l-kumpanija privata fi \ $ 8 biljun stock xiri-	2
Ross Stores Profit Plummets 40 fil-mija (AP) AP - Bejjiegħ bl-imnut Ross Inc. L-Erbgħa qal li l-profitt tiegħu naqas madwar 40 fil-mija fl-aħħar kwart minħabba problemi b'sistema tal-kompjuter ġdida li illimitat il-kapaċità tal-kumpanija li tirrispondi għal bidliet fid-domanda tal-konsumatur.	2
Il-profitt ta 'Kroger;It-tnaqqis fil-prezzijiet jiżen New York (Reuters) - Kroger Co., l-aqwa grocer ta 'l-Istati Uniti, nhar it-Tlieta stazzjonat żieda ta' 29 fil-mija fil-profitt kull tliet xhur minħabba kontrolli ta 'l-ispejjeż, iżda tnaqqis fil-prezzijiet lil xerrejja ta' tħawwil ikkawża qligħ biex taqla 'l-istimi u l-ishma ta' Wall Street naqsu.	2
Il-linji tal-ajru jaqblu li jnaqqsu t-titjiriet f'Chicago O'Hare Chicago (Reuters) - il-linji tal-ajru tal-Istati Uniti qablu li jillimitaw it-titjiriet fl-Ajruport Internazzjonali O'Hare ta 'Chicago għal 88 wasla fis-siegħa bejn is-7 a.m. u t-8 p.m.Fi sforz biex tnaqqas il-konġestjoni li naqset is-sistema kollha ta 'l-avjazzjoni ta' l-Istati Uniti, qalu l-uffiċjali federali nhar l-Erbgħa.	2
Medtronic Quarterly Earnings Rise Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote" & gt;Mdt.n & lt; / a & gt;Nhar l-Erbgħa qal li l-qligħ trimestrali tiegħu żdied fost id-domanda mgħaġġla għal apparati li jimmaniġġjaw taħbita u prodotti tal-qalb irregolari użati biex jikkuraw is-sinsla.	2
Il-linji tal-ajru jaqblu li jaqtgħu l-uffiċjali federali O'Hare llum ħabbru pjanijiet biex inaqqsu temporanjament 37 titjira li joperaw fl-Ajruport Internazzjonali O'Hare ta 'Chicago biex jgħinu jnaqqsu l-problemi ta' dewmien li jrabbu madwar il-pajjiż.	2
Medtronic Quarterly Net Up Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote" & gt;Mdt.n & lt; / a & gt;Nhar l-Erbgħa qal li l-qligħ trimestrali tiegħu żdied fuq id-domanda mgħaġġla għal apparati li jimmaniġġjaw taħbita u prodotti tal-qalb irregolari użati biex jikkuraw is-sinsla.	2
Aġġornament 1-J amp; j f'taħditiet biex tixtri guidant - sorsi ta 'kura tas-saħħa u prodotti tal-konsumatur Johnson Amp;Johnson (JNJ.N: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka) jinsab f'negozjati biex jakkwista Medical-Device Maker Guidant Corp.	2
AMP shrugs off debacle Brittaniku l-assiguratur Awstraljan AMP irritorna għand l-Iswed fl-ewwel nofs tas-sena bi profitti netti ta '\ $ 378m (150m) wara inkwiet diżastruż fil-Gran Brittanja mbuttatha \ $ 2.16 biljun fl-aħmar is-sena l-oħra.	2
Bejgħ ta 'felul ta' Houston u kollha, speċjalment felul ta 'deskrizzjonijiet ta' afflictions urbani u immaġini ta 'nemus ġganti u wirdien biex iwasslu sens ta' kif Houston huwa madankollu maħbub minn ħafna residenti.	2
Credit Suisse biex tgħaqqad l-unità CSFB fil-grupp Credit Suisse ħabbret pjanijiet biex tgħaqqad il-kreditu tagħha Suisse First Boston Securities Unit mal-kumplament tal-operazzjonijiet tal-Kumpanija # 39; i u tnaqqas sa 300 impjieg.	2
L-istaġun tax-xiri tal-vaganzi jibqa 'kajman (Reuters) Reuters - ix-xerrejja ta' l-Istati Uniti żammew qabda stretta \ fuq il-kartieri tagħhom f'dan l-istaġun tal-vaganzi b'indiċi nhar it-Tlieta \ li juru bejgħ kajman fit-tieni ġimgħa tal-istaġun.	2
L-assiguratur ibaxxi l-istima tal-Uragan Charley, l-agħar maltempata li tolqot l-Istati Uniti f'iktar minn għaxar snin, se tiswa lill-assiguraturi biss \ $ 7.4bn, jistma espert tal-assigurazzjoni.	2
Mijiet imkeċċi fl-Uffiċċji tal-Flotta tal-Bank of America Corp ilbieraħ waqqfu mijiet ta 'ħaddiema fil-fergħat tal-Fleet Bank madwar il-Grigal hekk kif il-Bank ta' North Carolina beda jimplimenta l-marka tiegħu ta '...	2
Il-ġudikanti biex jiddibattu l-inbid tal-posta bil-posta li huma kritiċi tal-inbid freelance jistgħu jidhru bħal concert ħelu, iżda Ray u Eleanor Heald qamu fuqu.Minħabba l-istat tad-dar tagħhom, Michigan, jimblokka vjeġġi diretti minn barra	2
Il-prezzijiet taż-żejt jiżdiedu għal Washington għoli ġdid - il-prezz taż-żejt iċċarġjat għal livell ġdid ġdid \ $ 47 il-barmil ilbieraħ fost tħassib ta 'tħassib dwar l-instabilità fl-Iraq, id-destin inċert tal-ġgant Russu tal-petrolju Yukos, u l-kuxxin tal-provvista limitat tad-dinja.	2
Wara stenna, Google Set għad-debutt tas-suq ta ’New York (Reuters) - L-ishma ta’ Google Inc. se jagħmlu d-debutt tagħhom fis-suq tal-ishma tan-NASDAQ nhar il-Ħamis wara l-offerta pubblika inizjali l-iktar antiċipata tas-sena bi prezz ferm taħt l-istimi inizjali, li jgħollu \ $ 1.67 biljun.	2
Qantas jgħid li l-profitt rekord mhux kbir biżżejjed l-Awstralja # 39; i trasportatur ewlieni Qantas Airways irrapporta profitt nett rekord annwali iżda wissa li l-prezzijiet taż-żejt hedded il-prestazzjoni tiegħu, u żied iċ-ċans ta 'tlugħ fil-prezzijiet tal-biljetti għall-ispettakli biex jikkumpensaw il-kont tal-fjuwil tiegħu.	2
Il-katini tal-Istat, tad-Droga jilħqu l-Ftehim tal-Istat ta ’Maine, Rite Aid Corp. u Community Pharmacy LP qablu ma’ digriet ta ’kunsens li jpoġġu kundizzjonijiet fuq il-bejgħ ta’ ħames ħwienet tal-ispiżerija tal-komunità biex jirbħu l-għajnuna.	2
Qantas irid trattament tat-taxxa aħjar Mark Colvin: Qantas jista 'jkun stazzjonat profitt rekord ieħor, iżda l-imgħallem nazzjonali tat-trasportatur # 39; i, Geoff Dixon, talbiet li qligħ qed jiġi mxekkel minn sussidji inġusti għal trasportaturi internazzjonali li jitħallew itiru ġewwa u barra mill-Awstralja.	2
Iż-żejt jolqot għoli ġdid fuq \ $ 48 hekk kif il-vjolenza fl-Iraq timxi Londra (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt laqtu rekord ġdid 'il fuq \ $ 48 il-barmil nhar il-Ħamis, xprunat ogħla minn vjolenza mġedda fl-Iraq u evidenza ġdida li tkabbir qawwi fid-domanda fiċ-Ċina u l-Indja maTnaqqas għadu bi spejjeż ta 'enerġija ogħla.	2
L-indikaturi ekonomiċi naqsu f'Lulju miżura mill-qrib tal-attività ekonomika futura naqset f'Lulju għat-tieni xahar konsekuttiv, u ssaħħaħ l-evidenza li l-irkupru finanzjarju tan-nazzjon qed jonqos.	2
Colgate biex tnaqqas 4,400 impjieg, Shut Plants New York (Reuters) - Colgate-Palmolive Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cl.n Target = / Stocks/quickinfo/fullquote"&gt;cl.n&lt ;/a&gt;Se tnaqqas madwar 4,400 impjieg, jew 12 fil-mija tal-forza tax-xogħol tagħha, u tagħlaq kważi terz tal-fabbriki tagħha taħt ristrutturar, qalet il-kumpanija tal-prodotti għall-konsumatur nhar it-Tlieta.	2
Ohio Sues Best Buy, li jallega l-Bejgħ użat (AP) AP - L-awtoritajiet tal-Ohio mħarrka Best Buy Co. Inc. nhar il-Ħamis, li allegaw il-bejjiegħ bl-imnut elettronika involut fi prattiki kummerċjali inġusti u qarrieqa.	2
Fil-qosor: l-interess taċ-Ċina fl-unità ewlenija tal-Yukos iċ-Ċina hija interessata li tipparteċipa fl-offerti għal Yuganskneftegaz, l-aqwa sussidjarja li tipproduċi ż-żejt tal-ġgant taż-żejt Russu Yukos, uffiċjal ekonomiku Ċiniż kien ikkwotat li qal f'rapport il-Ħamis mill-aġenzija tal-aħbarijiet Russa Interfax-Il ...	2
L-aħjar tixtri ftehim ħażin?L-Avukat Ġenerali Jim Petro qed jitħarrek Best Buy, billi jallega li l-bejjiegħ bl-imnut elettronika involut fi prattiki kummerċjali inġusti u qarrieqa.	2
L-Istati Uniti tal-qgħad tal-qgħad jiżolqu iżda l-istampa għadha skura Amerikani ta ’New Yorkfewer ħejjew biex jitolbu benefiċċji bla xogħol l-ewwel darba l-ġimgħa li għaddiet iżda l-analisti qalu li t-tnaqqis modest qal ftit li xejn dwar l-istat attwali tas-suq tax-xogħol.	2
Il-Vt. Jirrikorri fuq l-importazzjoni tad-droga Repubblikana tal-Gvernatur Vermont ikkontesta l-politika dwar il-mediċina bir-riċetta tal-amministrazzjoni Bush fil-qorti federali lbieraħ, li mmarka l-ewwel darba li stat għażel triq legali fil-battalja li qed tespandi fuq l-importazzjonijiet Kanadiżi.	2
ChevronTexaco laqat ma '\ $ 40.3m fil-gvern tal-ġurija tal-Montana li jordna lid-ditta taż-żejt biex tħallas it-tnixxija tal-pipeline tal-gass mill-1955;Kumpanija qed tippjana li tappella.NEW YORK (Reuters) - Ġurija tal-Montana ordnat lil ChevronTexaco Corp., in-numru tnejn tal-kumpanija taż-żejt tal-Istati Uniti, biex tħallas \ $ 40.3 miljun għal ħsara ambjentali minn petrol ...	2
Qabel il-qanpiena;Rouse Co. ishma jaqbżu & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rse.n Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote" & gt; rse.n & lt; / a & gt;qabża quddiem il-qanpiena wara l-Propjetajiet ta 'Tkabbir Ġenerali Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=GGP.N Target = / stokks / QuickInfo / Fullquote" & gt; ggp.N & lt; / a & gt ;, is-sid tal-Mall Shopping Nru 2 tal-Istati Uniti, nhar il-Ġimgħa qal li se jixtri Rouse għal \ $ 7.2 biljun.	2
Is-servizzi jagħmlu qligħ kbir fil-Ġappun Indiċi Terzjarju jidħol fi aspettattivi kważi doppji, isuq il-yen u jgħin lil Nikkei jegħleb iż-żejt.LONDRA (Reuters) - Il-yen laqat għoli ta 'erba' ġimgħat kontra d-dollaru nhar il-Ġimgħa bħala dejta tas-settur tas-servizzi Ġappuniż aktar b'saħħitha milli kien mistenni li ġabret l-ottimiżmu dwar ...	2
L-ishma ta 'Google jirbħu 18 fid-debutt tal-kummerċ fl-ewwel jum ta' kummerċ tal-istokk # 39; i, l-investituri xtraw, biegħu u flipped ishma b'pass furiż, bil-prezz jintemm eżatt 'il fuq \ $ 100 - 18 fil-mija ogħla minn fejn beda.Kien, fi kliem ieħor, dak kollu li l-kumpanija # 39; i, Sergy Brin u ...	2
Ħażniet aktar baxxi hekk kif il-prezzijiet taż-żejt jwarrbu bl-offerta pubblika inizjali ferm-ballyhooed ta 'Google warajhom u ż-żejt jitħaffef għal rekord ġdid ġdid, l-investituri ħadu pass lura llum.	2
L-għamara Hooker tpoġġi lill-investituri l-ewwel li tagħlaq fabbrika qatt mhu popolari, imma hija l-aħjar ħaġa li tagħmel.	2
Meta tikklikkja fuq il-profitti l-aħħar dejta mid-Dipartiment tal-Kummerċ tal-Istati Uniti tkompli ssaħħaħ dak li aħna kollha suspettati: il-bejgħ tal-kummerċ elettroniku qed jiżdied.Mhux biss wieħed jista 'jissuspetta li l-fiduċja tal-konsumatur ġiet imsaħħa mis-sena l-oħra, hemm ...	2
Anti-dipressanti biex jirriflettu r-riskju ta 'suwiċidju f'Washington (Reuters) - L-Amministrazzjoni tal-Ikel u d-Droga ta' l-Istati Uniti qed tippjana li taġġorna tikketti anti-dipressanti biex tirrifletti studji li jissuġġerixxu rabta bejn id-drogi u s-suwiċidju fiż-żgħażagħ, iżda tibqa 'kawta dwar is-saħħa ta' dawn ir-rabtiet, skond id-dokumenti rilaxxatinhar il-Ġimgħa.	2
L-UAL u l-kredituri tagħha jaqblu li l-estensjoni ta '30 jum UAL's United Airlines se jkollhom estensjoni ta '30 jum fuq il-perjodu li fih tista' tippreżenta pjan ta 'riorganizzazzjoni ta' falliment esklussiv.	2
Amazon snaps up l-akbar bejjiegħ bl-imnut tal-web taċ-Ċina (Newsfactor) Newsfactor - Amazon.com (NASDAQ: AMZN) qalet li se tixtri Joyo.com Limited - kumpanija Ingliża tal-Gżejjer Verġni li topera l-ikbar websajt tal-bejgħ bl-imnut tal-Internet fiċ-Ċina - għalina# 36; 75 miljun.	2
Il-Qorti ma twaqqafx Arch Coal's Triton Bid (Reuters) Reuters - Qorti tal-Appelli tal-Istati Uniti ddeċidiet nhar il-Ġimgħa \ li Arch Coal Inc. (ACI.N) tista 'tipproċedi bl-offerta tagħha biex tixtri l-assi tar-rivali tar-rivali Triton Coal Co. LLC,Meta ċaħad talba ta 'emerġenza mill-Kummissjoni Federali tal-Kummerċ biex timblokka l-ftehim, qal il-kelliem għall-aġenzija.	2
Il-prezzijiet tat-teżor jieħdu breather illum New York (Reuters) - Il-prezzijiet tat-Teżor tal-Istati Uniti waqfa għan-nifs nhar it-Tlieta wara li nfafet rally b'żewġ sessjonijiet spiċċaw barra mill-istim, għalkemm l-analisti xorta raw spazju għall-parti ta 'fuq minħabba l-bażi qasira kbira fis-suq.	2
Samsung qed tippjana li tinvesti WON25,000bn fiċ-ċipep Samsung Electronic	2
Chavez Victory ikkonferma lil Caracas, il-Venezwela - Ir-riżultati ta 'verifika jappoġġjaw l-għadd uffiċjali tal-vot li juri li l-President Hugo Chavez rebaħ dan ix-xahar # 39; i referendum ta' sejħa fil-Venezwela, il-kap tal-organizzazzjoni tal-istati Amerikani qal is-Sibt.	2
Wall St.'s Nest Egg - Is-Settur tad-Djar ta 'New York (Reuters) - Jekk kien hemm xi dubji li għadna qed ngħixu fl-era tal-ekonomija tal-waqfa fid-dar, ir-ringieli ta' siġġijiet vojta fl-Olimpjadi ta 'Ateni għandhomtgħin tħassarhom.	2
Lest biex imħatri fuq enerġija alternattiva?Ukoll, aħseb mill-ġdid meta l-prezzijiet taż-żejt jogħlew, l-interess pubbliku f'enerġija alternattiva ħafna drabi jagħmel ukoll.Imma l-loġika evidentement qed taħrab minn Wall Street.	2
Iċ-Ċina tiffaċċja nuqqas ta 'linji tal-pajpijiet li ċ-Ċina tonfoq madwar \ $ 3.4 biljun fuq sentejn sa tliet snin li tpoġġi eluf ta' mili ta 'pajpijiet taż-żejt biex tgħin biex tiżgura l-provvista tal-enerġija tagħha quddiem il-prezzijiet u d-domanda dejjem jogħlew.	2
Colgate biex tnaqqas il-produttur tal-oġġetti tal-konsumatur tal-forza tax-xogħol Colgate-Palmolive qal li llum se tnaqqas madwar 12 fil-mija tal-forza tax-xogħol tagħha ta '37, 000 persuna u tagħlaq terz tal-fabbriki tagħha mad-dinja kollha bħala parti minn ristrutturar ta 'erba' snin.	2
Il-prezzijiet taż-żejt jidhru stabbiliti biex jiddominaw il-prezz taż-żejt jidher imwaqqaf biex jaqbad l-aħbarijiet hekk kif l-analisti jbassru li l-ġirja li tirrekordja tista 'tkompli.	2
Il-prezzijiet għoljin taż-żejt se jwasslu għal riċessjoni?(AP) AP - Prezzijiet għoljin taż-żejt, li kienu fattur fir-reċessjonijiet kollha ta 'l-Istati Uniti matul l-aħħar tliet deċennji, qed jerġgħu jiżdiedu din is-sena.U l-prezzijiet ogħla taż-żejt mhux raffinat jitilgħu, iktar l-ispejjeż tal-enerġija tar-riskju joħolqu għal dak li, sa ftit ilu, ħafna mistennija jkunu sena ta 'banner għall-ekonomija ta' l-Istati Uniti.	2
L-indiċi fil-Ġappun ma jaqblux mill-istokkijiet Ġappuniżi hype naqsu milli jkejlu sa valutazzjoni magħmula f'April minn Merrill Lynch # 39; i l-istrateġiku globali kap, David Bowers, li qal li l-Ġappun kien quot; ħafna kulħadd # 39; i s-suq tal-ekwità favorit-	2
Nortel jerġa 'jnaqqas it-23 ta' Awwissu, 2004 (thedeal.com) Nortel Networks Corp li ntefa 'l-problema ħabbar pjanijiet il-Ħamis, 19 ta' Awwissu, biex jelimina 3,500 impjieg addizzjonali u jispara seba 'eżekuttivi aktar anzjani hekk kif il-kumpanija tkun qed tivvinta	2
Nikkei jerġa 'jikseb fil-qosor 11,000 livell ta' Tokyo - il-Ġappun # 39; i punt ta 'riferiment ta' l-indiċi tal-istokk Nikkei fil-qosor irkuprat sal-11,000 livell it-Tnejn filgħodu fuq xiri mifrux imqanqal mill-avvanzi fl-ishma tal-Istati Uniti nhar il-Ġimgħa li għadda.	2
HK joħroġ miċ-ċiklu ta 'deflazzjoni ta '68 xahar, is-Segretarju Finanzjarju uffiċjali ta' Ħong Kong qal Henry Tang qal li jemmen li Ħong Kong telaq 'il barra miċ-ċiklu ta' deflazzjoni tal-prezzijiet tal-konsumatur li wieqaf għal 68 xahar, skond ix-xejra tal-indiċi tal-prezzijiet għall-konsumatur fl-aħħar snin.	2
Prezzijiet taż-żejt f'termini ta 'valur ta' dollaru, tal-prodotti kollha fid-dinja, xejn ma huwa nnegozjat aktar miż-żejt.Żejt mhux raffinat innegozjat 'il fuq minn 47 dollaru l-barmil għall-ewwel darba din il-ġimgħa.	2
Chavez jiċħad is-CD bħala l-oppożizzjoni tal-Venezwela # 39; i l-President Hugo Chavez ħabbar li mhux se jibqa 'jirrikonoxxi l-koordinazzjoni Demokratika jew is-CD bħala l-koalizzjoni tal-oppożizzjoni.	2
It-tkabbir tal-produttività l-aktar bil-mod fi sentejn (AP) AP - Il-produttività tal-ħaddiema tal-Amerika kibret b'rata annwali ta '1.8 fil-mija fit-tielet kwart, l-iktar pass bil-mod fi kważi sentejn, il-gvern irrapporta t-Tlieta.	2
L-Awstralja Airline tħabbar is-surcharge tal-fjuwil tal-baġit tal-ajru Awstraljan Virgin Blue ħabbret it-Tnejn li se żżid is-soprataxxa tal-fjuwil li żżid mal-prezzijiet tal-biljetti mis-26 ta ’Awwissu minħabba l-prezzijiet taż-żejt li qed jogħlew.	2
ARM jaqbel li jixtri komponenti artiġjanali għal \ $ 903 MN London, 23 ta 'Awwissu (klassifikazzjonijiet ġodda) - ARM Holdings (ARM.ETR) qablet li tixtri Artisan Components Inc (ARTI), fornitur ibbażat fuq l-Istati Uniti ta' soluzzjonijiet ta 'disinn ta' ċirkwiti integrati, għal madwar\ $ 913 miljun (503.	2
Bounces tad-dollaru;Eye on Data, Greenspan London (Reuters) - Id-dollaru rkupra l-livelli riċenti ta 'erba' ġimgħat kontra l-Euro u l-Yen nhar it-Tnejn fil-kummerċ irqiq ta 'Awwissu ma' investituri li jiffokaw fuq id-dejta ta 'l-Istati Uniti u diskors mill-kap tar-Riżerva Federali aktar tard fil-ġimgħa.	2
Kmart biex ibiegħ 18 ħwienet lil Home Depot New York (Reuters) - Bejjiegħ Kmart Holdings Corp. & Lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kmrt.o Target = / Stocks/quickinfo/fullquote"&gt;kmrt.o&lt ;/a&gt;Nhar it-Tnejn qal li ffinalizza ftehim biex tbiegħ 18 mill-ħwienet tagħha lil Home Depot Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hd.n fil-mira = / stokks /QuickInfo / Fullquote "& gt; hd.n & lt; / a & gt;għal \ $ 271 miljun.	2
Ir-regoli għall-paga tas-sahra biex jidħlu fis-seħħ it-Tnejn min iħaddem u l-ħaddiema huma konfużi mill-eliġibbiltà u l-klassifikazzjoni tar-regolamenti l-ġodda.	2
Southwest Airlines biex tnaqqas 88 titjira (Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (LUV.N), l-ikbar trasportatur ta 'skont ta' l-Istati Uniti, nhar it-Tnejn qal li se telimina \ 88 titjiriet skedati sabiex tingħata spinta d-dħul billi tillibera \ pjani għal aktarSwieq ta 'qligħ.	2
Il-kolonist tan-negozju ta 'Seattle Times jammetti l-plaġjariżmu, jirriżenja li kolonist tan-negozju rriżenja mis-Seattle Times wara li ammetta li ħawwad ix-xogħol ta' ġurnalisti oħra, qalet il-gazzetta.	2
L-istudenti jħallsu aktar għall-birra milli l-istudenti Brittaniċi jonfqu madwar \ $ 1.8 biljun fuq ix-xorb kull sena, kważi tliet darbiet daqs kemm huma sogħla għall-kotba, wera stħarriġ li ħareġ nhar it-Tnejn.	2
L-istudenti ta ’Leeds jidhru għoljin fuq il-kurva tax-xogħol li għadhom ma ggradwawx fil-belt jaqilgħu aktar minn 90 fil-ġimgħa bħala medja, eżatt wara Glasgow, Cambridge u Cardiff.Il-flus bi qligħ iebes tagħhom x'aktarx jintefqu biex jidhru tajbin u jissoċjalizzaw,	2
Northrop Grumman ikollu \ $ 408 miljun Patt Difiża Kuntrattur Northrop Grumman Corp nhar it-Tnejn qal li rċieva kuntratt ta '10 snin, \ $ 408 miljun fl-Armata biex jipprovdi appoġġ simulat ta 'taħriġ għall-kmand tal-battalja lill-kmandanti tal-Korp tal-Armata - l-aħħar premju fi	2
Il-prezz taż-żejt 'l isfel hekk kif l-Iraq jibża' jtaffi l-prezz taż-żejt naqas hekk kif il-biżgħat dwar l-interruzzjonijiet għall-provvisti li jiġu ppumpjati mill-Iraq taffew ftit.	2
Iż-żejt itaffi hekk kif l-Iraq jerġa 'jibda l-esportazzjonijiet & lt; p & gt; \ & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Minn Andrew Mitchell & lt; / p & gt; & lt; p & gt;LONDRA (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt li jtajru għoljin it-tieni sessjoni nhar it-Tnejn hekk kif l-Iraq reġa 'beda l-esportazzjonijiet kemm mill-ħwienet tiegħu \ tat-Tramuntana u tan-Nofsinhar wara tfixkil twil, minkejja \ \ ġlied ħarxa fil-belt qaddisa ta' Najaf. & Lt; / p & gt;	2
Id-ditta tal-minjieri tal-minjieri tad-djamanti tal-Botswana "tkeċċija" tal-Botswana Debswana tgħid li se jkeċċi ħaddiema li jkomplu bil-waqfien illegali.	2
Blue Chips mhux mibdul, Wal-Mart jiżen New York (Reuters) - Iċ-ċipep blu tal-Istati Uniti kienu viċin il-marka mhux mibdula nhar it-Tnejn bħala tbassir tal-bejgħ diżappuntanti mill-bejjiegħ bl-imnut Wal-Mart Stores Inc. & lt; a href = "http: //www.investor.reuters.com / fullquote.aspx? ticker = wmt.n target = / stocks / quickInfo / fullquote "& gt; wmt.n & lt; / a & gt;Sentiment imxarrab, li jikkumpensa l-benefiċċju li jittaffew il-prezzijiet taż-żejt.	2
Osservaturi jinsistu: L-ebda prova ta 'frodi fir-referendum tal-Venezwela.Osservaturi indipendenti kkonfermaw li l-verifika bl-addoċċ tar-riżultati mir-referendum ta 'sejħa lura (il-Ħadd 15 ta' Awwissu) kontra l-President tal-Venezwela Hugo Chavez juru li m'hemm l-ebda indikazzjoni ta 'frodi kif iddikjarat mill-oppożizzjoni.	2
Il-President Filippin jgħid li Country jiffaċċja l-President Fiskali tal-Fiska Gloria Arroyo wissiet li pajjiżha jinsab f’nofs kriżi fiskali.Rapport mill-ekonomisti fl-Università tal-Filippini qal li l-pajjiż jiffaċċja kollass ekonomiku	2
Delinkwenzi tal-Karta ta 'Kreditu f'4 snin baxxi ta' New York (Reuters) - L-Amerikani ħallsu l-kontijiet tal-karta ta 'kreditu tagħhom fil-ħin f'livell rekord għoli f'Ġunju, u bagħtu delinkwenzi ta' karta ta 'kreditu għall-inqas livell tagħhom f'erba' snin, qal is-Servizz ta 'Investituri ta' Moody nhar it-Tnejn.	2
Deal għandu S2IO Champing fil-Gigabit Ottawa - ditta lokali li tgħid li tista 'tgħin biex tiċkien il-ħinijiet ta' backup f'ċentri tad-dejta l-kbar qed tikber in-negozju tagħha grazzi għal alleanza ma 'Sun Microsystems Inc.	2
Regoli ġodda tas-sahra jidħlu fis-seħħ regoli ġodda ta 'amministrazzjoni ta' Bush li l-eliġibbiltà tas-sahra lura għal ħaddiema b'għonq abjad daħlet fis-seħħ nhar it-Tnejn fuq protesti li se jaqtgħu l-ħlasijiet fi żmien ta 'inċertezza ekonomika.	2
Dollar għandu qligħ, il-kummenti tal-Fed jgħinu lil Tokyo (Reuters) - Id-dollaru żamm il-gwadann tal-ġurnata ta 'qabel nhar it-Tlieta, appoġġjat minn irtir fil-prezzijiet taż-żejt u kummenti ottimali dwar l-ekonomija ta' l-Istati Uniti minn uffiċjali tar-Riżerva Federali.	2
Dark Arts of Spin evidenti fil-Gwerra Phoney għall-Abbey Il-Gwerra Phoney fuq id-destin ta 'Abbey Grinds.Matul it-triq, min-naħat kollha, qed tipproduċi l-uċuħ prevedibbli tagħha ta 'għarfien ta' winks u distabilizzazzjoni ta 'nudges.	2
Ir-regoli kontroversjali tas-sahra tal-Istati Uniti jidħlu fis-seħħ regoli tas-sahra ġodda daħlu fis-seħħ fl-Istati Uniti li l-gvern jgħid li se jsaħħaħ il-ħaddiema # 39;Id-drittijiet, iżda l-avversarji jgħidu li se jnaqqsu b'mod sinifikanti l-ħaddiema # 39;tħallas.	2
SAS Braathens biex tnaqqas Gatwick, it-titjiriet ta 'Ġinevra Blackhawk jikteb quot; Sas Braathens, l-unità Norveġiża ta' Skandinava Airline SAS, se tnaqqas ir-rotot ta 'Oslo lejn Ġinevra u Londra Gatwick fl-ewwel pass ta' pjan biex telimina 10 rotot.	2
Eżekuttivi ta 'CAO jgħaddu lill-eżekuttivi tal-passaporti fil-Kina Avjazzjoni Żejt ta' Singapor li volontarjament qatgħu l-passaporti tagħhom lill-pulizija ta 'Singapor # 39; i, kelliem qal it-Tlieta.	2
Dollar iżomm il-qligħ hekk kif is-suq jistenna data ta ’Tokyo (Reuters) - id-dollaru idled nhar it-Tlieta wara li kisbu l-ġurnata ta’ qabel, peress li ħafna investituri żammew il-pożizzjonijiet tal-bini qabel id-dejta ekonomika mill-Istati Uniti.	2
Il-verifika ma ssib l-ebda frodi fil-vot ta 'sejħa lura tal-Venezwela Caracas: Verifika tal-Ħadd li għadda # 39; i votazzjoni ta' sejħa fil-Venezwela, li kienet favur li żżomm lill-President Hugo Chavez fil-kariga, ma sabet l-ebda evidenza ta 'frodi, hekk kif l-oppożizzjoni kienet akkużata, qalu l-uffiċjali elettorali.	2
Johnson Amp;Offerta ta 'Johnson għar-rivali ta' New York Johnson Amp;Johnson jinsab f'negozjati avvanzati biex jakkwista Guidant, wieħed mill-ikbar dawk li jfasslu l-Istati Uniti ta 'apparati biex jikkuraw mard tal-qalb u ċirkolatorji, skond eżekuttivi qrib it-taħdidiet.	2
Yukos iwissi li l-produzzjoni taż-żejt għadu baqgħu l-ġgant tal-enerġija Russu Yukos wissa li mhux se jipproduċi żejt daqs kemm kien mistenni din is-sena.Huwa jaħti l-marixxalli li qed ixxotta l-kontijiet bankarji tiegħu biex iħallsu l-kont tat-taxxa potenzjalment rovina.	2
L-għaqdiet jipprotestaw hekk kif ir-regoli tas-sahra jidħlu fis-seħħ f'Washington - mijiet ta 'ħaddiema nġabru fuq il-passi tad-Dipartiment tax-Xogħol ilbieraħ biex jipprotestaw l-implimentazzjoni ta' regoli ġodda li jgħidu li se jikkawżaw daqs 6 miljun Amerikan li jitilfu l-paga tas-sahra tagħhom.Iżda l-uffiċjali tal-amministrazzjoni Bush li għamlu r-regolamenti kumplessi insistew li aktar ħaddiema fil-fatt jikkwalifikaw għal paga żejda taħt il-pjan, li kważi ...	2
Il-profitti tal-maħżen tal-ġugarelli R Back Up Toys Toys R Us stazzjonat profitt tat-tieni kwart, billi biddel it-telf li għamel matul l-istess perjodu s-sena ta 'qabel.Il-grupp ibbażat fi New Jersey, li qed jikkunsidra li jieqaf in-negozju tal-ġugarelli, daru	2
Il-Bank Ġappuniż jagħmel offerta ostili fil-battalja ta 'Takeover L-ikbar battalja ta' akkwist fil-Ġappun saret saħansitra akbar illum hekk kif Sumitomo Mitsui fittex li tfixkel il-pjanijiet ta 'espansjoni ta' rivali bi offerta ostili ta '\ $ 29 biljun għall-UFJ.	2
Il-Ġappun # 39; s SMFG fl-offerta ta '$ 29b għall-UFJ Sumitomo Mitsui Financial Group Inc. stabbilixxa offerta ta' \ $ 29 biljun għal UFJ Holdingbank.	2
Id-Direttur jitlaq mill-Bord Hollinger Inc. Hollinger Inc., TH # 39; kumpanija holding ibbażata f'Toronto kkontrollata mill-midja tal-midja disgraced Conrad Black, tilfet direttur indipendenti nhar it-Tlieta meta eks ġenerali fil-Kanada # 39; i l-forzi armati rriżenjaw mill-bord tagħha.	2
SABER, NWA Trade Barbs fuq il-ħlas tal-biljetti 25 ta 'Awwissu, 2004 - In-Netwerk ta' l-Ivjaġġar ta 'Saber ilbieraħ irrisponda malajr għal Northwest Airlines # 39;Deċiżjoni li timponi miżata fuq il-biljetti domestiċi kollha maħruġa permezz ta 'sistemi ta' distribuzzjoni globali, li sparaw lura bil-bidliet fil-politika tagħha stess u li tikkonkludi l-	2
United # 39; i Pensjoni Dilemma United Airlines tgħid li x'aktarx se ttemm il-finanzjament għall-pjanijiet tal-pensjoni tal-impjegati, mossa li tkun l-akbar inadempjenza minn kumpanija Amerikana u tista 'twassal għal salvataġġ iffinanzjat mill-kontribwenti li jirrevalitas-snin 1980.	2
Din l-idea se ttir?Iċċarġja lil xi vjaġġaturi \ $ 10 talli wrew Northwest Airlines qalu li se jibdew jiċċarġjaw miżata \ $ 10 għall-ħruġ ta 'biljett fl-iskrivaniji ta' check-in tal-ajruport.	2
Branson: Virgin Billionaire Eyes China Telecom Deal Tista 'tisma' lilu issa: il-president tal-Grupp Virgin Richard Branson qal f'Hong Kong li l-kumpanija tiegħu allokat \ $ 300 miljun għal impriża konġunta tat-telefon ċellulari fiċ-Ċina.	2
Aġġornament 2-TD, Banknorth f'taħditiet dwar ftehim possibbli ta 'Toronto Dominion Bank (TD.TO: Quote, Profil, Research) qal nhar l-Erbgħa li huwa f'taħditiet mal-Grupp Banknorth ibbażat fuq l-Istati Uniti (BNK.N: kwotazzjoni, profil, riċerka)dwar ftehim possibbli, f'konformità mal-bank Kanadiż # 39; i.	2
MĠ tiġbed il-karozza ta ’Guy Ritchie wara l-protesti ta’ protesta minn seba ’gruppi ta’ sigurtà wasslu lil General Motors biex tiġbed reklam televiżiv li juri tifel żgħir li jsuq karozza sportiva ta ’Corvette b’tant imprudenza li tmur fl-ajru, jgħidu uffiċjali tal-awtomobbli.	2
Ħażniet tat-tjur ara l-irkupru mħallat minkejja rapport ta 'qligħ dgħajjef tat-tielet kwart li bagħat l-ishma tiegħu li tefgħu 24 fil-mija nhar it-Tlieta, il-produttur tat-tjur Sanderson Farms Inc.	2
Mom 2005 rilaxxata lill-manifattura ta ’Microsoft nhar l-Erbgħa ħabbret ir-rilaxx għall-manifattura tal-Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 u Mom 2005 Workgroup Edition, edizzjoni ġdida li l-kumpanija qabel sejħet Mom 2005 Express.	2
Ford biex isewwi siġġijiet imsaħħna difettużi fil-karozzi Focus Ford Motor Co. qal nhar l-Erbgħa li se jiffissaw siġġijiet imsaħħna li ma jaħdmux sew fi 33,000 karozzi fokus, li żewġ terzi tagħhom inbiegħu fil-Kanada.	2
Coke jitlef il-Quiznos Sandwich Kont Quiznos Sub, it-tielet l-akbar katina sandwich tal-Istati Uniti, qal nhar l-Erbgħa li ffirma ftehim biex iservi PepsiCo Inc. (Pep.N: kwotazzjoni, profil, riċerka) xorb fil-ħwienet tal-Istati Uniti tiegħu, li jispiċċa 23 senaRelazzjoni ma 'Coca-Cola Co.	2
Northwest Sues Saber fuq il-miżati tal-biljetti Northwest Airlines Corp ippreżentaw kawża kontra Saber Travel Network fil-Qorti Distrettwali ta 'l-Istati Uniti għad-Distrett ta' Minnesota fejn allega li Saber stabbilixxa miżuri li jagħmluha aktar diffiċli għat-trasportatur li jbiegħ il-biljetti.	2
AĠĠORNAMENT: NZ Auckland Airport FY Net żidiet fuq l-ivvjaġġar Wellington (Dow Jones) - New Zealand # 39; i Auckland International Airport Ltd. (AIA.NZ) Il-Ħamis stazzjonat tkabbir tal-profitt annwali b'żewġ ċifri, megħjuna minn żieda fl-ivvjaġġar tal-passiġġieri,u qal li jistenna li jissodisfa l-kunsens tas-suq għall-qligħ fiskali tal-2005.	2
Il-Belarus Bank jiċħad il-ħasil tal-flus li jiċċarġjaw bank fil-Belarussja ċaħad l-akkużi tal-Istati Uniti li ħasel il-flus għall-eks mexxej Iraqi Saddam Hussein.Infobank, fi stqarrija, qalet li segwiet strettament ftehimiet internazzjonali relatati mal-ġlieda kontra tranżazzjonijiet illegali.	2
Singapore Air Plans \ $ 7.35B Boeing Order Singapore Airlines qed tippjana li tixtri sa 31 ajruplani ta 'Boeing fuq medda twila ta' 777-300ER li jiswew madwar \ $ 7.35 biljun, it-trasportatur qal l-Erbgħa.	2
Il-prezzijiet taż-żejt ibiddlu d-direzzjoni wara rally ta 'xahar li ripetutament imbuttat il-prezzijiet għal livelli għoljin ġodda, l-ispiża ta' kanna naqset għar-raba 'jum, u tħalli l-prezz \ $ 10 ogħla mir-rata ta' sena ilu.	2
Singapore Air tespandi l-flotta magħna \ $ 3.7b Boeing Order Singapore Airlines Ltd., l-Asja # 39; i l-iktar trasportatur profittabbli, qed imħatri ajruplani ġodda li jgħinuh jattiraw lill-passiġġieri mill-Emirates u Cathay Pacific Airways Ltd.	2
Assiguratur jara d-dawl Snoopy ħalla l-bini.Ukoll, kważi.MetLife Inc., il-ġgant tal-assigurazzjoni li jimpjega l-kelb ta 'Charlie Brown f'reklami, huwa viċin li jlesti ftehim biex ibiegħ ir-riċerka u l-ġestjoni ta' l-investiment tiegħu lil BlackRock Inc. għal madwar \ $ 400 miljun.Kull min hu involut se jkun aħjar għaliha.	2
MĠ tiġbed Corvette AD ma 'sewwieq taħt l-età ta' Detroit - General Motors Corp irtirat kummerċjali ta 'Corvette li juri tifel żgħir li jsuq b'mod selvaġġ fit-toroq tal-belt wara li l-avukati tas-sigurtà lmentaw, il-kumpanija qalet ilbieraħ.	2
Borża ekonomika mħallta f'Lulju ordnijiet fil-fabbrika f'Lulju għal oġġetti manifatturati għalja rreġistraw l-akbar qligħ f'erba 'xhur.Bejgħ ġdid tad-djar, intant, niżżerżaq, skond par ta 'rapporti	2
BlackRock jixtri State Street Research New York (Reuters) - BlackRock Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=blk.n fil-mira = / stokks / quickInfo / fullquote"& gt; Blk.n & lt; / a & gt ;, wieħed mill-ikbar maniġers tad-dħul fiss tal-Istati Uniti, nhar il-Ħamis qal li se jixtri l-ferm iżgħar tagħha Competitor State Street Research Management Co., li jimmarka l-akbar akkwist fin-negozju tal-ġestjoni tal-assi din is-sena.	2
Freddie Mac: Portafoll tal-Investiment kiber New York (Reuters) - Freddie Mac & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=fre.n Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote"& gt; fre.n & lt; / a & gt;qal nhar il-Ħamis l-investimenti ta 'ipoteki tagħha, jew portafoll miżmum, kiber b'rata annwalizzata ta' 20.8 fil-mija f'Lulju, meta mqabbel ma 'żieda ta' 19.4 fil-mija f'Ġunju.	2
BlackRock biex tixtri riċerka fit-toroq mill-MetLife New York, 26 ta 'Awwissu (New Ratings) - BlackRock Inc (BLK.NYS), kumpanija ewlenija ta' ġestjoni tal-assi bi dħul fiss, hija rrappurtata li qablet li tixtri l-AMP ta 'Riċerka dwar it-Triq tal-Istat;Kumpanija tal-Ġestjoni, unità ta 'MetLife Inc, għal \ $ 375 miljun fi flus kontanti u stokk	2
L-operaturi tat-turs tan-Nepal ta 'l-imblokk tan-Nepal "Blow to Tourism" jgħidu li t-turisti kkanċellaw miljuni ta' dollari ta 'prenotazzjonijiet minħabba l-imblokk ribelli ta' Kathmandu.	2
Glaxo joqgħod Paxil 'Suicide Pill' Suit New York (Reuters) - GlaxoSmithKline plc & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gsk.l Target = / stokks / stokks / quickinfo /fullquote "& gt; gsk.l & lt; / a & gt;aċċetta li jirrilaxxa l-istudji kliniċi kollha tad-drogi tagħha biex isolvi kawża li akkużatha li żżomm informazzjoni negattiva dwar l-anti-dipressant Paxil, qal l-Uffiċċju tal-Avukat Ġenerali ta 'New York nhar il-Ħamis.	2
Qligħ ġenerali tad-dollaru sa 19 fil-mija ta 'Chicago (CBS.MW) - Il-bejjiegħ bl-imnut ta' skont Ġenerali rrapporta żieda ta '19 fil-mija fil-qligħ fiskali tat-tieni kwart, megħjun minn bejgħ ogħla u ħlasijiet aktar baxxi.	2
In-Niġerja tagħti lil Shell \ $ 1.5 biljun Eco-Bill Il-Kumpanija taż-Żejt tal-Shell ingħatat kont ta '\ $ 1.5 biljun għal kumpens ekoloġiku fid-Delta tan-Niġer mill-Gvern tan-Niġerja.	2
Żejt ta 'Londra tinżel għal \ $ 40 Il-barmil L-ispiża ta' barmil ta 'żejt f'Londra niżlet taħt \ $ 40 hekk kif il-prezzijiet tal-enerġija komplew jiżżerżqu.Il-prezz ta 'Brent mhux raffinat f'Londra naqas għal livell ta' tliet ġimgħat ta '\ $ 39.	2
Vioxx jiffaċċja sfidi mill-assiguraturi, l-avukati Merck Amp;Co. tiffaċċja theddida doppja mill-assiguraturi tas-saħħa u l-pazjenti # 39;L-avukati, wara studju tal-Istati Uniti ssuġġerew il-mediċina tal-artrite Vioxx tagħha li ġġorr riskju akbar minn mediċini rivali.	2
Is-Senat Niġerjan japprova \ $ 1.5 Bln Talba fuq Shell Lagos - Is-Senat tan-Niġerja # 39; i għadda riżoluzzjoni li titlob lil Shell # 39; i l-unità Niġerjana biex tħallas \ $ 1.5 biljun bħala kumpens lill-komunitajiet tal-kampijiet taż-żejt għat-tniġġis, qal kelliem tas-Senat.	2
Il-klijenti ta ’PeopleSoft assiguraw lill-President ta’ Oracle Corp Charles Phillips nhar it-Tnejn qal li l-klijenti ta ’PeopleSoft Inc. saru aktar komdi bil-prospett ta’ għaqda bejn iż-żewġ ditti tas-software anki meta t-tranżazzjoni proposta tistenna deċiżjoni kritika minn qorti ta ’Delaware.	2
Il-mexxejja tal-Unjoni miżmuma taħt l-ESMA fis-6 jum ta ’Strike New Delhi, 26 ta’ Awwissu: Is-sitt jum tal-istrajk tat-trakkijiet nhar il-Ħamis raw 12-il trakk aktar arrestati taħt l-Att dwar il-Manutenzjoni tas-Servizzi Essenzjali (ESMA) fil-kapitali.	2
Uffiċjal tal-DreamWorks jieqaf DreamWorks SKG, l-istudjo li ħoloq il-quot; Shrek # 39;# 39;Films, ilbieraħ qalet li Helene Hahn kienet se tnaqqas bħala uffiċjal kap operattiv.	2
Exec, il-mara tagħti lil Stanford \ $ 43.5 miljun f'San Francisco (CBS.MW) - il-viċi-president Berkshire Hathaway Charles Munger u martu Nancy Munger nhar il-Ħamis taw donazzjoni \ $ 43.5 miljun lill-Università ta 'Stanford u l-iskola tal-liġi tagħha.	2
Il-pass mgħaġġel tad-Dumnikani fil-kriżi ta 'Santo Domingo, ir-Repubblika Dominikana - meta Sandro Batista qatgħet it-trakk tal-banana tiegħu f'siġra f'April, u ħallieth b'żewġ saqajn imqaxxra moħbija u driegħ miksur, il-kirurgu ortopediku tiegħu bagħat ix-xiri ta' oħtu.	2
Stock Futures Flat qabel il-PGD, Fed Speech New York (Reuters) - Il-futures tal-istokk tal-Istati Uniti kienu kważi l-istess nhar il-Ġimgħa hekk kif l-investituri stennew dejta ewlenija dwar l-ekonomija li tista 'tiddetermina d-direzzjoni bikrija tas-suq.	2
Interbrew Wins Azzjonisti jivvutaw biex jixtru Ambev London, 27 ta ’Awwissu (New Ratings) - Il-ġgant tal-birra Belġjana, Interbrew SA (ITK.ETR), irċieva l-approvazzjoni tal-azzjonisti tiegħu għall-akkwist propost tiegħu tal-birrerija Brażiljana, Ambev.	2
Aġġornament 1: Thai Airways Ordnijiet 6 Airbus SuperJumbos Thai Airways aċċettat li tixtri sitt Airbus A380s, u saret it-13-il linja tal-ajru biex tordna l-kwota l-ġdida; SuperJumbo, quot;Il-produttur Ewropew tal-inġenji tal-ajru qal nhar il-Ġimgħa.	2
Fondi soċjalment responsabbli fuq tiċrita ma jkunux impressjonati wisq - qligħ kbir mhux dejjem ifisser ħafna.	2
Issa huwa uffiċjali: Economy Shrunk Washington (Reuters) - L-ekonomija ta 'l-Istati Uniti naqset aktar drastikament fit-tieni kwart mill-ewwel ħsieb hekk kif il-prezzijiet taż-żejt żdiedu u d-distakk fil-kummerċ jintefaħ, il-gvern qal nhar il-Ġimgħa f'rapport li kkonferma l-momentum faltered fir-rebbiegħa.	2
Issa l-uffiċjal # 39; i: L-ekonomija naqset l-ekonomija tal-Istati Uniti naqset aktar drastikament fit-tieni kwart mill-ewwel ħsieb hekk kif il-prezzijiet taż-żejt żdiedu u d-distakk fil-kummerċ jintefaħ, il-gvern qal nhar il-Ġimgħa f'rapport li kkonferma l-momentum naqas fir-rebbiegħa.	2
Issa huwa uffiċjali: it-tkabbir tal-Istati Uniti naqqas lil Washington (Reuters) - l-ekonomija tal-Istati Uniti naqset aktar drastikament fit-tieni kwart milli l-ewwel ħsibt hekk kif il-prezzijiet taż-żejt żdiedu u d-distakk fil-kummerċ jintefaħ, il-gvern qal nhar il-Ġimgħa f'rapport li kkonferma l-momentum naqas fir-rebbiegħa-	2
Inqas turbulenza 'l quddiem għall-Airbus, il-Kummissarju tal-Kummerċ tal-UE Peter Mandelson u l-kontroparti Amerikan tiegħu, Robert Zoellick, għandhom l-għan għal waqfien fl-aħħar ringiela transatlantika fuq l-għajnuna tal-gvern għar-rivali tal-avjazzjoni Boeing u Airbus.	2
Suċċess ta 'Suċċessjoni ta' Bon-Ton It-tranżizzjoni fuq il-kumpanija tal-ħwienet kbar tidher qisha nuqqas ta 'storja pjaċevoli.	2
Procter Amp;Gamble: Suċċess ta 'Soap Opera minn Davis Dyer, Frederick Dalzell.Minn Robert Slater.Fis-snin 1830, William Procter, maħżen u produttur tax-xemgħa, u James Gamble, produttur tas-sapun, ġraw li jiżżewġu żewġ sorijiet fi Cincinnati, Olivia u Elizabeth Ann Norris.	2
HP biex iħajjar ix-xerrejja tal-vaganzi bil-mumenti u ħsejjes il-ġgant tal-hardware tal-kompjuter, magħruf l-aktar għal prodotti bħal PCs u printers, nhar il-Ġimgħa stabbilixxa l-pjan tiegħu li jsir isem tad-ditta fil-prodotti elettronika tal-konsumatur bħal televiżjonijiet bi skrin ċatt, plejers tal-mużikau l-apparati li jiċċaqalqu l-kontenut bejniethom.	2
Thai Airways tordna sitt Airbus SuperJumbos Thai Airways International jippjana li jixtri sitt ajruplani tal-Airbus A380 Double-Decker li se jitwasslu fl-2008 u l-2009. Il-linja tal-ajru qed tordna wkoll żewġ ajruplani A340 addizzjonali.	2
L-azzjonisti toast Brewers 'Merger Brussell / Sao Paulo (Reuters) - L-azzjonisti taw il-barka tagħhom nhar il-Ġimgħa għall-Belġju Interbrew & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=Intb.br Target= / ħażniet / quickInfo / fullquote "& gt; intb.br & lt; / a & gt;Biex tixtri l-Ambev & lt tal-Brażil; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=Ambv4.sa Target = / stocks / QuickInfo / Fullquote" & gt; Ambv4.sa & lt; / a & gt;; Abv.n & gt;Fi ftehim ta '\ $ 9.7 biljun li se joħloq l-akbar birrerija tad-dinja.	2
Invażjoni Kanadiża ftit ġimgħat ilu, fi storja fuq Nortel (NYSE: NT), tlabt lin-nies biex jissottomettu ċajta Kanadiża lili.Dan huwa post tajjeb daqs kull wieħed biex jiżvela r-rebbieħ.	2
It-tkabbir tar-Renju Unit bl-iktar pass mgħaġġel fi kważi 4 snin l-ekonomija tal-Gran Brittanja # 39; i aċċellerat għall-pass annwali mgħaġġel fi kważi erba 'snin fit-tieni kwart hekk kif il-manifattura ħarġet minn tnaqqis fil-waqgħa u l-konsumaturi ratcheted infiq, il-gvern qal il-Ġimgħa.	2
Siemens jgħid li d-difett tal-mowbajl jista 'jweġġa' lill-utenti u l-profitt tagħha Siemens, ir-raba 'l-akbar produttur tad-dinja # 39; i l-akbar produttur tat-telefowns ċellulari, qal il-Ġimgħa li difett tas-softwer li jista' joħloq ċirku ta 'titqib fl-aktar mudelli tat-telefon ġodda tiegħu jista' jweġġa 'l-qligħ fid-diviżjoni tal-idejn tiegħu-	2
Veduta tad-Dejta: HK Esportazzjonijiet bil-mod f'Lulju, iżda momentum intatt Hong Kong (Dow Jones) - Hong Kong # 39; i l-espansjoni tal-esportazzjoni naqset tmiss f'Lulju, kif kien mistenni, iżda xorta kompla b'rati b'żewġ ċifri grazzi għal volum ta 'kummerċ għolimaċ-Ċina kontinentali.	2
Il-GOP Jamboree jista 'jerfa' fil-qosor il-ħażniet ta 'New York (Reuters) - waħħal iċ-ċinturini tas-sigurtà tiegħek.Ir-Repubblikani qed jiġu l-belt.Jekk l-affarijiet imorru tajjeb fil-Konvenzjoni Nazzjonali Repubblikana, is-suq tal-ishma jista 'jagħti spinta qasira l-ġimgħa d-dieħla, jgħidu l-esperti.	2
Il-kaċċa għal ibridu l-artiklu tal-paġna ta 'quddiem tat-23 ta' Awissu fuq il-Toyota Prius vs il-Honda Civic implika li r-raġuni ewlenija li n-nies jippreferu l-Prius kienet il-kwotazzjoni tagħha; geek-chic ħarsa quot;U x-xerrejja tal-immaġini jridu.	2
# 39; Aħna nimxu linja fina, # 39;jgħid il-boxxla li l-linja tal-ajru tagħha waqgħet wara waħda mill-aktar ġimgħat imbarazzanti fil-British Airways # 39;Storja, ir-rikriminazzjonijiet jibdew għada.Rod Eddington, il-linja tal-ajru # 39; i l-kap eżekuttiv Awstraljan gregarju, jgħid li se jintrama investigazzjoni sħiħa	2
Punti ewlenin tas-saħħa: 28 ta 'Awwissu, 2004 Droga ġdida li tiġġieled forma ta' deġenerazzjoni makulari relatata mal-età (AMD), kawża ewlenija ta 'għama fl-anzjani, rebħet ċapċip jekk mhux l-approvazzjoni minn bord ta' konsulenti għall-ikel u d-droga ta 'l-Istati UnitiAmministrazzjoni.	2
Apoloġija, rifużjoni mill-linja tal-kruċieri f'moviment kważi ma nstemax fl-industrija tagħha, Norwegian Cruise Line skużat ruħha għal problemi ta 'servizz waqt il-kburija ta' Aloha # 39; i l-ewwel xahrejn ta 'tbaħħir madwar Hawaii, u qed tirrifondi porzjon tat-tariffa tas-servizzLil kull min għadda fuqu	2
Żieda fil-miżata tal-Majjistral għandha aġenti li jibku l-linja tal-ajru qalu li se jibdew iħallsu biss \ $ 5 mill-ispiża \ $ 12.50 tal-prenotazzjoni ta 'biljett tal-majjistral permezz ta' sistema ta 'distribuzzjoni globali bħal Saber jew Galileo li jibdew l-Erbgħa.	2
US Bells Do Video on Path Blazed minn Telcos Żgħar L-akbar tliet korporazzjonijiet tat-telefon lokali Amerikani għamlu splash dan is-sajf bil-pjanijiet li jbigħu servizzi tal-vidjow fuq il-vuċi u l-linji tad-dejta tagħhom fi ftit snin.	2
Is-SEC jagħti slap fuq il-polz wara l-ġimgħa li għaddiet # 39; i mal-konsulent tal-investiment ta 'San Francisco Garrett Van Wagoner, int trid titħasseb kemm hija serja l-Kummissjoni tat-Titoli u l-Kambju hija dwar il-ħarsien tal-azzjonisti tal-fondi reċiproċi.	2
Il-Kanada, l-Istati Uniti ma jirnexxilhomx isolvu t-tilwima dwar il-kummerċ taċ-ċanga il-Kanada u l-Istati Uniti naqsu milli jilħqu ftehim dwar l-importazzjoni tal-Istati Uniti ta 'baqar ħajjin Kanadiżi, irrappurtat l-istampa lokali l-Ħadd.	2
GOP Jamboree jista 'jagħti lill-istokks fil-qosor lift New York (Reuters) - Waħħal iċ-ċinturini tas-sigurtà tiegħek.Ir-Repubblikani jinsabu fil-belt.Jekk l-affarijiet imorru tajjeb fil-Konvenzjoni Nazzjonali Repubblikana, is-suq tal-ishma jista 'jagħti spinta qasira din il-ġimgħa, jgħidu l-esperti.	2
Tokyo Stocks Flat, Iffoka fuq Data Tokyo (Reuters) - L-istokks Ġappuniżi kienu ċatti fil-kummerċ ta 'nofs filgħodu nhar it-Tnejn b'kunfidenza fil-prospetti ekonomiċi domestiċi li ma rnexxielhomx jikkumpensaw it-teħid ta' profitt li laqat il-qligħ riċenti bħal assiguraturi u ħażniet ta 'propjetà immobbli.	2
Federali-mogul jista 'jbiegħ Turner AMP;Newall Assets, Independent jgħid Federal-Mogul Corp, il-Kumpanija tal-Inġinerija tal-Istati Uniti falluta, tista 'tbiegħ it-Turner AMP ibbażata fir-Renju Unit;Newall Plc Wara d-Diviżjoni tar-Renju Unit # 39; i Trustee tal-Pensjoni Indipendenti ċaħdet offerta ta 'flus \ $ 130 miljun	2
Għad m'hemm l-ebda riżoluzzjoni taċ-ċanga wara l-aħħar taħdidiet ta 'New York, (30 ta' Awissu, 2004) - Il-bdiewa tal-baqar u t-trasportaturi fl-aħħar qed ifittxu malajr għal projbizzjoni ta '15 -il xahar fuq esportazzjonijiet ta 'baqar ħajjin lejn l-Istati Uniti huma bla xortiMitchell	2
Għalissa, mhux miexja tfisser mhux ikkwotat.Li jista 'jinbidel.F'Ottubru, il-biċċa l-kbira tat-trasportaturi ewlenin taċ-ċellulari jippjanaw li jibdew jiġbru lista aċċessibbli pubblikament ta 'numri tat-telefon mingħajr fili.	2
Is-superstiti tal-kollass tal-armar li jtejbu wieħed mill-irġiel li baqgħu ħajjin il-Ġimgħa # 39; i l-kollass tal-armar fatali jinsab f’kundizzjoni mgħassa fl-isptar li rċieva Detroit u ż-żewġ superstiti l-oħra ġew meħlusa nhar il-Ħadd, kelliema tal-isptar qalet.	2
Santander jaċċelera l-Abbey Bid Santander jgħid li għandu l-għan li jlesti l-akkwist tiegħu ta 'sellief ta' ipoteki tar-Renju Unit xahar aktar kmieni minn dak li kien ippjanat oriġinarjament.	2
Fuq it-TV - Mill-Internet San Mateo, Calif. - Il-wegħda ta 'vidjow ibbażat fuq l-internet ilha mxekkla bid-drittijiet tal-awtur u l-inkwiet tal-piraterija, konnessjonijiet ta' dial-up bil-mod, sfidi tekniċi, u disprezz tal-konsumatur talli jaraw vidjows blotchy fuq id-dar tagħhomkompjuters.	2
Challenger jiddiżappunta bil-miktub il-Grupp tas-Servizzi Finanzjarji Challenger appoġġjat minn Kerry Packer irrapporta l-ewwel telf nett tiegħu minn meta inkorpora, milqut minn miktuba massiva ta 'avvjament.	2
Ħsarat korporattivi jweġġgħu l-Grupp tal-Pensjonijiet Deskrizzjoni: Flurry ta 'fallimenti korporattivi fl-aħħar ftit snin iħalli aġenzija pubblika mwaħħla għal flus kontanti: Il-Korporazzjoni tal-Garanzija tal-Benefiċċji tal-Pensjoni.	2
Intel in New Chip Breakthrough Intel joħloq ċippa tal-memorja aktar qawwija mingħajr ma jżid id-daqs tiegħu, u jħawwad il-kritiċi tad-ditta.	2
Aġġornament: Sons of Gwalia in Administration on Hedging Debt Perth (Dow Jones) - Sons of Gwalia Ltd. (SGW.au), l-Awstralja # 39; i t-tieni l-akbar produttur tad-deheb, naqas f'amministrazzjoni fuq AA \ $ 348 miljun ktieb tal-hedgeresponsabbiltà.	2
Ismijiet ta 'tħassib tal-minjieri barra l-maniġers ta' Sydney Sons ta 'Gwalia, il-fornitur ewlieni ta' Tantalum # 39; i, maħtur maniġers barra nhar it-Tnejn wara li naqsu milli jilħqu ftehim mal-kredituri.	2
Il-Ministru Lee jgħid li l-inċertezza tapprofondixxi d-Deputat Prim Ministru ekonomiku u l-Ministru għall-Ekonomija tal-Finanzi Lee Hun-Jai qal li t-Tnejn in-nazzjon # 39; i l-letarġija ekonomika attwali hija dovuta għal inċertezza mhux sostanzjata # 39;# 39;Dwar il-futur, li min-naħa tiegħu jdgħajjef il-kunfidenza tal-atturi tas-suq.	2
Atlas Copco biex tbiegħ l-għodda elettrika tal-kumpanija tal-inġinerija Żvediża Atlas Copco qalet it-Tnejn li se tbiegħ in-negozju tal-għodda elettrika tagħha lil Techtronic Industries Co. ibbażata f'Hong Kong.	2
AĠĠORNAMENT: SINOPEC 1H PFT UP 51;Biex tgħolli l-kapaċità tar-raffinar ta 'Ħong Kong (Dow Jones) - China Petroleum AMP;Chemical Corp (SNP), il-pajjiż # 39; i t-tieni l-akbar produttur taż-żejt u tal-gass, it-Tnejn irrapporta 51 qabża fil-qligħ tal-ewwel nofs u qal li qed jippjana li jagħti spinta lill-kapaċità ta ’raffinar tiegħu b’madwar wieħed minn kull ħamsa fuq tliet snin.	2
Ir-rebound fl-infiq tal-konsumatur tal-Istati Uniti l-infiq tal-konsumatur Amerikan jerġa 'jibda f'Lulju, sinjal li l-ekonomija tista' titfaċċa minn tnaqqis bikri tas-sajf.L-infiq tal-konsumatur żdied 0.8 ix-xahar li għadda, imsaħħa mill-bejgħ tal-karozzi u l-bejgħ bl-imnut.	2
Il-prezz tad-djar reġjonali jonqos minn Washington possibbli (Reuters) - L-ekonomisti tal-industrija tad-djar tal-Istati Uniti nhar it-Tnejn wissew li qligħ rapidu fil-prezz tad-djar f'xi żoni tal-pajjiż jista 'ma jkunx sostenibbli.	2
US Airways Up On Labour Talks US Airways # 39;(UAir: NASDAQ - News - Riċerka) L-ishma qabżu kważi 20 fuq aħbarijiet li l-immaniġġjar u l-piloti ġew lura fuq il-mejda, jippruvaw iwaqqfu ftehim dwar il-konċessjonijiet tax-xogħol biex isalvaw il-kumpanija.	2
Żejt tinżel taħt \ $ 42 A Barrel New York (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt tal-Istati Uniti naqsu aktar minn \ $ 1 nhar it-Tnejn wara t-teħid tal-profitt kontinwu hekk kif il-grupp tal-produtturi jiżdiedu fix-xhur li ġejjin fil-kapaċità żejda stretta tiegħu, u jiġġieldu l-inkwiet fuq l-IraqiEsportazzjonijiet taż-żejt.	2
Washington fil-prezz tad-dar Reġjonali Possibbli (Reuters) - L-ekonomisti tal-industrija tad-djar tal-Istati Uniti nhar it-Tnejn wissew li qligħ rapidu fil-prezz tad-djar f'xi żoni tal-pajjiż jista 'ma jkunx sostenibbli.	2
L-istokkijiet li jgħaddu fuq ir-Rapport dwar id-Dħul tal-Konsumatur (AP) AP - Rapport inkwetanti dwar id-dħul tal-konsumatur waqqaf il-firxa ta 'teħid ta' profitt fuq Wall Street it-Tnejn hekk kif l-investituri inkwetati li ekonomija tepid tnaqqas il-qligħ tat-tielet kwart tal-kumpaniji.Waqgħa oħra fil-prezzijiet taż-żejt naqset milli tħawwad id-dlam mis-suq.	2
Sondi SEC United Rentals, Ishma Drop Chicago (Reuters) - Ir-regolaturi tat-titoli tal-Istati Uniti qed jinvestigaw United Rentals Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uri.n fil-mira =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt;uri.n&lt ;/a&gt;u ċedew xi rekords tal-kontabilità, qalet il-kumpanija nhar it-Tnejn, li bagħtet l-ishma tagħha 'l isfel 21.5 fil-mija.	2
L-Awstralja # 39; i seba 'Jumps Net FY 59 għal \ \ $ 93.3m -2- Sydney (Dow Jones) - Xandar tat-Televiżjoni Awstraljan Seven Netwerk Ltd. (Sev) qal li t-Tlieta l-profitt nett qabża 59 għal \ \ $ 93.3 miljun għas-sena fiskaliTemm is-26 ta 'Ġunju, imsaħħaħ mill-qligħ mill-bejgħ mill-bejgħ tal-ishma tiegħu f'B Digital.	2
Partijiet għafsa li jagħlqu l-ħaddiema tal-pjanti Ford fl-impjant Ford f'Hapeville qed ikollhom it-tieni ġurnata mhux mistennija ta 'mistrieħ matul il-ġranet tal-kelb tas-sajf.Il-kumpanija waqqfet il-produzzjoni tal-linja tal-assemblaġġ fl-impjant illum minħabba nuqqas ta ’partijiet kontinwi, uffiċjal tal-Ford qal.	2
Maker of Twinkies Dewmien Rapport Annwali tal-Iffajljar, Kiri ta 'Turnaround & Lt; B & gt; ... & lt; / b & gt;KANSAS CITY, Mo., 30 ta 'Awwissu - Twinkie Maker Interstate Bakeries Corp nhar it-Tnejn ittardja l-preżentata tar-rapport annwali tagħha għat-tieni darba, mossa li tkaxkar l-ishma aktar baxxi b'aktar minn 42 fil-mija fuq spekulazzjoni dwar il-kumpanija # 39; i kontinwavijabbiltà.	2
Mill-lum, il-pożizzjonijiet tal-fondi fuq il-prokuri huma kwistjoni ta 'rekord kull sena, il-kumpaniji pubbliċi jpoġġu numru ta' mistoqsijiet quddiem l-azzjonisti tagħhom għal vot.L-investituri jiżnu jekk għandhomx jelenkaw diretturi tal-kumpanija, jerġgħu jaħtru l-awdituri, u japprovaw jew joqtlu pjanijiet biex jagħtu pakketti ta 'opzjonijiet ta' ħażniet kbar lil eżekuttivi anzjani.	2
Alitalia Union tista 'taċċetta qtugħ ta' impjiegi Top Taljan Laburista jgħid li l-unjoni tiegħu tista 'tikkunsidra tnaqqis fl-impjiegi f'Alitalia biex tipprevjeni l-kollass tal-linja tal-ajru # 39; i, hekk kif il-ħaddiema fit-trasportatur tal-bandiera kklassifikaw għad-dettalji tal-pjan ta' salvataġġ li jaqtgħu l-ispejjeż.	2
UBS iħallas 265 miljun dollaru għal Schwab Capital Markets Business (AFP) AFP - Grupp Bankarju Żvizzeru UBS qal li kien ħallas 265 miljun dollaru (219 miljun euro) biex jixtri Soundview, id-diviżjoni tas-swieq kapitali tas-sensar onlajn Charles Schwab biex issaħħaħ il-pożizzjoni tagħha fuqIs-Suq ta 'l-Istati Uniti Nasdaq.	2
L-UE, il-Ġappun jirbħu l-approvazzjoni tad-WTO biex jimponu dmirijiet fuq l-Istati Uniti (Update2) L-Unjoni Ewropea, il-Ġappun u l-Brażil rebħu l-Organizzazzjoni Dinjija tal-Kummerċ biex timponi tariffi fuq l-importazzjonijiet tal-Istati Uniti wara li l-Kungress naqas milli jtemm sussidji korporattivi illegali li jiswew \ $ 850 miljun mill-2001.	2
Studju: Is-CEOs ippremjati għall-esternalizzazzjoni ta 'New York (CNN / Money) - Il-Kap Eżekuttivi tal-aqwa 50 kumpanija Amerikana li bagħtu impjiegi ta' servizz barranin inġiebu ferm aktar paga mill-kontropartijiet tagħhom f'kumpaniji kbar oħra s-sena l-oħra, studju qal it-Tlieta.	2
Hartford jara \ $ 91 MLN fi Charley Telf New York (Reuters) - Hartford Financial Services Group Inc. & Lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hig.n fil-mira = /Stocks / QuickInfo / Fullquote "& gt; Hig.n & lt; / a & gt;Nhar it-Tlieta sar l-aħħar assiguratur li ħareġ twissija ta ’profitt marbuta mal-Uragan Charley, l-iktar maltempata b’saħħitha li laqat lil Florida fi tużżana snin.	2
Aġġornament 3-Albertsons milquta minn California Strike;L-ishma Fall Albertsons Inc. (ABS.N: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka), il-grocer US Nru 2, nhar it-Tlieta rrappurtat tnaqqis sostanzjali fil-profitt trimestrali tagħha bħala promozzjonijiet tqal	2
Credit Suisse biex tgħaqqad l-Istati Uniti Unit Credit Suisse Group, l-Isvizzera # 39; i t-tieni l-akbar bank, qal it-Tlieta li se tgħaqqad l-ewwel unità tagħha ta 'investiment ta' Boston Credit Suisse bbażata fl-Istati Uniti mal-bejgħ bl-imnut u n-negozju bankarju privat tagħha fi żmien sentejn.	2
Sena ta 'akkużi, riformi għall-fondi ta' New York - sena ilu biss din il-ġimgħa, l-Avukat Ġenerali ta 'New York Eliot L. Spitzer ħawwad l-industrija tas-servizzi finanzjarji - u l-kunfidenza tal-investituri - billi żvelat li erba' kumpaniji tal-fondi reċiproċi b'ismu kbir kellhomAqta 'offerti sigrieti li jippermettu fond ta' hedge ta 'New Jersey biex japprofitta minn kummerċ għal żmien qasir għad-detriment ta' investituri ordinarji.	2
Albertsons # 39;Il-profitt 2Q jaqa '36 fil-mija ta 'sluggishness ekonomiku persistenti u tkompli tkompli mit-tilwima tax-xogħol tan-Nofsinhar ta' California naqset il-profitti tat-tieni kwart ta '36 fil-mija għal Albertsons Inc.	2
L-apparat tal-problema qabeż il-provi Il-kateter li wassal għal tliet sejħiet ta 'sigurtà minn Boston Scientific Corp mill-aħjar bejgħ tiegħu ta' stent koronarju wara li kien marbut ma 'tliet imwiet u 47 korrimenti ma kinux ġew soġġetti għar-rigors ta' prova klinika umana, juru r-rekords tal-FDA.	2
Amp Skoċċiż;In-Nofsinhar tgeżwir ftehim ta '3 biljun fuq distribuzzjoni & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Amp Skoċċiż;L-Enerġija tan-Nofsinhar ilbieraħ sejħet il-ħin fuq l-akkwist ta '18 -il xahar tagħha wara li kkonfermat SWOOP ta '3.1 biljun għal żewġ netwerks ta' distribuzzjoni tal-gass.	2
Verizon, Bain ħdejn il-Kanada Direttorju Deal New York (Reuters) - Verizon Communications Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vz.n Target = / Stocks / QuickInfo/fullquote"&gt;vz.n&lt ;/A&gt;Huwa qrib ftehim li jbiegħ in-negozju tad-direttorju tat-telefon Kanadiż tiegħu lid-ditta ta 'ekwità privata Bain Capital, qal New York Post nhar l-Erbgħa.	2
Ir-riċerka twissija-l-ewwel albany ups supergen biex tikkwota; tixtri quot;Fuq il-ftehim tad-droga First Albany Capital nhar l-Erbgħa qajjem Supergen Inc. # 39; i (Supg.O: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka) Klassifikazzjoni tal-Ħażna li Quot; Ixtri Quot;Minn quot; newtrali, quot;Wara l-ftehim tad-droga tal-kanċer tiegħu ma 'MGI Pharma Inc.	2
It-tkabbir tal-fabbrika ta 'l-Istati Uniti jtaffi New York (Reuters) - l-espansjoni fis-settur tal-fabbrika ta' l-Istati Uniti naqset f'Awwissu bħala spejjeż ogħla għall-enerġija u l-materja prima mbuttata manifatturi, rapport li wera nhar l-Erbgħa, iżda l-analisti qalu li t-tkabbir baqa 'relattivament robust.	2
Is-sinjali tal-projbizzjoni tal-ishma tal-ishma MGM Deal Movie Studio Metro-Goldwyn Meyer allegatament ipprojbixxa lil uħud mill-istaff tiegħu milli jixtru jew ibiegħu l-ishma tiegħu, u jwaqqfu l-ispekulazzjoni li t-teħid ta 'bosta miljuni ta' dollari tal-grupp jista 'jkun jiem' il bogħod, bi Time Warner il-kandidat favur.	2
Il-prezzijiet taż-żejt mhux raffinat jiżdiedu fuq il-waqgħa fl-inventarji taż-żejt tal-Istati Uniti futuri taż-żejt mhux raffinat żdiedu l-Erbgħa hekk kif id-Dipartiment tal-Enerġija tal-Istati Uniti rrapporta li l-provvisti taż-żejt tal-Istati Uniti naqsu aktar milli kien mistenni.Żejt mhux raffinat għall-kunsinna ta ’Ottubru żdied 1.68 dollaru għal 43.	2
Google ishma 'l isfel qabel l-ishma ta' l-ewwel serratura ta 'skadenza fil-Google Inc. li għadhom kemm ġew pubbliċi naqsu 2 fil-mija nhar l-Erbgħa hekk kif l-investituri għamlu l-iskadenza ta' perjodu ta 'serratura li żamm persuni ta' ġewwa fil-kumpanija tat-tfittxija tal-web milli jbigħu l-istokk.	2
Philip Morris, atturi jiġġieldu mill-ġdid Springfield, Ill. Philip Morris u avukati li rebħu sentenza ta 'għaxar (b) biljun dollaru kontra l-kumpanija qed jiġġieldu mill-ġdid.It-Tnejn il-produttur tas-sigaretti talab lill-Qorti Suprema tal-Illinois biex tiskwalifika lil Chicago	2
Samsung jgħid li se jespandi l-fabbriki taċ-ċippa s-Samsung Electronics Company, il-ġgant Korean Electronics, qal it-Tnejn li se tinvesti \ $ 23.7 biljun f'linji ta 'produzzjoni ta' ċippa ġodda matul is-sitt snin li ġejjin.	2
Aġġornament 8: Ford, GM Set Production Cuts On Bejgħ Waqqa 'Xahar ieħor ta' Bejgħ diżappuntanti fil-General Motors Corp u Ford Motor Co. wasslu n-nazzjon # 39; i l-akbar żewġ awtomobbli biex inaqqsu l-produzzjoni tal-vettura ppjanata fir-raba 'kwart, li jistgħu jweġġgħu profitti-	2
Mhux suċċess kbir kullimkien Bill Ryan qed iqatta 'l-aħħar jiem tas-sajf li jivvjaġġa madwar il-Kanada u l-Istati Uniti biex iqabbad lill-azzjonisti kbar fuq il-pjan ikkumplikat li jbiegħ 51 fil-mija tal-Banknorth Group Inc. lil Toronto-Dominion Bank.	2
Is-servizz tas-softwer għandu l-għan li Outfox Caller ID Servizz kompjuterizzat ġdid jippermetti lill-klijenti joħolqu numri tat-telefon li joħorġu mill-phony sabiex jaħbu l-identitajiet tat-telefon tagħhom.	2
Red Hat tissostitwixxi CFO Red Hat nhar il-Ħamis bl-isem ta ’Charles Peters Jr bħala viċi-president eżekuttiv u uffiċjal finanzjarju kap.Peters jissostitwixxi lil Kevin Thompson, li bla mistenni ħabbar ir-riżenja tiegħu f'Ġunju, ftit jiem qabel	2
Tnaqqis tal-bejgħ federat f'Awwissu Awissu bil-mod waqqaf sensiela ta 'rebħ ta' tmien xhur għal Federated Dipartiment Stores Inc., li rrappurtat l-ewwel waqgħa tagħha fil-bejgħ minn Novembru.	2
Tales tal-bejgħ bl-imnut ta 'speċjalità Mhux kull bejjiegħ bl-imnut ta' speċjalità huwa maqtugħ mill-istess moffa - uħud huma biss moffa.	2
L-US Airways taqsam fuq l-ishma tal-patt tal-piloti possibbli ta ’US Airways Group Inc. żdiedu aktar minn 9 il-Ħamis filgħodu wara li l-linja tal-ajru # 39; i l-Unjoni tal-Piloti qalet li tista’ taqbel fuq pjan biex tnaqqas il-pagi u l-benefiċċji.	2
Xi diskussjoni kiefra mill-Yukos tneħħi l-prezzijiet taż-żejt Oscow, 2 ta 'Settembru - Il-prezzijiet tad-dinja taż-żejt żdiedu nhar il-Ħamis wara l-akbar produttur taż-żejt tar-Russja # 39; i, Yukos, qal li deċiżjoni tal-qorti tikkwota; paraliżi # 39;# 39;Il-Kumpanija # 39; i Operazzjonijiet.	2
Megawati jibda s-36 laqgħa ekonomika tal-ASEAN Jakarta (Aġenziji): Il-President Megawati Soekarnoputri fetaħ taħdidiet ekonomiċi ta 'livell għoli bejn il-membri tal-Assoċjazzjoni tan-Nazzjonijiet tal-Asja tax-Xlokk (ASEAN) nhar il-Ġimgħa bi twissija lill-mexxejja tal-ASEAN li għandhom jibqgħu l-kors fuq il-qablu tagħhom	2
Wara waqgħa wieqfa, il-prezz taż-żejt jitla 'l-freeall fil-prezzijiet taż-żejt li ntemm it-Tnejn fuq il-firxa ta' żviluppi ominous, inkluż attakk fatali fuq konsulat Amerikan fl-Arabja Sawdita u rapporti li l-OPEC jista 'jnaqqas il-produzzjoni din il-ġimgħa.	2
L-ex-Teller jirbaħ il-każ ta 'preġudizzju kontra ċ-ċittadini li ex-kaxxier part-time u immigrant Messikan rebħu aktar minn \ $ 100,000 wara li l-Kummissjoni ta' Massachusetts kontra d-diskriminazzjoni ddeterminat li ċ-ċittadini ddiskriminaw kontra tagħha meta qabżuha għal xogħol full-time favur inqas esperjenza.ko-ħaddiem abjad.	2
Il-prezzijiet taż-żejt jogħlew fuq biżgħat dwar il-prezzijiet taż-żejt tal-produzzjoni tal-Yukos imbarrat 'il fuq \ $ 45 il-barmil ilbieraħ, imbagħad irtiraw lejn \ $ 44, f'ġurnata volatili ta' kummerċ wara li l-ġgant taż-żejt Russu Yukos qal li l-produzzjoni tagħha tista 'tbati minħabba deċiżjoni tal-qorti li ffriżat xi wħudl-assi tagħha.	2
It-tielet xahar ta 'bejgħ bil-mod għall-bejjiegħa bl-imnut Il-bidu ta' Awwissu tal-istaġun tax-xiri back-to-school kien diżappunt għall-bejjiegħa bl-imnut ewlenin.	2
Del Monte għandu bżonn 9Lives Il-kummerċjant ewlieni privat u tad-ditta tal-ikel u tal-annimali domestiċi qed jonfoq biex jerġa 'jġib l-immaġni tiegħu.	2
Il-Qorti Għolja tisma 'tilwima dwar il-bejgħ tal-inbid interstatali tal-Michigan Il-Qorti Suprema qed tikkunsidra jekk Michigan u stati oħra jistgħux iwaqqfu lin-nies milli jixtru l-inbid direttament minn fornituri barra mill-istat, mistoqsija ta' flus kbar li tista 'twassal għal bidliet kbar fil-mod kif huma x-xorb alkoħolikuregolat	2
Il-ministri għall-affarijiet barranin tal-UE jittamaw li jiksru l-imblokk fuq l-ASEM Summit tal-Unjoni Ewropea qal nhar il-Ġimgħa li huwa kkwotat; jittama li jasal għal kwotazzjoni ta 'konklużjoni;F'laqgħa ta 'ministri barranin dwar il-parteċipazzjoni ta' Mjanmar immexxi militari f'summit li jmiss ta 'nazzjonijiet Asjatiċi u Ewropej.	2
L-Ewwel Albany Cuts Target għal Intel, iżomm # 39; Ixtri # 39;Klassifikazzjoni ta 'New York (CBS.MW) - L-ewwel Albany naqqas il-mira tal-prezz tal-istokk tiegħu għal Intel (INTC) għal \ $ 24 minn \ $ 30 wara s-settur taċ-ċippa Bellwether # 39; i naqqas id-dħul tat-tielet kwart u l-prospetti tal-marġni.	2
L-ekonomija Amerikana ġġenerat 144,000 impjieg f'Awwissu (AFP) AFP - l-ekonomija ta 'l-Istati Uniti ġġenerat 144,000 impjieg f'Awwissu, id-Dipartiment tax-Xogħol qal, f'sinjal li s-suq tax-xogħol kien qed jitjieb ftit wara żewġ xhur kajman.	2
Yukos jiffaċċja arretrati tat-taxxa ta '\ $ 4 biljun Moska: il-Ministeru tat-Taxxa tar-Russja qal nhar il-Ġimgħa li kien qajjem it-talbiet tat-taxxa tiegħu kontra ż-żejt Maġġuri Yukos mill-ħamsa għal 01, għal 119.	2
Intel Outlook jista 'jtella' d-dgħjufija tal-PC New York (Reuters) - Intel Corp's & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intc.o Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote"& gt; intc.o & lt; / a & gt;Qatgħa qawwija fil-prospetti tad-dħul tagħha kaxkru l-ishma ta 'dawk li jfasslu l-kompjuter personali nhar il-Ġimgħa, fuq il-biżgħat li l-problemi taċ-ċipep jistgħu jwasslu s-swieq dgħajfa tal-PC, qalu l-analisti.	2
Il-qċaċet tal-inflazzjoni Indjana fuq l-importazzjonijiet tal-inflazzjoni Indjana tolqot l-ogħla livell tagħha f'aktar minn tliet snin, imsaħħa billi jiżdiedu l-ispejjeż tal-enerġija u tal-ikel.	2
Imħallef: GEICO jista 'jħarrek lil Google, Overture fuq reklami Imħallef Federali f'V Virginia ddeċidiet li kawża ta' ksur tat-trademark ippreżentata mill-Gvern Employees Insurance Co. (GEICO) kontra l-ġganti tat-tfittxija tal-internet Google Inc. u Overture Services Inc. jistgħu jipproċedu.	2
USA: Industrija tat-Tessuti biex iġġedded talba biex tpoġġi embargo fuq & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;L-uffiċjali tal-industrija tat-tessuti Amerikani jallegaw li jimblokkaw l-importazzjonijiet Ċiniżi għall-amministrazzjoni Bush dan ix-xahar.Iktar kmieni din is-sena, il-White House kienet ċaħdet talba simili magħmula minn 130 membru Repubblikan u Demokratiku tal-Kungress.	2
Continental rebaħ # 39; t jagħmel kontribuzzjonijiet tal-pensjonijiet din is-sena l-linji tal-ajru kontinentali mħabbra llum li mhix se tagħti l-ebda kontribuzzjoni għall-pjan ta ’pensjoni tagħha din is-sena, billi kkwota bħala raġunijiet għall-inċertezza kontinwa tal-industrija # 39; i għall-ambjent ekonomiku u l-ispiża għolja rekord tal-ġett tal-ġettfjuwil.	2
Fl-amp; t-ċaqliq bla fili biex ibiegħ il-Kanada Asset T amp; T Wireless Services Inc., it-tielet l-akbar kumpanija tat-telefown ċellulari tal-Istati Uniti, laħqu ftehim ilbieraħ ma 'Rogers Communications Inc.	2
In-numri tax-xogħol jagħtu lill-kandidati kamra biex jiddibattu Washington - min iħaddem żied il-kiri f'Awwissu, jespandi l-pagi b'144,000 u jbaxxi r-rata tal-qgħad għal 5.4 fil-mija.	2
L-istokkijiet li jgħaddu wara l-Intel Qatgħat tal-Ħażniet fl-Istati Uniti waqgħu - immexxija minn ishma tat-teknoloġija - wara l-ikbar semikondutturi tad-dinja # 39; i l-produttur tas-semikondutturi Intel qata 't-tbassir tad-dħul tiegħu minħabba li tnaqqas id-domanda għal kompjuters personali u telefowns ċellulari.	2
Wal-Mart Anchors Windows Media Mall The World # 39; i l-akbar kumpanija tas-software ingħaqdet mal-ikbar bejjiegħ bl-imnut tad-dinja # 39; s biex tgħin biex tibda l-aħħar verżjoni tal-Windows Media Player.	2
Ix-xokk li jmiss: mhux iż-żejt, iżda d-dejn tal-vapur ekonomiku Amerikan, li weathered it-tmexxija riċenti fil-prezzijiet taż-żejt mhux raffinat, jista 'jkun aktar vulnerabbli għal żidiet f'daqqa fil-prezz tal-flus.	2
Sewwieqa li jissottomettu għall-prezzijiet tal-gass għoljin (AP) AP - l-Amerikani jidhru li qed jidraw iħallsu aktar biex isuqu # 151;Anke jekk dan ifisser li għandhom inqas flus biex jixtru affarijiet oħra.Pereżempju, Wal-Mart Stores Inc., l-ikbar bejjiegħ bl-imnut fid-dinja, waħħal il-bejgħ diżappuntanti f'Awwissu fuq il-fatt li x-xerrejja nefqu aktar biss biex jaslu lejn u mill-ħwienet tiegħu.	2
L-Imħallef Ordna Spettur biex iħares lejn it-trattamenti ta 'Hollinger li mħallef Kanadiż ordna li spettur maħtur mill-qorti jiġi assenjat biex jagħti ħarsa mill-qrib lejn in-negozju ta' Hollinger Inc, il-kumpanija kkontrollata bl-iswed Conrad qalet nhar il-Ġimgħa.	2
Pfizer biex tissetilja l-Asbestos Talbiet ta ’New York (DowJoneżja) - Pfizer (PFE) qal li nhar il-Ġimgħa li qablet li tħallas \ $ 430 miljun biex tissolva l-kawżi kollha kontra tagħha li allega ħsara minn prodotti ta’ insulazzjoni magħmula minn sussidjarja.	2
Iċċekkja l-bidliet lejn l-aħħar tax-xahar jekk ir-riżorsi huma ftit stretti, hemm drabi meta Krista Bergstrom tammetti li tikteb ċekk jew tnejn għal aktar milli titħalla fil-kont tagħha.	2
Il-bejgħ mhux # 39; t jagħmel il-bejjiegħa bl-imnut tal-grad fi Michigan kuntent meta l-istudenti rritornaw fil-klassi, iżda l-bejgħ ta 'back-to-school Haven # 39; t iġġenera t-tip ta' dollari li ħafna pproġettati.	2
Guidant, J amp; J Allegatament huma f'taħditiet ta 'għaqda Johnson Amp;Johnson jinsab f'negozjati avvanzati biex jakkwista Guidant, produttur ta 'apparat mediku bbażat fuq Indianapolis, għal aktar minn \ $ 24 biljun, eżekuttivi qrib it-taħdidiet qalu nhar it-Tnejn.	2
Briefs World London - Raġel li wield machete u sikkina attakka żewġ gwardjani tas-sigurtà fil-bini li fih il-kwartieri ġenerali tas-Servizz tal-Intelliġenza Domestika Brittanika MI5 nhar il-Ġimgħa, il-pulizija qalet.	2
Is-sitwazzjoni Laburista jistħoqqilha taħdita onesta għal mument il-ġimgħa li għaddiet, il-President Bush ħarab mill-kamra tal-ispin tal-White House u kien ir-raġel tal-plainspoken li ħafna min-nazzjon ħareġ bħal erba 'snin ilu.	2
Tokyo Stocks Ogħla, Imneħħija mill-Istħarriġ Tokyo (Reuters) - L-istokks ta 'Tokyo żdiedu sa nofs filgħodu nhar it-Tnejn b'firxa wiesgħa ta' kwistjonijiet li jkollhom lift minn stħarriġ ewlieni li saħħaħ l-ottimiżmu fuq il-prospetti ekonomiċi tal-Ġappun, bl-aspettattivi jiżdiedu li ċ-ċifri tat-tkabbir se jkunurivedut.	2
L-industrija Ingliża fl-aqwa f'10 snin l-industrija tal-manifattura qed tgawdi l-iktar prestazzjoni qawwija tagħha għal kważi 10 snin, skond stħarriġ mill-Federazzjoni ta 'Min Iħaddem l-Inġinerija.	2
Taħt Attakk, id-direttur jgħid li l-Iswed ta 'Hollinger żgwida lilu Richard N. Perle, direttur fil-kumpanija tal-midja Hollinger International li ġie kkritikat f'rapport intern, jgħid li kien ingannat mill-ex kap tiegħu, Conrad M. Black.	2
Aġġornament 4: L-istokks ta 'Tokyo jaqgħu, id-dollaru Amerikan jitla' l-prezzijiet tal-ishma ta 'Tokyo naqsu sewwa nhar il-Ġimgħa, immexxija mill-istokks tat-teknoloġija wara rapport diżappuntanti mill-ġgant taċ-ċippa tal-Istati Uniti Intel.Id-dollaru Amerikan kien kontra l-yen Ġappuniż.	2
Monti jagħti lil Abbey Takeover Green Light Ewropew Il-Kummissarju tal-Kompetizzjoni Mario Monti ta dawl aħdar lill-UK8.75bn ta 'akkwist ta' offerta minn Spanja # 39; i Santander għar-Renju Unit # 39; i Abbey National.	2
Nikkei jolqot l-għeluq ta '5 ġimgħat fuq id-dejta tal-infiq tal-kapital ottimali ta' Tokyo - il-Ġappun # 39; i l-indiċi tal-istokk ta 'Nikkei laqtu l-għeluq ta' ħames ġimgħat fit-Tnejn fuq figuri ta 'nfiq kapitali ottimali għall-kwart ta' April-Ġunju minn kumpaniji Ġappuniżi.	2
Toyota biex tiftaħ il-Pjanti taċ-Ċina tan-Nofsinhar tal-Ġappun Carmaker Toyota tidħol f'impriża konġunta biex tipproduċi karozzi saloon fin-Nofsinhar taċ-Ċina.	2
UE: Il-Kokk anti-Trust Deal mhux imwaqqaf fi Stone Brussell (Reuters) - Soluzzjoni proposta bejn Coca-Cola Co. u l-Kummissjoni Ewropea biex ittemm każ ta 'antitrust li ilu għaddej fuq ix-xorb fizzy għadu mhux imwaqqaf fil-ġebla, l-Unjoni Ewropea, l-Unjoni EwropeaEżekuttiv qal nhar it-Tnejn.	2
Is-settur tas-servizzi milqut mill-ispejjeż għoljin taż-żejt fil-kunfidenza fid-ditti tas-servizz intlaqat mill-prezzijiet taż-żejt u r-rati tal-imgħax li qed jiżdiedu iżda l-manifatturi raw l-aħjar rata ta ’ordnijiet għal disa’ snin, juru żewġ stħarriġ.	2
Fondi: X'jagħmel fond rebbieħ?(Reuters) Reuters - (Clint Willis huwa kittieb freelance li jkopri fondi reċiproċi \ għal Reuters. Kull opinjoni fil-kolonna huma biss dawk tas-Sur \ Willis.)	2
Coca-Cola eqreb lejn il-każ tal-antitrust tal-UE ta ’New York, 3 ta’ Settembru (klassifikazzjonijiet ġodda) - l-Unjoni Ewropea kienet allegatament għamlet progress sinifikanti fl-issetiljar tal-każ antitrust fit-tul tagħha kontra l-Coca-Cola Co (KO.	2
Coca-Cola tagħmel tajjeb ħafna # 39;Offerta biex ittemm is-sonda, l-UE tgħid (Update2) Coca-Cola Co. resqet eqreb lejn is-sonda antitrust tal-Kummissjoni Ewropea ta 'ħames snin wara li r-regolaturi qalu li offerta mid-dinja # 39; i l-ikbar produttur ta' xorb artab biex iġġedded il-prattiki tal-bejgħ tiegħu huwatajjeb ħafna.	2
Minn regoli tas-sahra għal telf ta 'impjiegi mill-esternalizzazzjoni ta' barranin għal & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Il-Jum tax-Xogħol huwa wieħed minn dawk it-termini, bħal driveway u parkway, dan ifisser l-oppost ta 'dak li jidher.Onora l-ħaddiema tan-Nazzjon # 39; i, Jum ix-Xogħol mhuwiex għall-ħidma imma għall-pikniks.	2
Il-bejjiegħa bl-imnut li qed ifittxu li jmexxu l-kalzetti tal-plażma tat-TV (AP) imdendlin miċ-ċumnija b'attenzjoni?Il-bejjiegħa bl-imnut jittamaw li San Nikola dalwaqt se jkun hemm # 151;Biex tistrieħ televiżjoni bl-iskrin tal-plażma ta '42 pulzier.	2
Cazenove jiffaċċja skrutinju fuq taħdidiet ta 'għaqda Cazenove, is-sensar tar-Reġina # 39; i, għada se jkun taħt pressjoni biex jiżvela t-taħdidiet tal-istat tal-għaqda fil-laqgħa annwali tal-azzjonisti tagħha, bil-ġganti tal-Istati Uniti jdawru d-ditta.	2
Oil Tip-Toes Ogħla, Watches Stocks, OPEC (Reuters) Reuters - Il-prezzijiet taż-żejt ta 'l-Istati Uniti ħarġu ogħla għat-tieni jum konsekuttiv nhar it-Tlieta fost sejħiet fi ħdan l-OPEC biex ikkrekkjaw \ down fuq produzzjoni żejda fil-laqgħa ta' din il-ġimgħa.	2
Is-Slovakki u ċ-Ċeki jirrifjutaw is-suġġeriment tal-Ministru Franċiż # 39; i fuq l-UE & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Il-gvernijiet Slovakki u Ċeki nhar it-Tnejn ċaħdu proposta mill-Ministru tal-Finanzi Franċiż Nicolas Sarkozy għall-fondi strutturali tal-mannara għall-membri l-ġodda tal-UE li t-taxxi tagħhom kienu inqas mill-medja Ewropea.	2
CBA biex tixtri sellief lokali # 39; i Share Commonwealth Bank of Australia (CBA) qalet ilbieraħ li kien f’taħditiet mal-Bank Kummerċjali ta ’Jinan City (JNCCB) dwar ix-xiri ta’ sehem fis-sellief reġjonali.	2
Box Office tas-Sajf jolqot għoli, minkejja l-livelli baxxi fis-sajf meta ħafna mill-ikbar imħatri tal-istudios naqsu milli jħallsu, kienet familjarità fil-forma ta 'sequels u kummiedji b'baġit baxx li rriżonjaw ma' udjenzi tal-films.	2
Il-prezzijiet tal-pompa jistgħu jgħaddu wara li l-prezzijiet tal-pompa tal-Jum tax-Xogħol kienu jitilgħu qabel il-Jum tax-Xogħol, kif spiss jagħmlu qabel l-aħħar weekend maġġuri tas-sajf.Il-prezz medju għal awto-serv regolari	2
L-Unjoni Irlandiża tixxandar il-biżgħat fuq l-unitajiet tal-bank tal-Awstralja Natl Dublin (Dow Jones) - L-Irlanda # 39; i l-Unjoni Bankarja qalet it-Tnejn li hija # 39; ser tikteb lill-Awtorità tal-Kompetizzjoni Irlandiża u l-Kummissjoni Ewropea li tesprimi tħassib dwar il-bejgħ prospettiv tal-Awstralja NazzjonaliBank Ltd.	2
Petronas isegwi l-opportunitajiet tal-provvista tal-LNG taċ-Ċina Petroliam Nasional Bhd., Jew Petronas, il-Malasja Nazzjonali taż-Żejt u l-Gass, tinsab f'diskussjonijiet mad-ditti taż-żejt u tal-gass tal-istat tal-Istat għal Chinas għal naturali likwifikat potenzjali	2
Intervista: L-Awstralja # 39; i QBE tikkonsolida l-Unitajiet Ewropej Sydney (Dow Jones) - Tfittex li tnaqqas l-ispejjeż u mħeġġa minn Bidliet Regolatorji tar-Renju Unit, l-Awstralja # 39; i QBE Insurance Group Ltd. (QBE.au) it-Tlieta qalet li se tgħaqqadhaLloyd # 39; i Diviżjoni ma 'operazzjonijiet Ewropej oħra.	2
Jet jista 'jkompli fis-suq dalwaqt biex jiġġieled kontra Boeing 7E7 Airbus jippjana li jisfida lil Boeing Co. billi joffri ajruplan ġdid sa tmiem is-sena, jgħid il-kap eżekuttiv tiegħu.It-Toulouse, il-produttur tal-pjan ibbażat fi Franza huwa quot; li jirrifletti l-kwotazzjoni;dwar jekk jintroduċix pjan ġdid kollu	2
Telf ta 'Uragan "Inqas mill-biża'" L-Uragan Frances jista 'jikkawża \ $ 3-6 biljun f'telf assigurat fl-Istati Uniti, inqas minn esperti mbassra l-ewwel.	2
Dawk li jfasslu d-droga fil-mira tal-falsifikazzjoni tal-kumpaniji farmaċewtiċi kbar qed jittestjaw teknoloġija ġdida ta 'traċċar li jittamaw li jgħinuhom jidentifikaw il-mediċini foloz qabel ma jilħqu l-kabinetti tal-mediċina tal-konsumaturi.	2
Cairn Energy jara li l-profitti jiżżerżqu d-ditta Ingliża taż-żejt u tal-gass Cairn Energy rat il-profitti jonqsu 40, iżda jirrapporta riżervi qawwija fl-għelieqi taż-żejt Indjani tagħha.	2
Il-birra u d-drogi jolqtu l-produzzjoni tal-fabbrika tal-produzzjoni tal-manifattura naqsu bla mistenni f'Lulju għat-tieni xahar konsekuttiv - l-ewwel tnaqqis back-to-back fi kważi sentejn - hekk kif il-produzzjoni tal-birra u l-farmaċewtiċi naqset.	2
L-Iżrael jagħlaq iż-Żona Industrijali ta 'Erez qabel ma Marzu Iżrael jibda jillikwida ż-Żona Industrijali EREZ fl-Istrixxa ta' Gaża tat-Tramuntana qabel ma jniedi l-ewwel stadju tal-pjan ta 'diżimpenn f'Marzu 2005, il-gazzetta lokali HA # 39; Aretz irrappurtat nhar it-Tlieta.	2
Stħarriġ: żieda fis-sensji, kiri ta 'stħarriġ ta' sfidatur isib ħafna tnaqqis fl-impjiegi fi żmien 6 xhur;Il-kiri staġjonali mill-bejjiegħa bl-imnut jerfa 'impjiegi ġodda.NEW YORK (CNN / Money) - Min iħaddem żied kemm il-pjanijiet ta 'kiri kif ukoll ta' tkeċċija f'Awwissu, skond stħarriġ maħruġ it-Tlieta minn ditta ta 'l-outplacement.	2
Pfizer: Exubera tagħmel tajjeb fil-provi li jfasslu d-droga Pfizer Inc. u Sanofi-Aventis nhar it-Tlieta stazzjonaw riżultati pożittivi minn provi ta 'nofs stadju ta' prodott ta 'insulina inalat għad-dijabetiċi.	2
Is-CPS biex tixtri sehem addizzjonali \ $ 160 miljun fis-Servizz Pubbliku tal-Pjanti Nukleari (CPS) laħqet ftehim ma 'American Electric Power # 39; i sussidjarja ta' Texas biex tixtri sehem ta 'ekwità addizzjonali ta' 12 fil-mija fil-proġett ta 'South Texas għal \ $ 160 miljun.	2
It-temp ta 'Florida jista' jgħin lill-industrija taċ-ċitru Iżraeljan hekk kif Sunshine State jilgħab il-feriti tiegħu mill-Uragan Frances, Gan Shmuel jista 'jgawdi l-benefiċċji.L-iktar aħbar importanti għal Florida # 39; i 2.8 miljun resident din il-ġimgħa ma kinitx mir-Repubblikan	2
Aġġornament 4-US Airways jappella direttament lill-piloti fuq l-għoti ta 'l-Istati Uniti Airways Group Inc. (UAIR.O: Quote, Profil, Riċerka) ħareġ appell ġenerali nhar it-Tlieta lit-trasportatur # 39; i 3,000 piloti wara l-mexxejja tal-unjoni # 39; i tagħhommiċħuda	2
US Airways, Piloti Union qrib il-Ftehim US Airways qed tfittex \ $ 800 miljun f'konċessjonijiet mill-għaqdiet tal-impjegati billi tipprova tevita li tippreżenta Kapitolu 11. L-Assoċjazzjoni tal-Piloti tal-Air Line se tippreżenta l-proposta tagħha filgħaxija	2
Il-Congressman Spratt irid mitmugħ lir-Rappreżentant tal-Istati Uniti John Spratt ta ’South Carolina qal li r-Riżerva Federali għandha tmur ħafif # 39;# 39;Meta tgħolli r-rata ta 'imgħax ta' referenza minħabba l-ekonomija.	2
Bienvenue, il-bejjiegħ bl-imnut Franċiż inqas magħruf Carrefour idur fl-ewwel taqsima qawwija.Investituri, jieħdu avviż.	2
L-istokks tal-Istati Uniti jogħlew;Iż-żejt, id-deheb jaqa 'tnaqqis fil-prezz taż-żejt għen biex jerfa' l-istokks tal-Istati Uniti għall-ogħla livell tagħhom f'xahrejn nhar it-Tlieta.Id-dollaru naqas kontra r-rivali ewlenin tiegħu hekk kif l-investituri ħadu profitti	2
L-OPEC tista 'tgħolli l-kapaċità tal-produzzjoni b'1 MLN Btieti / Day (Update1) L-organizzazzjoni tal-pajjiżi li jesportaw il-pitrolju, li tipprovdi terz tad-dinja # 39; i żejt mhux raffinat, tista' tgħolli l-kapaċità tal-produzzjoni b'1 miljun barmil kuljum wara tmiem is-sena,Qal il-President tal-OPEC Purnomo Yusgiantoro.	2
Id-diviżjonijiet tad-divertiment CBS jirranġaw Eslie Moonves, il-ko-president ta 'Viacom, ilbieraħ allinjaw il-ġestjoni tal-kumpanija # 39; i Diviżjoni tad-Divertiment CBS u l-istudjo tal-produzzjoni tat-televiżjoni Paramount, li jippromettu lixx u interazzjoni akbar bejn it-tnejn.	2
L-istokks Ażjatiċi aktar baxxi, Greenspan stenna Singapor (Reuters) - L-istokks Ażjatiċi jbaxxu l-Erbgħa hekk kif il-profitt jieħu stabbilit wara jumejn ta 'qligħ u d-dollaru qabeż qabel il-kummenti mill-kap tal-Fed Alan Greenspan li huwa mistenni li jissimentja l-każ għal rata ulterjuri ta' l-Istati Uniti ta 'l-Istati Uniti ta' l-Istati Uniti ta 'l-Istati Uniti ta' l-Istati Uniti ta 'l-Istati Unitijogħla.	2
L-ex bankier Quattrone jiffaċċja li jikkundanna lil New York (Reuters) - Frank Quattrone, ex bankier ta 'investiment stilla li darba kiseb \ $ 120 miljun f'sena, se jkun ikkundannat nhar l-Erbgħa talli ostakola investigazzjoni federali dwar uħud mill-offerti tal-ishma l-aktar popolari tad-disgħinijiet-	2
Is-seħer diskret tal-maħżen tal-ġugarelli ħafna burgheż?F.A.O. Schwarz jista 'jkun magħluq u skur, iżda l-katalgu tiegħu qed iqabbad lura fid-direzzjoni ta' tfal għarqub sew u l-adulti li jipprattikawhom.	2
CBS # 39; i Moonves jagħti lil Loyalists biċċa mill-għajn # 39; i Pie Viacom Ko-President u ċ-Ċermen tas-CBS Leslie Moonves uffiċjalment whacked il-kap tal-konglom tal-midja # 39; i l-istudjo televiżiv ilbieraħ, u żdied ix-xogħol fost lealiPersunal tas-CBS.	2
Id-ditti tal-assigurazzjoni jistgħu jieħdu l-kumpaniji tal-assigurazzjoni tal-Florida li jistgħu jkopru t-telf tal-Uragani Charley u Frances, anke jekk ftit assiguraturi żgħar jonqsu, qal l-Uffiċjal Kap Finanzjarju tal-Istat # 39; i nhar it-Tlieta.	2
Heineken Profit tgħaddas iżda jirrepeti l-Outlook Amsterdam (Reuters) - il-birra Olandiża Heineken stazzjonat tnaqqis ta '4.5 fil-mija fil-profitt ewlieni għall-ewwel taqsima nhar l-Erbgħa, fit-tarf baxx ta' l-aspettattivi bħala dollaru dgħajjef u swieq sluggish iweġġgħu n-negozju.	2
Id-WTO jolqot mill-ġdid l-UE fuq il-bejgħ taz-zokkor Ġinevra (Reuters) - L-Organizzazzjoni Dinjija tal-Kummerċ (WTO) reġgħet iddikjarat xi esportazzjonijiet taz-zokkor tal-Unjoni Ewropea illegali, li tittratta daqqa ġdida lis-sistema ta 'sussidji tal-irziezet tal-blokk, sors kummerċjali qrib il-każ qalL-Erbgħa.	2
Iż-żejt mhux raffinat jaqa 'hekk kif Purmono jgħid li l-OPEC jista' jagħti spinta lill-kapaċità tal-produzzjoni li ż-żejt mhux raffinat waqa 'hekk kif il-president tal-OPEC Purnomo Yusgiantoro qal li l-grupp jista' jgħolli l-kapaċità ta 'produzzjoni żejda tiegħu għal 2,5 miljun barmil kuljum sa tmiem din is-sena, u jnaqqas it-tħassib dwar in-nuqqasijiet.	2
Cash America Shuffles Assets, Twaqqaf Dividend Speċjali Washington (CBS.MW) - Cash America International (PWN) qalet li # 39; i laħqet ftehim biex takkwista SuperPawn proprjetà privata, operatur ta 'katina ta' 41 maħżen ta 'ħwienet tal-pawn fl-Istati Unitiinklużi 21 post f'Las Vegas.	2
Films fi snap: Netflix u Tivo jiddiskutu l-kittieb tal-persunal tan-naħal.L-art ta 'teknoloġija għolja qed terġa' tinbidel taħt il-qiegħ, fost rumblings ta 'Alleanza ta' Silicon Valley ġdida li tħalli lis-sidien ta 'Tivo Inc.	2
Ħażniet ċatti wara x-xhieda ta 'Greenspan ta' New York (Reuters) - L-istokks ta 'l-Istati Uniti kienu ċatti nhar l-Erbgħa wara li l-President tar-Riżerva Federali Alan Greenspan qal li l-ekonomija kienet irkuprat mill-garża ratba tagħha u numru ta' kumpaniji wissew dwar il-qligħ tagħhom.	2
L-aġenzija tal-pensjonijiet tqajjem l-aqwa benefiċċju annwali 2.8 L-aġenzija federali li tipproteġi l-pjanijiet tal-pensjoni tas-settur privat ħabbret ilbieraħ li l-benefiċċju massimu annwali għall-pjanijiet meħuda fl-2005 se jkun \ $ 45,614 għall-ħaddiema li jistennew sal-età ta '65 biex jirtiraw.	2
L-attakki fuq Eisner Abate ta 'Disney nhar il-Ġimgħa, l-ex diretturi ta' Disney li mexxew ribelljoni ta 'l-azzjonisti mmirati lejn il-kap tal-kap eżekuttiv ta' Disney u diretturi oħra din is-sena qalu li waqgħu l-pjanijiet biex imexxu lavanja ta 'diretturi fil-laqgħa tal-azzjonisti tas-sena d-dieħla.	2
Greenspan: Ekonomija li terġa 'tikseb it-trazzjoni ta' Washington (Reuters) - L-ekonomija ta 'l-Istati Uniti qed toħroġ mill-garża ratba reċenti tagħha u tidher li qed taqbad il-fwar, il-Kap tar-Riżerva Federali Alan Greenspan qal li nhar l-Erbgħa f'rimarki f'rimarki li l-ekonomisti raw bħala li jissieħbu b'żieda ta' rata ta 'Settembru.	2
Sussidju li jiddeċiedi rebħa ħelwa għall-produtturi taz-zokkor Il-gvern federali faħħar lill-organizzazzjoni tal-kummerċ dinjija li ddeċidiet li s-sussidji Ewropej għall-produtturi taz-zokkor qed jiksru r-regoli tal-kummerċ internazzjonali.	2
Amvescap terġa 'torganizza wara li ssolvi l-president ta' Amvescap qal l-Erbgħa li l-kumpanija ppjanat li tgeżwir in-negozji tal-fond reċiproku Amerikan tagħha f'waħda wara soluzzjoni ta '\ $ 450 miljun ma' regolaturi fuq kummerċ mhux xieraq.	2
Delta għandu l-għan li jnaqqas l-impjiegi 12, iwaqqa 'hub u jnaqqas il-pay Elta Air Lines ħabbar ilbieraħ li se jnaqqas 12 fil-mija tal-forza tax-xogħol tiegħu fit-18-il xahar li ġejjin u qal li preżentata ta' falliment tkun quot; possibbiltà reali kwotazzjoni;Hekk kif it-tmiem	2
Ex-Worldcom CEO irid li xhieda tal-immunità (Reuters) Reuters - Avukati għall-eks Kap Worldcom \ Eżekuttiv Bernard Ebbers qed ifittxu l-immunità għal żewġ xhieda \ li jemmnu li jistgħu jikklerjaw lill-klijent tagħhom ta 'akkużi ta' frodi \ relatati mal-kumpanija # 36; 11 biljun skandlu tal-kontabilità tal-kumpanija, \ skond il-karti tal-qorti ppreżentati nhar l-Erbgħa.	2
British Airways lil Shed Qantas Londonbritish Airways plc, l-Ewropa # 39; i t-tieni l-akbar linja tal-ajru, se tbigħ is-sehem tat-18 fil-mija tagħha fil-Qantas Airways Ltd li jiswa 427 miljun jew madwar \ $ 980 miljun (Kanadiż) biex tnaqqas id-dejn qabel l-akkwisti possibbli fiEwropa.	2
Molson Chief Airs jiddubita li l-Kap Eżekuttiv ta ’Molson Inc. qajjem dubji dwar il-kumpanija tiegħu # 39; i jittratta ma’ Adolph Coors Co., u qal lil gazzetta Kanadiża li ma jafx # 39; ma jafx jekk l-azzjonisti tiegħu se jagħmlu l-għaqda, minkejja li huwa # 39; i quot; l-aħjar ftehim.	2
Il-Qorti tisma 'lil Ovitz offerta biex taħrab mill-kawża ta' Wilmington, Del. - Imħallef tal-liġi korporattiva ta 'Delaware l-Erbgħa sema' motiv mingħand avukati għall-eks President ta 'Walt Disney Co. Michael Ovitz li jitlob li jneħħi lil Ovitz mil-lista tal-konvenuti f'azzjonisti	2
Santander ibiegħ ishma fir-Royal Bank of Scotland London, 9 ta ’Settembru (New Ratings) - Santander Central Hispano (BSD2.FSE) indika li qed ibiegħ sehem 2.51 fil-Royal Bank of Scotland Group Plc, f’tentattiv biex tfittex approvazzjoni regolatorja għalAkkwista Uks Abbey National Plc.	2
Aġġornament 1: L-ishma Filippini jispiċċaw 0.7 fil-mija ishma Filippini spiċċaw ogħla għas-seba 'sessjoni dritta l-Ħamis wara x-xiri ta' segwitu ankrat minn sentiment imtejjeb ta 'investitur, qalu n-negozjanti.	2
Ħażniet ogħla fuq waqgħa fit-talbiet bla xogħol ta 'tnaqqis qawwi fit-talbiet inizjali tal-qgħad u tbassir bullish minn Nokia u Texas Instruments bagħtu ħażniet kemmxejn ogħla fil-kummerċ bikri tal-Ħamis.	2
It-Teżori ta ’l-Istati Uniti qatgħu l-qligħ bikri fuq il-prezzijiet tad-dejn tat-Teżor tal-Istati Uniti li qatta’ l-qligħ bikri iżda baqgħu dejqa ogħla wara li l-gvern qal li talbiet ġodda għall-assigurazzjoni bla xogħol naqsu fl-aħħar ġimgħa.	2
Ħażniet ogħla fuq waqgħa fit-talbiet bla xogħol ta 'tnaqqis qawwi fit-talbiet inizjali tal-qgħad u tbassir bullish minn Nokia u Texas Instruments bagħtu ħażniet ogħla fil-kummerċ bikri tal-Ħamis.	2
Quattrone ikollu 18-il xahar ħabs Frank Quattrone, li tela 'għall-istardom tal-banek ta' investiment matul l-isplużjoni Dot.com, ġie kkundannat għal 18-il xahar f'kamp tal-ħabs federali f'Lompoc, Calif.	2
Il-previżjoni tal-profitt ta 'dahar, ishma (Reuters) Reuters - Procter Gamble Co. nhar il-Ħamis \ appoġġja l-prospetti ta' profitt trimestrali tagħha, megħjuna mill-bejgħ ta 'prodotti ġodda u qligħ kontinwu fis-swieq li qed jiżviluppaw.	2
Ir-rati ta 'ipoteki madwar l-Istati Uniti jitilgħu r-rati ta' ipoteki madwar il-pajjiż żdiedu din il-ġimgħa, għalkemm l-ipoteki ta '30 sena xorta kienu taħt is-6 fil-mija għas-sitt ġimgħa dritta.	2
Applebee # 39; i tbassar il-qligħ, l-unitajiet Rise Company tara l-irduppjar ta 'unitajiet għal mill-inqas 3,000;Tbassar 17-il qligħ jiżdied matul it-3 sa 5 snin li ġejjin.Los Angeles (Reuters) - Katina tar-Restaurant Applebee # 39; i International Inc.	2
L-ispejjeż tal-assigurazzjoni tas-saħħa jiżdiedu, il-ħaddiema jolqtu (Reuters) Reuters - Il-primjums tal-assigurazzjoni tas-saħħa żdiedu ħames \ darbiet aktar malajr mis-salarji tal-ħaddiema tal-Istati Uniti din is-sena, skont \ għal stħarriġ maħruġ nhar il-Ħamis li wera wkoll żliq f '\ il-perċentwali ta' ħaddiema Amerikani koperti minn min iħaddemSaħħa \ pjanijiet.	2
RealNetworks jispiċċaw niżżlu 49-cent Promo Seattle (Reuters) - RealNetworks Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rnwk.o fil-mira = / stokk"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;qed ittemm is-servizz ta 'tniżżil ta' mużika ta '49 ċenteżmu għal kull kanzunetta iżda se żżomm il-prezzijiet promozzjonali fis-seħħ għall-aqwa 10 kanzunetti, il-kumpanija tal-internet u l-kumpanija tas-software qalu nhar il-Ħamis.	2
Togħma ta 'Yum!Jirbaħ id-dinja fuq tkabbir tal-bejgħ internazzjonali qawwi u komps solidi ta 'l-Istati Uniti jimbotta l-istokk tal-kumpanija għall-ogħla prezz tagħha qatt.	2
Il-Bank qiegħed issikkat fuq ir-rati hekk kif l-inflazzjoni fil-prezz tad-djar ttaffi minn Malcolm Moore, korrispondent tal-ekonomija (ippreżentat: 10/09/2004).Il-Bank of England kellu rati ta ’imgħax fl-4.75pc ilbieraħ wara li serje ta’ stħarriġ riċenti wrew li s-suq tad-djar kien qed jonqos.	2
AĠĠORNAMENT 1: L-istokkijiet ta 'drogi barranin fil-Spotlight il-ħażniet ta' mediċini barranin kienu fil-attenzjoni l-Ħamis bl-aħbarijiet dwar l-Amministrazzjoni ta 'l-Ikel u d-Droga li jiġbdu s-settur' l isfel.AstraZeneca plc ħadet trubbing lejlet il-laqgħa tal-bord konsultattiv tal-FDA tagħha għall-ħalq tagħha	2
Alcoa twissi l-qligħ biex titlef it-tbassir (Reuters) Reuters - Alcoa Inc., l-akbar produttur tad-dinja \ aluminju, nhar il-Ħamis wissa li r-riżultati tat-tielet kwart jonqsu ferm mill-aspettattivi ta 'Wall Street, iweġġgħu \ permezz ta' għeluq tal-pjanti, ristrutturar ta 'spejjeż u dgħjufijaF’xi \ swieq.	2
Ditta taż-żejt wara 4 fil-mija tal-prezzijiet taż-żejt tal-qabża sod nhar il-Ġimgħa wara li qabża kważi \ $ 2 ġurnata qabel fuq aħbarijiet tal-istokks mhux raffinati tal-Istati Uniti għerqu għal livell baxx ta 'ħames xhur il-ġimgħa li għaddiet u l-fjuwils distillati bilkemm kibru qabel ix-xitwa.	2
Stocks on the Edge New York (CNN / Money) - Wall Street ħa approċċ ta 'stennija għall-aħħar jum tal-ġimgħa tal-kummerċ, tfittex aktar informazzjoni dwar l-inflazzjoni, il-kummerċ, iż-żejt u rapport ta' Michael Eisner # 39;S 2006 Tluq minn Disney.	2
Il-Kap Eżekuttiv Eisner biex jitnaqqas f'Sett 2006 -WSJ New York (Reuters) - Michael Eisner qed jippjana li jnaqqas bħala l-kap eżekuttiv ta 'Walt Disney Co. meta l-kuntratt tiegħu jiskadi f'Settembru 2006, qal il-Wall Street Journal nhar il-Ġimgħa.	2
Wordsworth Books Files Kapitolu 11 Wordsworth Books, istituzzjoni ta ’Harvard Square għal 29 sena, ilbieraħ ippreżentat għall-protezzjoni tal-falliment, billi s-sidien tagħha jfittxu xerrej jew investitur biex jgħinu lill-kotba tal-kotba indipendenti jikkompetu ma’ rivali ġganti bħal Amazon.com.	2
Il-PGD tal-Ġappun iweġġa 'lil Yen, Dejta dwar il-Kummerċ ta' l-Istati Uniti Eyed London (Reuters) - Il-Yen waqa 'kontra muniti kbar oħra nhar il-Ġimgħa fuq reviżjoni' l isfel sorprendenti għat-tkabbir Ġappuniż, filwaqt li d-dollaru laqat livelli baxxi ta 'tliet ġimgħat kontra l-Euro fuq l-inkwiet dwar id-defiċit kummerċjali ta' l-Istati Uniti ta 'l-Istati Uniti ta' l-Istati Uniti-	2
L-ishma ta 'Alcoa jaqgħu l-iktar minn April fl-Ewropa wara l-ishma tat-tbassir ta' Alcoa Inc., l-akbar produttur tad-dinja # 39; i ta 'l-aluminju, waqgħu l-aktar fi kważi ħames xhur fl-Ewropa wara li l-kumpanija qalet li l-profitt tat-tielet kwart minn operazzjonijiet kontinwi se jkun taħt l-analisti# 39;stimi.	2
L-assiguraturi tal-għajn Ivan it-terribbli Kif se jmorru l-kumpaniji u l-investituri jekk il-maltempata tbid ħsara moderata?	2
Prezzijiet tal-Oġġetti Intermedji Ewlenin # 39;Rise l-iktar mgħaġġel f'disa 'snin f'Washington (CBS.MW) - Il-prezzijiet ta' oġġetti u servizzi bl-ingrossa tal-Istati Uniti naqsu 0.1 fil-mija f'Awwissu, id-Dipartiment tax-Xogħol qal nhar il-Ġimgħa.L-indiċi tal-prezzijiet tal-produttur ewlieni - aġġustat biex jiġi eskluż l-ikel u l-oġġetti tal-enerġija - naqas ukoll 0.1 fil-mija.	2
Il-bord tal-enerġija tal-Kalif ikkritika għall-kriżi tal-qorti tal-appelli ddeċidiet il-Ħamis li r-regolaturi tal-enerġija federali qatgħu d-dmir tagħhom meta rrifjutaw li jordnaw lill-kumpaniji tal-enerġija biex jirrifondiw lill-konsumaturi għal ħlasijiet żejda matul	2
Rally tard jara l-ġimgħa finali ta 'Wall Street fuq nota pożittiva ta' l-Istati Uniti blu rkuprati minn waqgħa bikrija biex tintemm ogħla hekk kif waqgħa fil-prezzijiet taż-żejt tikkumpensa għal twissija ta 'profitt mill-produttur tal-aluminju Alcoa, filwaqt li żieda fl-Oracle xprunat rally fil-ħażniet tat-teknoloġija waraImħallef ċaħad attentat tal-gvern biex jimblokka	2
L-Imħallef isib is-saldu ta 'Halliburton inaċċettabbli Imħallef federali f'Dallas ilbieraħ ċaħad soluzzjoni ta' \ $ 6 miljun f'kawża ta 'azzjonisti li allegat Halliburton Co. ingaġġat fi frodi fil-kontabilità, u qal lill-atturi ewlenin # 39;L-avukat immaniġġja ħażin il-każ u seta 'stabbilixxa ftit flus.	2
Il-maltempati jidhru li jfejqu l-Floridians tal-Amnesija tal-Uragan l-Istat # 39; i l-Kosta tal-Lvant ma ntlaqtux minn uragan mill-1999. Dan, u l-fatt li Florida għandha # 39; t-sehem storiku tagħha ta 'dawn il-maltempati fl-aħħarGħexieren ta ’snin, wassal għal xi kompjaċenza dwar l-effetti tagħhom.	2
Kif il-linji tal-ajru joqogħdu hawn # 39; i fejn uħud mill-ikbar linji tal-ajru tal-Istati Uniti u Kanadiżi jinsabu f'termini ta 'ristrutturar tal-operazzjonijiet tagħhom: - Air Canada: se joħorġu mill-protezzjoni tal-falliment sa tmiem Settembru, b'forza tax-xogħol iżgħar, flotta mnaqqsa, fokusfuq il-frills	2
L-istokks fil-rut skont l-Indiċi Dinji tal-FTSE Ġappun kien l-aħjar artist tas-swieq ewlenin b'żieda ta '6 fil-mija f'termini ta' dollari filwaqt li l-Ġermanja, 'l isfel,' l isfel 7.7 fil-mija, kienet l-agħar.	2
Brown ifittex li jżomm il-Kanċillier ta 'Rebate ta' l-UE Gordon Brown esprima d-determinazzjoni tiegħu li jżomm ir-rifużjoni Ingliża dwar il-kontribuzzjonijiet tiegħu għall-baġit annwali tal-Unjoni Ewropea # 39; i.	2
Il-Greċja Post-Olimpika tissikka l-portmoni tal-familja, tbigħ il-fidda tal-familja biex timla toqob tal-baġit (AFP) AFP - mbuttat minn defiċit pubbliku nefħa u dejn wara l-Olimpjadi ta 'Ateni li jiswew ħafna flus, il-gvern Grieg qal li se jnaqqas l-infiq tad-difiża u jagħti spinta d-dħul b'1.5 biljun euro(1.84 biljun dollaru) fl-irċevuti tal-privatizzazzjoni.	2
Ir-restawr ta 'oriġinal f'Charles Schwab, l-eżekuttivi jippjanaw ritorn għall-missjoni oriġinali tad-ditta li jservu investituri ta' mom-and-pop, li jixtru u jżommu.	2
Fed # 39; i pianalto ottimali fuq it-tkabbir, l-inflazzjoni ta 'Washington: il-politika Federali # 39; i ta' żidiet ta 'rata ta' imgħax gradwali hija sinjal li l-ekonomija ta 'l-Istati Uniti m'għandhiex bżonn l-istimolu li l-provvista ta' rati baxxi, skond il-President tal-Fed ta 'Cleveland Sandra Pianalto.	2
CHUCK Jaffe BOSTON (CBS.MW) - Ħafna nies ġew eċċitati meta Fidelity Investments ħabbru dan l-aħħar li kienet qed tnaqqas it-tariffi fuq ħames fondi reċiproċi tal-indiċi.	2
QWest biex tħallas \ $ 250 mn biex tissetilja ma 'SEC Qwest Communications International, il-Grupp tat-Telekomunikazzjoni tal-Istati Uniti, huwa mifhum li qablet li tħallas \ $ 250 miljun biex ittemm sonda federali ta' sentejn ta 'allegati prattiki ta' kontabilità frodulenti impjegati minn eks maniġment.	2
Oracle # 39; i Ellison Happy bħala \ $ 5.5m Larry Larry Ellison, il-kap eżekuttiv tal-produttur tas-softwer Oracle, kiseb \ $ US3.85 miljun (\ $ 5.53 miljun) fis-salarju u l-bonus għas-sena finanzjarja li ntemmet fil-31 ta 'Mejju.	2
L-għajnejn tal-OPEC b'kawtela, il-provvista tiżen fuq il-prezz ta 'Vjenna (Reuters) - L-OPEC jista' jirreżisti t-telefonati biex jgħollu l-kwoti tal-produzzjoni taż-żejt ħafna, jekk xejn, meta jiltaqa 'din il-ġimgħa minħabba l-biża' li jibdel tnaqqis mill-prezzijiet rekord f'rotta.	2
Jarvis Teeters fuq il-Brink Jarvis ammetta lbieraħ li kien f’tellieqa kontra l-ħin biex jiġbor biżżejjed flus kontanti mill-bejgħ tal-assi biex jissodisfa s-selliefa u jkompli jinnegozja lil hinn minn Jannar.	2
Il-WPP issostni l-Premju Globali Gray ta ’Londra, l-Ingilterra - il-ġgant tar-reklamar ibbażat fir-Renju Unit WPP Group jgħid li rebaħ l-offerti biex jakkwista l-aġenzija Amerikana Gray Global.WPP, id-dinja # 39; i t-tieni l-akbar kumpanija ta ’reklamar, qalet il-Ħadd li laħqet ftehim	2
Żejt Amerikan 'il fuq minn \ $ 43, Watches Ivan, Opec Singapore (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt tal-Istati Uniti telgħu' l fuq \ $ 43 nhar it-Tnejn hekk kif kumpaniji tal-enerġija li joperaw fil-Golf tal-Messiku mmarkati għal tfixkil possibbli ta 'produzzjoni mifruxa minn uragan qawwi u l-Iraq rat ftitVjolenza l-aktar imdemmi fi ġimgħat.	2
Ħalli Elf Ideat Fjura: Iċ-Ċina hija hotbed ġdid ta 'riċerka f'dawn l-aħħar snin, mijiet ta' kumpaniji multinazzjonali waqqfu laboratorji ta 'riċerka fiċ-Ċina.	2
Il-karozzi Ġappuniż biex jagħti spinta lill-kapaċità tal-produzzjoni fl-Indja l-awtomobbli Ġappuniż Suzuki Motor Corp qal it-Tnejn li ddeċieda li jwaqqaf impjant tal-assemblaġġ tal-vettura u fabbrika ġdida tal-magna diesel fl-Indja biex tagħti spinta lill-produzzjoni fil-pajjiż # 39; i fis-suq li qed jikber.	2
US Airways Fajls għall-Falliment għat-Tieni Time US Airways Group Inc., in-Nazzjon # 39; i s-seba ’l-akbar linja tal-ajru, ippreżentata għall-protezzjoni tal-falliment il-Ħadd għat-tieni darba f’sentejn.	2
Microsoft vs Sendo: Hija # 39; i fuq il-battalja legali bejn il-manifattur tat-telefon tar-Renju Unit Sendo u Microsoft ġiet solvuta, il-kumpaniji ħabbru nhar it-Tnejn filgħodu.Sendo kien ilu jitħarrek lil Microsoft għall-allegat serq ta 'sigrieti kummerċjali, frodi	2
Għal Craigslist, City kienet biss il-biljett Hadley Weinzierl uża Craigslist biex iforni l-appartament tal-pjanura tal-Ġamajka tagħha, u meta xtrat ġeru Malti, hija fittxet parir mingħand sħabha Craigslisters fuq veterinarju tajjeb, klieb irħis, u park fejn tista 'Ħalli l-kelb jimxi mingħajr leash.	2
Schering-Plough u Bayer jiffurmaw l-alleanza strateġika Schering-Plough Corporation ħabbru li daħal fi ftehim strateġiku ma 'Bayer iddisinjat biex jimmassimizza l-kumpaniji # 39;Riżorsi farmaċewtiċi filwaqt li żżomm kull kumpanija # 39; i l-interessi strateġiċi stess.	2
Uffiċjal tar-Russja jagħti lill-Ministru tal-Finanzi tal-Assigurazzjoni tal-Yukos jgħid lil FT li l-bejgħ tal-assi biex iħallas id-dejn tat-taxxa se jkun orjentat lejn is-suq.MOSCOW (Reuters) - Il-Ministru tal-Finanzi Russu Alexei Kudrin wiegħed li l-bejgħ tal-assi jħallas id-djun tat-taxxa ta 'Troubled	2
L-UE tiżen l-Euro # 39; i żieda kontra l-ministri tal-finanzi tal-Unjoni Ewropea tad-dollaru qieset l-Euro li dejjem saħħet kontra d-dollaru nhar it-Tnejn fost appelli biex Washington terġa 'tidħol fil-baġit u d-defiċits tal-kont attwali tagħha biex twaqqaf il-pjastra tal-munita Amerikana.	2
Kit tal-FDA Oks użat ma 'Hemophilia Therapy Chicago (Reuters) - Wyeth Pharmaceuticals qal li nhar it-Tnejn irċieva approvazzjoni regolatorja ta' l-Istati Uniti għal kit iddisinjat biex jgħin lill-pazjenti bid-disturb tad-demm emofilja jiksbu trattamenti regolari aktar malajr u mingħajr periklu.	2
Wal-Mart iżomm il-veduta tal-bejgħ tagħha f'Settembru Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka) nhar it-Tnejn żamm it-tbassir tal-bejgħ ta 'Settembru u qal li d-domanda back-to-school telgħet għal kategoriji ewlenin inklużi l-elettronika u l-ħwejjeġ waraBidu kajman.	2
Rogers jikkonferma li l-ftehim biex jixtri għand Amp; T Wireless Stake Rogers Communications Inc. (RCIB.to: kwotazzjoni, profil, riċerka) ikkonfermat nhar it-Tnejn li kien se jixtri għand AMP; T Wireless Services Inc. # 39; s (Awe.	2
L-OPEC rat attenta fuq żieda fil-kwoti taż-żejt ta 'Vjenna (Reuters) - L-OPEC jista' jirreżisti t-telefonati biex jgħollu l-kwoti tal-produzzjoni taż-żejt ħafna, jekk xejn, meta jiltaqa 'din il-ġimgħa minħabba l-biża' li jibdel tnaqqis mill-prezzijiet rekord f'rotta.	2
Il-qgħad tal-kontea jonqos għal 3.7 fil-mija ta 'San Diego - ir-rata tal-qgħad tal-Kontea ta' San Diego # 39; i kienet ta '3.7 fil-mija f'Awwissu,' l isfel minn 4.4 fil-mija riveduta f'Lulju u 4.3 fil-mija sena ilu, id-Dipartiment tal-Iżvilupp tal-Impjiegi ta 'Kalifornja rrapporta llum.	2
Sorrell u WPP Rise dejjem eqreb lejn l-aqwa Londra bil-ftehim tiegħu biex jixtru Grey Global Group, Sir Martin Sorrell poġġa l-Grupp WPP tiegħu bbażat f'Londra f'pożizzjoni li rivali l-Grupp Omnicom bħala l-ikbar kumpanija tad-dinja # 39; s ta 'reklamar.	2
Disney Foes iridu li Eisner joħroġ issa l-ex diretturi Disney Roy Disney u Stanley Gold qal lil Disney # 39; i l-bord it-Tnejn li l-Kap Eżekuttiv Michael Eisner għandu jolqot it-triq sal-bidu tal-2005 sa l-aktar tard.	2
Enron biex tħallas \ $ 321 miljun f'pensjonijiet ta 'Houston (Reuters) - Enron Corp se tħallas \ $ 321 miljun mill-qligħ mill-bejgħ tagħha tal-fergħa tal-pipeline tagħha biex tiffinanzja pjanijiet ta' pensjoni għal eluf ta 'impjegati preċedenti, qalet aġenzija tal-pensjoni tal-gvern nhar it-Tnejn.	2
Grupp immexxi minn Sony biex jakkwista MGM għal \ $ 3B Los Angeles 13 ta 'Settembru, 2004 - Konsorzju mmexxi minn Sony Corp qablet fil-prinċipju li jakkwista famuż Studio Hollywood Metro-Goldwyn-Mayer Inc.	2
Nikkei jiftaħ l-ogħla mmexxija mill-istokks tat-teknoloġija Tokyo (Reuters) - il-medja ta 'sehem Nikkei ta' Tokyo kienet sa 0.56 fil-mija fil-kummerċ kmieni filgħodu nhar it-Tlieta hekk kif qabża oħra fl-ishma tat-teknoloġija tal-Istati Uniti ħeġġet lill-investituri biex iżżid ix-xiri fil-kontropartijiet lokali bħal Advantest Corp.	2
L-UE żżid il-pressjoni għad-drittijiet fil-ministri barranin tal-Mjanmar tal-UE qablu nhar it-Tnejn biex jissikkaw is-sanzjonijiet kontra l-Mjanmar jekk ma jtejbux ir-rekord tad-drittijiet tal-bniedem tagħha sat-8 ta 'Ottubru, meta laqgħa tal-UE ma' pajjiżi Asjatiċi tibda fil-Vjetnam.	2
Id-dħul tas-settur tas-servizzi jiżdied fid-dħul tal-Q2 fis-setturi ewlenin tal-industrija tas-servizzi tal-Istati Uniti kiber fit-tieni kwart, il-gvern qal li nhar it-Tnejn fi stħarriġ ġdid immirat biex ikejjel it-tkabbir fil-parti l-kbira tal-ekonomija.	2
Twaqqigħ ta 'l-ispalla, uħud mill-ħwienet qodma kbar isiru biss Macy # 39; s n il-passat mhux daqstant imbiegħed, l-ismijiet burdines, sinjuri # 39; i, Goldsmith # 39; i, Bon March u Lazarus kellhom glorja lokali bħala l-emporiums fejnIl-klijenti xtraw il-ħwejjeġ ta 'wara għall-iskola u skoprew ir-rigali ta' ommhom # 39; i.	2
Sony Group biex tixtri MGM Konsorzju mmexxi minn Sony Corp qablet fil-prinċipju li jakkwista famuż Studio Hollywood Metro-Goldwyn-Mayer Inc. għal kważi \ $ 3 biljun, MGM qal tard ilbieraħ.	2
It-trasportatur # 39; i għat-telgħa jitilgħu US Airways qal li lbieraħ jista 'joħroġ mill-falliment ta' linja tal-ajru aktar b'saħħitha, iżda rrikonoxxa li jeħtieġ konċessjonijiet fil-pagi aktar fil-fond mill-piloti tagħha - xi ħaġa li naqset milli tikseb wara sentejn ta 'tipprova.	2
Federated se jerġgħu jibdlu l-ħwienet hekk kif Macy # 39; i l-ħwienet tad-dipartiment Federati Reġjonali kollha se jibdlu isimhom għal Macy # 39; i f'Jannar, il-kumpanija qalet ilbieraħ.Id-deċiżjoni taffettwa l-ħwienet dipartiment reġjonali li joperaw bħala Burdines-Macy # 39; i fi Florida	2
Office Depot jara l-profitt taħt il-fehmiet ta ’New York (Reuters) - Office Depot Inc. & lt; a href =" http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=odp.n Target = / stokks / quickInfo /Fullquote "& gt; odp.n & lt; / a & gt ;, il-bejjiegħ bl-imnut tal-Uffiċċju Nru 2 tal-Istati Uniti, nhar it-Tlieta tbassar profitti tat-tielet kwart u s-sena sħiħa taħt l-istimi ta 'Wall Street minħabba tfixkil mill-uragani riċenti.	2
Bejgħ bl-imnut 'l isfel;Kummerċ Gap akbar (Reuters) Reuters - Bejgħ bl-imnut ta 'l-Istati Uniti mgħaddas f'Awwissu \ u d-distakk ta' l-Istati Uniti bl-imsieħba kummerċjali internazzjonali tiegħu wessgħu \ għal livell rekord fit-tieni kwart tas-sena, il-gvern \ rapporti rilaxxati nhar it-Tlieta wrew.	2
Kroger Profit Falls, iwissi dwar il-bejgħ ta ’New York (Reuters) - Kroger Co. & lt; a href =" http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=Kr.n Target = / Stocks / QuickInfo /Fullquote "& gt; kr.n & lt; / a & gt ;, l-akbar grocer ta 'l-Istati Uniti, nhar it-Tlieta rrappurtat tnaqqis ta '25 fil-mija fil-profitt ta' kull tliet xhur, imweġġa 'mill-ispejjeż tal-fidwa tad-dejn.	2
Kroger Profit Falls, iwissi dwar il-Bejgħ ta ’New York (Reuters) - Kroger Co. nhar it-Tlieta stazzjonat tnaqqis ta ’25 fil-mija fil-profitt trimestrabi waqgħa wieqfa minn strajk fin-Nofsinhar ta 'California.	2
Manpower tbassir ta 'disinn ta' kiri ta '4Q pożittiv fir-raba' kwart ta 'kiri fis-suq ta' Buffalo Niagara Falls huwa mistenni li jiżdied skont l-aħħar stħarriġ dwar il-prospetti tal-impjiegi tal-ħaddiema.	2
Sony tmexxi l-kumpaniji tal-Akkwist ta 'Akkwist MGM kienu qed jaqbdu għall-MGM biex jiksbu idejhom fuq il-librerija tagħha ta' aktar minn 4,000 titlu.Time Warner inizjalment kien meqjus bħala l-front-runner fit-tellieqa.	2
IBM, LG Electronics biex ittemm il-Konġunt International Business Machines Corp u LG Electronics Inc. se jtemmu alleanza ta ’tmien snin li għenet tespandi l-preżenza tal-Istati Uniti tal-Kompjuter # 39; i fis-suq tal-PC tal-Korea ta’ Isfel.	2
McDonald # 39; i jsaħħaħ id-dividend annwali 38 McDonald # 39; i (MCD) it-Tlieta qajjem id-dividend annwali tiegħu bi 38, mossa d-dinja # 39; l-akbar katina tar-ristoranti qalet li hija sinjal ieħor tar-rivitalizzazzjoni tagħha.	2
L-inkwiet tal-uragan jagħti spinta lill-prezzijiet taż-żejt li jinkwieta li l-Uragan Ivan se jweġġa 'l-produzzjoni taż-żejt fil-Golf tal-Messiku li saħħaħ il-prezzijiet taż-żejt it-Tlieta.F’nofs il-kummerċ ta ’New York, iż-żejt għall-kunsinna futura laqat \ $ 44.	2
Il-bejgħ bl-imnut jonqos 0.3 fil-mija f'Awwissu l-bejgħ bl-imnut niżel f'Awwissu hekk kif in-nies imbiegħdu milli jixtru karozzi u xerrejja żammew għajnejhom mill-qrib fuq l-infiq tagħhom wara li splurging f'Lulju.	2
Oracle Profit jiżdied fuq id-domanda tas-softwer San Francisco (Reuters) - Oracle Corp nhar it-Tlieta rrappurtat profitt trimestrali ogħla bħala t-tieni l-akbar kumpanija tas-software fid-dinja li bbenefikat minn domanda kostanti għas-softwer tad-database ewlenin tagħha.	2
L-ishma tal-iskart alleati jaqgħu hekk kif il-kumpanija terġa 'tbaxxi l-Outlook Austin - l-istokk ta' Alleat Skart Industries Inc. waqa 'nhar it-Tlieta wara li l-iskart tal-ġarr qata' l-prospetti tal-profitt tal-2004 għat-tieni darba f'ħafna xhur.	2
Id-dħul nett ta 'kull tliet xhur Oracle jogħla 16 PCT Oracle Corp (ORCL.O: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka) nhar it-Tlieta rrapporta żieda ta' 16 fil-mija fid-dħul nett ta 'kull tliet xhur hekk kif il-kumpanija tas-software World # 39; i bbenefikat	2
L-inflazzjoni tal-waqgħa ttaffi r-rati tal-pressjoni tal-pressjoni reġgħet waqgħet f'Awwissu, tiżloq aktar taħt il-mira tal-gvernijiet ta '2 fil-mija, misjuqa mill-ħwejjeġ u l-bejjiegħa taż-żraben li ma rnexxielhomx jgħollu l-prezzijiet wara sajf fqir.	2
Piloti Delta jgħidu lin-negozjaturi biex jiksbu Pact (Reuters) Reuters - Delta Air Lines Inc. Il-Piloti tal-Unjoni nhar it-Tlieta dderieġa lin-negozjaturi tagħha biex joħorġu ftehim biex jindirizzaw l-irtirar bikri ta 'numru kbir ta' piloti, li \ jhedded li jimbottaIl-linja tal-ajru Nru 3 ta 'l-Istati Uniti f'kapitolu 11 \ preżentata ta' falliment.	2
Chiquita jiżloq fuq spejjeż Q3 ogħla ta 'Chicago (CBS.MW) - Spejjeż operattivi ogħla qed jikkanċellaw tnaqqis ta' spejjeż u jaqtgħu fil-marki ta 'Chiquita # 39;L-aspettattivi tal-profitt għat-tielet kwart, il-kumpanija qalet it-Tlieta.	2
5000 rally kontra James Hardie aktar minn 5000 ħaddiem tal-bini u vittmi ta 'l-asbestos nġabru barra minn laqgħa ġenerali għall-kumpanija tal-prodotti tal-bini imdaħħla James Hardie fiċ-Ċentru ta' Sydney illum.	2
Sabmiller # 39; i China JV fi \ $ 154M Deal Sabmiller, The World # 39; i t-tieni l-akbar birrerija # 39; i l-impriża konġunta Ċiniża, iċ-Ċina Riżorsi Breweries Limited (CRB) akkwistat l-interessi tal-birra Ċiniżi ta 'Lion Nathan għalValur ta 'ekwità ta' \ $ 71 miljun u dejn assunt stmat ta '\ $ 83 miljun, CRM	2
L-OPEC jimmira għal 4 pct spinta fil-kwoti taż-żejt ta 'Vjenna (Reuters) - Il-produtturi ewlenin tal-Golf tal-OPEC jirrakkomandaw lill-kartell jgħollu l-kwoti tal-provvista b'miljun barmil kuljum, erba' fil-mija, qal il-Ministru taż-Żejt tal-Kuwajt Sheikh Ahmad Al-Fahd al-Sabah nhar l-Erbgħa.	2
Il-Kap Eżekuttiv tal-Bridgeway biex jissetilja l-Imposti tal-Fond tas-SEC - WSJ Maniġer tal-Fond Reċiproku li ilu meqjus minn ħafna bħala avukat għall-interessi tal-azzjonisti tal-fondi huwa mistenni li jħallas \ $ 5 miljun biex isolvi l-imposti huwa ċċarġja l-investituri tiegħu stess bi kważi dak l-ammont, il-Wall Street Journal	2
CBOE biex tbiegħ ishma fl-iskambju nazzjonali, tixtri drittijiet ta 'CBOT Il-Bord ta' l-Għażliet ta 'Chicago qal it-Tlieta li d-diretturi tiegħu approvaw il-passi biex inaqqsu r-rabtiet finanzjarji tagħha għal żewġ skambji oħra fil-belt.	2
Studju: 400K inqas impjiegi ta 'teknoloġija mill-2001 Is-settur tat-teknoloġija tal-informazzjoni tal-Istati Uniti tilef 403,300 impjieg bejn Marzu 2001 u dan l-aħħar ta' April, u s-suq għall-ħaddiema tat-teknoloġija jibqa 'skoraġġanti, skond rapport ġdid.	2
Il-qgħad tal-Gran Brittanja # 39; i jaqa 'għal 20 sena l-qgħad Brittaniku baxx naqas b'16,000 għal 1.41 miljun bejn Mejju u Lulju, l-iktar livell baxx minn meta bdew rekords komparabbli fl-1984, l-Uffiċċju għall-Istatistika Nazzjonali qal l-Erbgħa.	2
Il-Gwardja tal-Kosta tagħlaq il-Portijiet tal-Golf tal-Messiku Houston (Reuters) - Il-Gwardja tal-Kosta ta ’l-Istati Uniti għalaq ħames portijiet nhar l-Erbgħa fl-istati tal-Kosta tal-Golf tal-Messiku tal-Alabama, Florida u Mississippi hekk kif l-Uragan Ivan inħareġ viċin.	2
Ix-Xhud Ewlenin Martha Gets Wrist Slap (CBS / AP) ex-assistenta tas-senserija li għenet lil Martha Stewart tagħmel il-kummerċ fatali tagħha u aktar tard ħarġet bħala xhud ewlieni tal-gvern li ġie meħlus kemm il-ħabs kif ukoll il-probation nhar il-Ġimgħa talli aċċetta ħlas matul il-gvern # 39; sinvestigazzjoni.	2
Il-Brażil Embraer jgħid li tissospendi l-kunsinni tal-inġenji tal-ajru tal-Istati Uniti Embraer (EMBR4.SA: kwotazzjoni, profil, riċerka) (ERJ.N: kwotazzjoni, profil, riċerka) nhar l-Erbgħa qalet li kienet issospendiet il-kunsinni tal-ajruplani lill-US Airways (UAir.	2
HP jirbaħ kuntratt ta 'difiża HP (kwotazzjoni, chart) ingħata kuntratt ta' \ $ 290 miljun, 10 snin ta 'esternalizzazzjoni mal-programm tad-Difiża Loġistika # 39; S (DLA) Enterprise Data Centre (EDC) programm, uffiċjali ħabbru l-Erbgħa.	2
Oracle jonqos milli jispira t-teknoloġija Rally Oracle Corp taw lill-industrija tas-software xi aħbarijiet pożittivi tal-qligħ wara l-qanpiena nhar it-Tlieta, iżda l-investituri ġibdu flus kontanti mis-settur dwar it-tħassib li l-infiq fit-teknoloġija tal-informazzjoni sar anemiku.	2
Adv: Ipprova kummerċ tal-munita bla riskju 30 jum 24 siegħa ta 'kummerċ ħieles mill-kummissjoni, 100-to-1 lieva tal-kapital tiegħek, u Dealbook FX 2 - is-softwer tal-kummerċ avvanzat b'xejn tagħna.Irreġistra għall-prova b'xejn ta '30 jum tagħna u tirċievi taħriġ wieħed fuq wieħed.	2
L-OPEC iżid il-produzzjoni taż-żejt L-organizzazzjoni tal-pajjiżi li jesportaw il-pitrolju qablet li żżid il-produzzjoni b'miljun barmil kuljum f'mossa biex tbaxxi l-prezzijiet taż-żejt.	2
Stewart jitlob li jservi sentenza dalwaqt New York 15 ta 'Settembru, 2004 - l-eżekuttiva miljunarja Martha Stewart ħabbret l-Erbgħa li hija kienet iddeċidiet li tibda s-sentenza tal-ħabs tagħha talli gideb dwar kummerċ tal-istokk mill-aktar fis possibbli.	2
FMI: Is-swieq finanzjarji globali aktar b'saħħithom, is-swieq finanzjarji globali aktar reżiljenti huma aktar b'saħħithom u aktar reżiljenti milli fi kwalunkwe ħin minn meta l-bużżieqa tas-suq tal-ishma faqqgħet fl-aħħar tad-disgħinijiet, il-Fond Monetarju Internazzjonali qal l-Erbgħa.	2
Infineon biex tħallas multa fl-iffissar tal-prezzijiet taċ-ċippa l-prosekuturi federali ħabbru nhar l-Erbgħa li kienu kkrekkjaw kartell globali li kellu prezzijiet illegalment iffissati ta 'ċipep tal-memorja fil-kompjuters personali u servers għal	2
It-teknoloġija testendi l-ishma tat-teknoloġija ta 'Nikkei # 39; i li ttellgħu fl-Asja nhar it-Tlieta, hekk kif il-prezzijiet taż-żejt mhux raffinati tpoġġew ħdejn \ $ 44 il-barmil u d-dollaru mitluq qabel id-dejta ekonomika ewlenija tal-Istati Uniti.	2
2 D.C. Irġiel akkużati li qabblu lill-investituri l-kummissjoni tat-titoli u l-iskambju lbieraħ ħarġu żewġt irġiel distrettwali, li ċċarġjawhom li talbu b'mod mhux xieraq minn \ $ 1.3 miljun għal skema ta 'Ponzi bbażata fuq il-propjetà immobbli billi ħadu sehem fuq biżgħat dwar il-gentrifikazzjoni tal-viċinat.	2
L-istokks Ewropej miftuħa ċatti, Havas Falls (Reuters) Reuters - l-ishma Ewropej fetħu kostanti nhar il-Ħamis, bil-grupp ta 'reklamar Franċiż Havas jaqa' wara \ aħbarijiet ta 'żieda kapitali flimkien mar-riżultati tal-ewwel nofs tiegħu \ iżda Richemont inġabar wara li rrapporta oġġetti ta' lussu b'saħħithom \bejgħ.	2
Il-bord tas-Senat jopponi r-regoli tas-sahra li l-kumitat tas-Senat ivvota lbieraħ biex iwaqqaf regoli ġodda li l-kritiċi jgħidu li jiċħdu l-paga tas-sahra lil miljuni ta 'ħaddiema, hekk kif id-Demokratiċi rebħu l-aħħar rawnd fl-attakk tas-sena elettorali tagħhom mal-President Bush fuq il-kwistjoni.	2
Infineon jammetti l-konspirazzjoni fil-kumpanija tal-memorja ġgant tad-dram cartel Infineon se tinvoka ħatja li tiffissa l-prezzijiet ta 'ċipep DRAM u se tħallas \ $ 160 miljun f'multi lill-gvern Amerikan.	2
Il-Kap Eżekuttiv tal-Coke jagħti lil Pep Talk hekk kif il-kumpanija tbaxxi l-Outlook Coca-Cola # 39; i l-aqwa eżekuttiv qal l-Erbgħa li l-produttur tax-xorb jeħtieġ li jaħdem aktar, jeżegwixxi aħjar l-istrateġija tan-negozju tiegħu u jtejjeb il-kultura tiegħu billi wissa li d-dħul tat-tielet kwart għal kull sehem se jonqosMill-inqas 24 fil-mija minn sena ilu.	2
Dollar Idles vs Euro Qabel l-Istati Uniti tad-Dejta ta 'Londra (Reuters) - Id-dollaru jinżamm viċin il-livelli għoljin ta' ġimgħa ta 'qabel is-sessjoni preċedenti kontra l-Euro, li żamm kostanti hekk kif l-investituri stennew dejta ta' l-Istati Uniti biex jikkonfermaw sinjali ġodda ta 'saħħa fil-manifattura ta' l-Istati Uniti.	2
Is-Senatur jikkritika l-Ewropa # 39; i Boeing Stance Il-mexxejja Ewropej kienu qed jagħmlu talbiet foloz f'tilwim kummerċjali tal-ajru kummerċjali li jpoġġi lil Boeing Co. (BA.N: kwotazzjoni, profil, riċerka) kontra r-rivali tagħha bbażata fl-Ewropa Airbus, senatur tal-Istati Uniti viċinLil Boeing qal nhar il-Ħamis.	2
Inflazzjoni ta 'Awwissu ta' l-Istati Uniti ħafifa, Talbiet ta 'l-Impjiegi Rise Washington (Reuters) - Il-prezzijiet tal-konsumatur ta' l-Istati Uniti żdiedu biss 0.1 fil-mija x-xahar li għadda hekk kif il-prezzijiet tal-petrol u tal-karozzi niżlu, il-gvern qal nhar il-Ħamis f'rapport li jissuġġerixxi spike ta 'inflazzjoni aktar kmieni din is-sena kienet aberrazzjoni.	2
L-Uragan Ivan jista 'jiswa daqs Charley, Frances (Update3) Uragan Ivan, li waqqa' fil-kosta tal-Golf tal-Istati Uniti llum, jista 'jiswa lill-assiguraturi \ $ 4 biljun sa \ $ 10 biljun, li jikkontestaw lill-Uragani Charley u Frances, Risk Management Solutions Inc.	2
Nortel iwissi dwar id-dħul tal-Q3 aktar baxx ta 'Toronto - Nortel Networks wissa l-Ħamis id-dħul tat-tielet kwart tiegħu se jkun taħt id-dħul preliminari mhux awditjat tal-Istati Uniti li rrapporta għat-tieni kwart.	2
Żommha fil-familja l-IRS qed tispara għall-IRA li tintiret tiegħek.Segwi dawn il-passi biex tevita pieni għaljin.	2
Inflazzjoni ta 'Awwissu ta' l-Istati Uniti ħafifa, it-talbiet ta 'impjiegi jżidu l-prezzijiet tal-konsumatur ta' l-Istati Uniti żdiedu biss 0.1 fil-mija x-xahar li għadda hekk kif il-prezzijiet tal-petrol u tal-karozzi nżlu, il-gvern qal nhar il-Ħamis f'rapport li jissuġġerixxi spike ta 'inflazzjoni aktar kmieni din is-sena kienet aberrazzjoni.	2
L-UE, taħdidiet tal-Istati Uniti dwar l-għajnuna tal-inġenji tal-ajru bbażat fuq in-negozjaturi tal-Istati Uniti u tal-UE innegozjaw argumenti fuq l-għajnuna mill-Istat għar-rivali tal-inġenji tal-ajru Airbus u Boeing, iżda ma għamlu l-ebda eqreb fuq kwistjoni sensittiva li ġabret il-fwar fit-tmexxija tal-elezzjoni presidenzjali tal-Istati Uniti.	2
It-taħdidiet tal-UE, l-Istati Uniti dwar l-għajnuna tal-inġenji tal-ajru bbażat fuq in-negozjaturi tal-Istati Uniti u tal-UE ma qablux dwar l-għajnuna mill-istat għar-rivali tal-inġenji tal-ajru Airbus u Boeing, li ma għalaqx aktar mill-qrib fuq kwistjoni sensittiva li ġabret il-fwar qabel l-elezzjoni presidenzjali tal-Istati Uniti.	2
Airbus jiċħad li jappoġġja lil Microsoft fil-produttur tal-inġenji tal-ajru tal-UE Airbus insista nhar il-Ħamis li ma kellu l-ebda intenzjoni li jieħu l-ġnub f'każ antitrust ta 'Microsoft, minkejja li ppreżenta qosor fil-qosor fil-qorti tal-UE fuq in-naħa tal-ġgant tas-softwer # 39; i.	2
Wara li l-Bell-Texas Instruments wara settijiet ta 'ishma ta' xiri lura ta 'Texas Instruments Inc. (TXN.N: kwotazzjoni, profil, riċerka) żdied wara li s-suq jagħlaq nhar il-Ħamis, wara li ċ-ċippa qal li qed tippjana li tixtri lura \ $ 1 biljun in instokk	2
Corus jagħmel l-ewwel profitt hekk kif il-pjanti tal-azzar tar-Renju Unit jirritornaw lejn il-Black Corus, il-produttur tal-azzar Anglo-Olandiż, iċċelebra l-ewwel profitt tiegħu lbieraħ u qal li l-pjanti tar-Renju Unit tiegħu kkontribwew għat-tibdil.	2
Knight Ridder jgħid li se jitlef il-miri ta 'Knight Ridder Inc. jistenna li l-qligħ tat-tielet kwart jaqbeż l-aspettattivi, l-aktar minħabba qligħ għal kull sehem ta' 9 ċenteżmi relatati mal-finalizzazzjoni ta 'ċerti kwistjonijiet ta' taxxa.	2
Il-prezzijiet tal-konsumatur jitilgħu;Nobless jiddikjara (AP) AP - Il-prezzijiet tal-konsumatur bilkemm waqqfu f'Awwissu, li jissuġġerixxu li l-inflazzjoni bħalissa mhix problema għall-ekonomija u dawk li jfasslu l-politika ta 'Riżerva Federali jistgħu jeħlu ma' approċċ gradwali biex jgħollu r-rati tal-imgħax.	2
Goldman Sachs jidħol Fray għal TakeFuji Goldman Sachs Group Inc. jista 'jkun f'taħditiet mal-familja fundatriċi tal-aqwa ditta Ġappuniża tal-finanzi tal-konsumatur Takefuji Corp għal sehem ta' aktar minn \ $ 2.	2
It-tattiċi tax-xogħol qodma mill-ġdid fl-esperti tax-xogħol tal-unjoni l-ġdida jgħidu li jingħaqdu hawn, l-unjoni li għadha kemm ġiet magħquda li qed tirrappreżenta lill-ħaddiema tal-lukanda DC fit-tilwima kuntrattwali attwali tagħhom, hija waħda mill-aktar unions l-aktar mifruxa u l-aktar ħorox taħt l-umbrella AFL-CIO.	2
Żewġ Uragani = żewġ deduċibbli Ħafna sidien ta 'djar fiż-żona ta' Orlando sofrew daqqa doppja meta l-Uragani Charley u Frances laqtu wara xulxin.Issa, huma # 39; jerġgħu jgħaqqdu minn punch finanzjarju ta 'tnejn - żewġ assigurazzjoni ta' deduċibbli.	2
California tnaqqas it-tariffi legali fis-saldu ta 'l-avukati ta' Microsoft Case California li laħqu soluzzjoni ta 'azzjoni ta' klassi ta '\ $ 1.1 biljun ma' Microsoft se tikseb inqas minn nofs il-miżati legali li talbu.	2
Nikkei jolqot l-għeluq ta '2 ġimgħat fil-Low Tokyo (Reuters) - Il-medja Nikkei waqgħet għat-tielet sessjoni dritta biex tolqot l-għeluq ta' ġimgħatejn nhar il-Ġimgħa hekk kif tħassib imġedded tal-qligħ ġiegħel il-bejgħ f'Tokyo Electron Ltd., Sony Corp.ħażniet ta 'teknoloġija.	2
Il-prezzijiet tal-konsumatur jiżdiedu biss ftit f'Washington - il-prezzijiet tal-konsumatur bilkemm waqqfu x-xahar li għadda, li jissuġġerixxu li l-inflazzjoni mhix # 39; bħalissa hija problema għall-ekonomija u dawk li jfasslu l-politika tar-Riżerva Federali jistgħu jeħlu ma 'approċċ gradwali biex jgħollu r-rati tal-imgħax.	2
Qualcomm iqajjem il-previżjoni tal-qligħ Qualcomm Inc. nhar il-Ġimgħa għolla t-tbassir tal-profitt trimestrali tiegħu minħabba domanda qawwija għat-teknoloġija tat-telefon ċellulari tagħha.Il-kumpanija ta 'San Diego qalet li tistenna qligħ kull	2
US Stocks Up, Ford Tbassir jagħti lift New York (Reuters) - Ċipep Blu tal-Istati Uniti avvanzati nhar il-Ġimgħa wara Ford Motor Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=F.N Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote "& gt; F.N & lt; / a & gt;qajjem il-previżjonijiet tal-qligħ tiegħu, filwaqt li l-fornitur tat-teknoloġija bla fili Qualcomm Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=qcom.o Target = / Stocks / QuickInfo / FullQuote" & gt;Qcom.o & lt; / a & gt;Qligħ limitat fuq in-NASDAQ wara li tgħid reviżjoni tal-kontabilità tista 'tnaqqas id-dħul pretax.	2
L-Uragani jixxarbu Knight Ridder # 39; S 3Q Knight Ridder Inc., pubblikatur tal-Miami Herald u l-Philadelphia Inquirer, qal li l-qligħ tat-tielet kwart se jitlef l-istimi ta ’Wall Street minħabba l-impatt ta’ tliet uragani riċenti fuq il-gazzetti ta ’Florida tagħha.	2
Boxer jittallab lil Bush biex jieħu lura l-membri tal-Bill Bill tat-tim tal-Kungress ta 'California jagħmlu l-aħħar sforz biex jidhru tajbin għall-industrija tat-teknoloġija lura d-dar.	2
Aġġornament 1: United teħtieġ li tnaqqas \ $ 500m aktar fi spejjeż United Airlines, fil-preżentata tal-qorti tal-falliment qabel ma 'smigħ ta' status nhar il-Ġimgħa, żvelat li għandha bżonn tnaqqas \ $ 500 miljun aktar fi spejjeż milli ntqal qabel.	2
Lukandi jissakkar lill-impjegati fuq strajk imminenti f'Los Angeles - it-tilwima tax-xogħol bejn il-ħaddiema fid-disa 'lukandi tal-Kontea ta' Los Angeles u min iħaddem intensifikat, b'wieħed mill-lukandi li jsakkru l-ħaddiema tal-ħasil tiegħu u jibdluhom.	2
Il-pinna tista 'tagħżel xi u s-serraturi tar-rota li s-serratura tar-rota b'forma ta' U li ħsibt li kienet daqshekk sigura jista 'jkun hemm pickings faċli għal ħallelin li m'għandhom xejn aktar sofistikati minn pinna bic.	2
Wara li rkupra madwar Florida qed jirkupra lura għalkemm it-tliet uragani li laqtu Florida wasslu għal tnaqqis ekonomiku wiesa ', il-glimmerings ta' miniboom huma diġà apparenti.	2
Il-kredituri tal-MCI huma fil-mira taċ-ċitazzjonijiet tas-SEC 11-il membru tal-eks Kumitat tal-Kredituri tal-MCI Inc. talbu dokumenti relatati ma 'komunikazzjonijiet kunfidenzjali bejn il-kumpanija u d-detenturi tal-bonds tagħha, skond il-preżentazzjonijiet tal-qorti federali tal-falliment.	2
Konsumaturi # 39;Veduta tal-Ekonomija mhux mibdula New York - Konsumaturi # 39;Il-valutazzjoni tal-ekonomija saret fil-biċċa l-kbira kostanti dan ix-xahar, skont rapport ta 'riċerka universitarju li ħareġ il-Ġimgħa.	2
US Airways qalet li qed tippjana li titlob lill-qorti għal tnaqqis fil-pagi Airways jippjana li jitlob lil imħallef federali tal-falliL-istrateġija tal-Kumpanija # 39; i qalet ilbieraħ.	2
Il-produttur tas-softwer tan-negozju tal-kumpens għall-impjegati tal-Peopleoft PeopleSoft Friday qal li kien qed jagħti spinta lill-pakketti ta 'kumpens għall-impjegati kollha ħlief il-kap eżekuttiv tiegħu f'mossa li tgħolli	2
Grazzi għall-pageviews, it-temp ħażin ta 'Ivan kien tajjeb ħafna għan-negozju fuq Weather.com u siti oħra ta' tbassir popolari.Huma qed jippubblikaw traffiku rekord wara l-wasla tal-Uragan Ivan fuq il-kontinent.Minn Joanna Glasner.	2
Coke biex iħallas CEO ġdid l-istess bħall-predeċessur Coca-Cola Co. (KO.N: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka), li wissa aktar kmieni din il-ġimgħa ta 'profitti aktar baxxi milli kien mistenni din is-sena, qal nhar il-Ġimgħa li se tħallas president u kap eżekuttivNeville ISDELL \ $ 1.	2
Florida, Alabama jtellgħu l-biċċiet wara li n-nies ta 'Ivan fi Florida u Alabama bdew jitnaddfu wara l-Uragan Ivan - it-tielet pummeling bħal dan għal Florida biss f'ħames ġimgħat biss.	2
Dokument: US Airways titlef is-self għal 100 Jets Washington (Reuters) - U.S. Airways tilfu l-finanzjament għal kważi 100 ġett reġjonali li kellhom ikunu parti ewlenija tal-pjan ta 'ristrutturar tal-linja tal-ajru falluta, il-Washington Post irrappurtat nhar is-Sibt.	2
Iċ-ċiklist tad-Distrett tal-Missjoni ta 'San Francisco sploda whistle fuq serratura difettuża t-trijonf il-ġimgħa li għaddiet tal-pinna BIC fuq serraturi ta' l-azzar għaljin, state-of-the-art għamlu imwerwra l-komunità tar-roti, u ħabbtu l-imtieħen ta 'rumor tal-internet dwar kemm kien jaf il-manifattur tas-serraturaIl-kumpanija kienet tafha.	2
Ċekk fuq drawwiet bankarji ħżiena Int imdorri biex ikollok pakkett tax-xaħam mill-bank tiegħek bil-kontrolli kollha kkanċellati tiegħek?Ukoll, dalwaqt dawk il-kontrolli jistgħu ma jkunux fil-posta.	2
Malls li jwaqqfu l-curfews għal żagħżagħ mhux inkarigati ta 'Columbus, Ohio - Huwa 10 nhar il-Ġimgħa bil-lejl, u Sylvia Fallon ta' 15-il sena trid tkun li tistrieħ ma 'sħabha fil-Mall.	2
Gvern li jbiegħ sehem fin-negozju taż-żejt Il-gvern Kanadiż qed joħroġ min-negozju taż-żejt u tal-gass billi jbiegħ il-parteċipazzjoni tiegħu f'Petro-Kanada għal madwar \ $ 3.1 biljun.	2
VoIP isir għażla ġdida Jackson hija waħda mill-ewwel li tieħu vantaġġ mill-Impriża Ġdida ta 'Time Warner # 39; i fis-servizz tat-telefon Voice Over Internet (VoIP) hawn u tgħid li taħdem tajjeb.	2
Air NZ, Qantas Alliance Appell Air New Zealand u Qantas Airways tilfu l-offerta tagħhom biex jiksbu l-alleanza proposta tagħhom approvata fi New Zealand.Il-Qorti Għolja ta ’New Zealand # 39; i naqset il-linji tal-ajru # 39;Appell kontra deċiżjoni tal-Kummissjoni tal-Kummerċ NZ biex timblokka l-Alleanza.	2
Il-Qorti ta ’New Zealand tirrifjuta l-Air Air NZ-Qantas Alliance (Update1) New Zealand # 39; i High Court ċaħdet alleanza proposta bejn Air New Zealand Ltd., in-nazzjon # 39; l-akbar linja tal-ajru, u l-Awstralja # 39; s Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard jinsab barra mil-lista għal Key GM Post General Motors Corp rebħet # 39; t toffri l-aqwa xogħol avvanzat tagħha għall-iżvilupp tal-vettura lill-ex uffiċjal kap operattiv tal-grupp Chrysler Wolfgang Bernhard iżda x'aktarx se jiddejjaqha minflok	2
Unilever tnaqqas il-previżjonijiet tal-profitt fuq bejgħ kajman (Update3) Unilever, id-dinja # 39; s l-akbar produttur ta 'ikel u sapun, qata' l-previżjoni tal-qligħ tas-sena sħiħa wara l-bejgħ ta 'ġelat u xorb kiesaħ li waqa' fl-Ewropa u domanda għal prodotti tas-sbuħija u tal-ħasilnaqas.	2
Hynix, Samil jiffaċċja sanzjonijiet għall-bookrigging Hynix Semiconductor, li qabel kien Hyundai Electronics, kien involut fi frodi tal-kontabilità li jammontaw għal 2 triljuni mirbuħa fl-1999, ir-regolaturi finanzjarji rrappurtaw it-Tnejn.	2
Oracle v. PeopleSoft: Iċ-ċajta hija fuq ... Opinjoni ħsibt li kienet ċajta meta Oracle ħabbar l-ewwel darba li kienet se tipprova tixtri PeopleSoft;Jew, fl-aqwa, tattika ta 'tħassir fuq l-akkwist ta' PeopleSoft # 39; i ta 'JD Edwards.	2
L-ordni għat-tankers Sawdi tmur għand Hyundai Heavy Dubai Hyundai Heavy Industries, id-dinja # 39; i l-ikbar bennej tal-vapuri, rebħet ordni Sawdi għal żewġ tankers kbar taż-żejt hekk kif il-pompi tal-OPEC qrib il-kapaċità, jerfgħu l-prezzijiet tas-supertanker.	2
Oil Hits \ $ 46 hekk kif Yukos tnaqqas iċ-Ċina Provvista ta 'Londra (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt laqtu \ $ 46 nhar it-Tnejn wara li l-Yukos tar-Russja ssospendew xi esportazzjonijiet taż-żejt lejn iċ-Ċina u t-tħassib wieqaf fuq tfixkil tal-provvista relatat mal-maltemp fl-Istati Uniti.	2
New York Times Co. Cuts 2004 Miri ta 'Qligħ ta' New York (Reuters) - New York Times Co. nhar it-Tnejn tbassar qligħ tat-tielet kwart u s-sena sħiħa taħt il-miri medji ta 'Wall Street fuq dħul dgħajjef s'issa f'Settembru, u bagħat l-ishma tagħha għal tnejnsena baxxi.	2
Rato tal-FMI jgħid li l-Istati Uniti għandhom inaqqsu d-defiċit tal-baġit (AFP) AFP - l-Istati Uniti għandhom inaqqsu d-defiċits fiskali u kummerċjali tagħha, filwaqt li l-Ewropa u l-Ġappun għandhom jieħdu passi biex jagħtu spinta lit-tkabbir ekonomiku, żvela d-direttur maniġerjali tal-FMI Rodrigo Rato.	2
Ir-Rogers Wireless Whistles u Fido jirrispondu l-uffiċjal tiegħu.Is-servizz bla fili tat-telekomunikazzjonijiet Microcell se jkun il-kelb il-ġdid fil-Komunikazzjonijiet Kanadiżi ta 'Rogers Wireless, u dak il-ġeru ma kienx irħis.	2
FMI biex tagħlaq l-uffiċċju ta 'Harare Il-Fond Monetarju Internazzjonali (FMI) qed jagħlaq l-uffiċċju rappreżentattiv ta' Harare tiegħu fl-aħħar ta 'dan ix-xahar, li kważi jtemm ir-relazzjonijiet ta' threadbare man-nazzjon ta 'l-Afrika t'Isfel imrażżan mill-kriżi.	2
Factbox-US Fed Dawk tal-Politika # 39;Kummenti riċenti Il-Federal Reserve hija mistennija ħafna li tgħolli r-rata tal-fondi federali fil-laqgħa ta 'politika tagħha nhar it-Tlieta, 21 ta' Settembru, minkejja aħbarijiet ekonomiċi mħallta riċenti.	2
L-AOL timbotta fix-xiri tal-internet biex tfittex modi ġodda biex tagħti spinta d-dħul tagħha, America Online qed tniedi servizz ta 'xiri onlajn li rebaħ # 39; teħtieġ kont AOL biex taċċessa.	2
Pfizer jixtri sehem ta '5 fil-mija f'Medarex Boston (CBS.MW) - Powerhouse Farmaċewtika Pfizer qed jixtri sehem ta' 5 fil-mija fir-riċerkatur tal-bijoteknoloġija Medarex taħt il-ftehim ta 'kollaborazzjoni ffirmat ġdid tagħhom, skond il-kap eżekuttiv ta' Medarex Donald Drakeman.	2
Trans-Tasman War Hots Up Air New Zealand u Qantas Airways jiffaċċjaw il-prospett li jintensifikaw il-kompetizzjoni fuq ir-rotta Trans-Tasman tagħha minn linji tal-ajru oħra issa li alleanza proposta bejn il-par ġiet imblukkata, skond l-analisti.	2
Ġurija kważi stabbilita għall-proċess kriminali ta 'Enron (Reuters) Reuters - ftuħ ta' argumenti fl-ewwel każ kriminali kontra l-impjegati ta 'Exron Corp.Ġurija imparzjali fil-belt \ għadha teħel mill-waqgħa tal-kumpanija.	2
Ir-rati tal-Istati Uniti meqjusa mmexxija minkejja l-inkwiet tal-post artab li dawk li jfasslu l-politika tar-Riżerva Federali kienu mistennija jqajmu r-rati tal-imgħax tal-Istati Uniti nhar it-Tlieta għat-tielet darba din is-sena, u jkomplu jneħħu l-ispejjeż tas-self mill-blat	2
Nike profitt sa 25 pct.Fuq Converse Boost Nike Inc. (NKE.N: Kwotazzjoni, Profil, Riċerka) nhar it-Tnejn irrapporta żieda ta '25 fil-mija fil-profitt ta 'kull tliet xhur, li jegħleb lil Wall Street, fuq bejgħ qawwi ta' sneakers Converse	2
Nestle jikkonferma l-miri wara li r-rivali jwissu Nestle kkonfermaw il-gwida tal-2004 tagħha nhar it-Tlieta, jum wara li l-kompetituri Unilever u Colgate-Palmolive jitfgħu dubji fuq l-industrija tal-oġġetti tal-konsumatur # 39; i prospetti billi ħarġu twissijiet ta 'profitt.	2
Clouds Darken PeopleSoft Conference San Francisco - PeopleSoft Inc. qed tipprova toħloq atmosfera simili għall-partit fil-konferenza tal-klijenti annwali tagħha, iżda l-laqgħa ta 'din il-ġimgħa tista' tħossha aktar bħal tqum mar-rivali ta 'Oracle Corp. $ 7.7 biljun.minn qatt qabel.	2
Staqsi lil Jeeves Retools Engine Engine fl-offerta biex taqbad Google, Yahoo San Francisco - bit-tama li toħroġ mid-dell tar-rivali l-aktar popolari tagħha, staqsi lil Jeeves Inc. qed iżżid għodod ġodda għall-viżitaturi biex jiffrankaw u jorganizzaw links għal paġni tal-web li jsibu permezz tal-Il-magna tat-tiftix onlajn tal-kumpanija.	2
Id-domanda Ċiniża qawwija tippromwovi ż-żejt mhux raffinat madwar \ $ 46 barmil fost domanda mill-iktar pajjiż popolat, rapporti ta 'ħsara minn Ivan.LONDRA (Reuters) - Il-prezzijiet taż-żejt miżmuma 'l fuq \ $ 46 il-barmil it-Tlieta hekk kif iċ-Ċina ma wriet l-ebda letup fid-domanda qawwija tagħha	2
Stocks Edge Up, Goldman Earns Give Lift New York (Reuters) - L-istokks ta 'l-Istati Uniti ħarġu nhar it-Tlieta hekk kif l-investituri stennew li l-Federal Reserve jibqgħu fuq kors ta' żidiet ta 'rata ta' imgħax "imkejla", filwaqt li l-banek ewlenin ta 'investiment ta' Wall Street żdiedu fuq profitti ogħla-	2
Ix-xerrejja onlajn jolly li jagħmlu r-reġistri tal-flus kontanti li x-xerrejja tal-vaganzi onlajn din is-sena qed jagħmlu r-reġistri tal-flus li jingle u jiltaqgħu l-analisti # 39;L-aspettattivi hekk kif nefqu \ $ 8.8 biljun f'Novembru, ir-riċerkaturi qalu nhar it-Tnejn.	2
Martha Stewart titħalla tibda t-terminu tal-ħabs kmieni mħallef federali ordnat lil Martha Stewart illum biex iċedi għall-ħabs sat-8 ta 'Ottubru, li tat it-talba tas-Sinjura Stewart biex tibda sservi s-sentenza tagħha talli gideb dwar bejgħ ta' ħażniet.	2
Il-Kummissjoni dwar it-Titoli ta 'l-Ontario takkuża 4 mangers tal-fondi ta' mhux xierqa & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;TORONTO (CP) - Il-Kummissjoni dwar it-Titoli ta 'Ontario qed twissi erba' maniġers ta 'fondi reċiproċi Kanadiżi ta' quot; Proċeduri ta 'Infurzar Potenzjali Quot;Għal kummerċ mhux xieraq.	2
Ismijiet tal-Ġimgħa tan-Negozju Adler l-editur il-ġdid tiegħu Stephen J. Adler, Deputat Editur Maniġerjali ta 'The Wall Street Journal, ġie msemmi editur ta' Business Week Magazine, li rnexxa Stephen B. Shepard, li ħabbar il-ġimgħa li għaddil-ewwel dekan ta 'ġdid	2
Il-ġurija ssejjaħ lil WTC Attack Żewġ avvenimenti li Silverstein kien ittama li l-ġurija tal-11-il membru tiddetermina li l-lingwa tal-polza tal-assigurazzjoni ttrattat l-attakki bħala żewġ okkorrenzi.	2
Jabil Circuit jippubblika profitt ogħla San Francisco (Reuters) - Manifattur tal-Elettroniċi tal-Kuntratt Jabil Circuit Inc. & Lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=JBL.N Target = / Stocks /QuickInfo / Fullquote "& gt; jbl.n & lt; / a & gt;Nhar it-Tlieta stazzjonat profitt trimestrali ogħla fuq domanda aktar b'saħħitha għal kompjuters, telefowns ċellulari u prodotti elettroniċi oħra.	2
Il-prezzijiet taż-żejt jiżdiedu 'l fuq \ $ 47 għal kull barmil Il-prezzijiet taż-żejt \ $ 47 il-barmil it-Tlieta, bi tnaqqis ulterjuri fin-nazzjon # 39; i provvista mistennija fit-tul qasir hekk kif il-produtturi tal-pitrolju mħarbta mill-Uragan Ivan ikomplu jiġbru.	2
Il-Kap Eżekuttiv ta ’PeopleSoft Conway iżomm it-ton sfidanti fil-21 ta’ Settembru, 2004 (IDG News Service) - bi 15,000 parteċipant fil-PeopleSoft Inc. # 39; i Connect 2004 Utent Show li qed jistenna biex jisma ’kif il-kumpanija kienet tieħu ħsieb Oracle Corp.	2
Ackermann terġa 'tiffoka d-Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, il-kap eżekuttiv tad-Deutsche Bank, ħabbar persunal tant mistenni li ħawwad it-Tlieta bil-għan li jissolidifika t-tmexxija fin-negozju bankarju ta' investiment profittabbli tiegħu u jirrestawra l-fiduċja fl-impenn tiegħu għall-Ġermanja,	2
L-OECD ups ta 'tkabbir tal-UE / Ġappuniż tbassir It-tkabbir fl-ekonomija ta' l-Istati Uniti din is-sena x'aktarx ikun 4.3, it-tbassir tal-OECD illum, li jbaxxi tbassir preċedenti ta '4.7.Iżda l-ekonomija Ġappuniża twaqqfet biex tikber b'4,4 minflok 3 tbassir qabel u ż-żona tal-euro b'2 minflok 1.6.	2
Ir-regolaturi tal-Michigan jippermettu lil SBC jiċċarġja aktar għall-użu ta '& lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ir-regolaturi tal-Istat unanimament ivvutaw it-Tlieta biex jippermettu lil SBC Communications Inc. biex jitolbu lill-kompetituri aktar biex jużaw in-netwerk tagħha, iżda ma kienx ċar meta, jew jekk, dik iż-żieda tinħass	2
Ir-reklamar onlajn sa 43pc fl-Istati Uniti ta ’New York - Id-dħul tar-reklamar tal-Internet tal-Istati Uniti qabża għal rekord ta’ l-Istati Uniti \ $ 2.37 biljun (\ $ 3.5 biljun) fit-tieni kwart, li qabeż l-ogħla livelli tal-era DOTCOM.	2
L-lakuna legali tgħolli l-profitti fis-self tal-istudenti Il-White House setgħet għalqet lakuna li permezz tagħha l-kumpaniji tas-self tal-istudenti qed iħallsu lill-gvern federali kważi biljun dollaru, iżda għażlu li ma jagħmlux dan.	2
Il-motiv ħati li deher fil-każ tal-Assoċjati tal-Kompjuter Steven Woghin, l-ex avukat ġenerali ta 'l-assoċjati tal-kompjuter, se jinvoka ħati ta' akkużi kriminali.	2
It-tixrid tal-ħaxix MĠ iqajjem biżgħat ta 'polline li jqaxxar minn ħaxix ġenetikament modifikat instab 21 kilometru minn fejn kien imħawwel, xjenzati rrappurtaw fi studju ppubblikat it-Tlieta, li jqajmu biżgħat ta' crossbreeding transġeniċi.	2
Dimon jissolidifika l-kontroll fin-Nazzjon # 39; i t-tieni l-akbar bank ta ’New York (CBS.MW) - Dina Dubon qed tirriżenja bħala uffiċjal finanzjarju kap wara 23 sena fil-JP Morgan Chase fi shakeup li tkompli tissolidifika l-kontroll ta’ Jamie Dimon # 39; ifin-nazzjon # 39; i t-tieni l-akbar bank.	2
Vodafone jimmira lill-Ġappun bi 3G offensiv Vodafone żvela pjanijiet għal 10 handsets ġodda tat-tielet ġenerazzjoni għall-Milied biex jgħinu biex ix-xatt it-taqsima Ġappuniża li qed tissara.Vodafone Vod.	2
Qligħ ta 'kull tliet xhur ta' FedEx aktar mid-doppju tal-aqwa speditur ta 'l-arja ta' l-arja qal li l-qligħ żdied fuq tkabbir qawwi fid-dħul fis-servizzi internazzjonali, ta 'l-art u tal-merkanzija tiegħu.	2
It-tellieqa tinsab fuq: It-Tieni Tim Privat jistabbilixxi d-data tat-tnedija għal Uman SpaceFlight (Space.com) Space.com - Toronto, il-Kanada - it-tieni \ tim ta 'rocketeers li jikkompetu għall-premju # 36; 10 miljun Ansari X, konkors għal \Titjira spazjali suborbitali ffinanzjata mill-privat, ħabbret uffiċjalment l-ewwel \ data tat-tnedija għar-rokit bl-ekwipaġġ tagħha.	3
Ky. Kumpanija tirbaħ Grant biex tistudja Peptidi (AP) AP - Kumpanija mwaqqfa minn riċerkatur tal-kimika fl-Università ta 'Louisville rebħet għotja biex tiżviluppa metodu ta' produzzjoni ta 'peptidi aħjar, li huma ktajjen qosra ta' aċidi amminiċi, il-blokki tal-bini tal-proteini-	3
L-unità tat-tbassir tgħin biex tbassar Wildfires (AP) AP - bilkemm hija bid-daqqa meta Mike Fitzpatrick jibda l-bidla tiegħu bi ċċajpar ta 'mapep ikkuluriti, figuri u mapep bla tarf, imma diġà jaf x'se ġġib il-ġurnata.Is-sajjetti se jolqtu f'postijiet li jistenna.Irjieħ se jtellgħu, il-postijiet niedja se jinxfu u l-fjammi se jgħajtu.	3
Calif. Għandha l-għan li tillimita l-aġenzija ta 'smogs ta' smogs ta 'Smog (AP) relatata mar-razzett (AP) marret wara l-emissjonijiet tal-varjetà bovina nhar il-Ġimgħa, billi adotta l-ewwel regoli tan-nazzjon biex tnaqqas it-tniġġis fl-arja mid-demel tal-baqar tal-ħalib.	3
Ittra miftuħa kontra l-Copyright British Copyright fl-Iskejjel Id-Dipartiment Brittaniku għall-Edukazzjoni u l-Ħiliet (DFES) reċentement nediet kampanja ta '"manifest tal-mużika", bl-intenzjoni apparenti li teduka l-ġenerazzjoni li jmiss ta' mużiċisti Ingliżi.Sfortunatament, ingħaqdu wkoll mal-industrija tal-mużika (EMI, u artisti varji) biex jagħmlu dan popolari.L-EMI apparentement innegozjat it-tmiem tagħhom sew, sabiex it-tfal fl-iskejjel tagħna issa se jiġu indottrinati dwar l-illegalità tat-tniżżil tal-mużika. L-injoranza u l-audacity ta 'dan waslu lili ftit, u għalhekk ktibt ittra miftuħa lid-DFES dwar dan.Sfortunatament, huwa pedantiku, kif nissopponi li trid tkun meta tikteb lir-rappreżentanti tal-gvern.Imma nispera li ssibha utli, u forsi tħossok ispirat biex tagħmel xi ħaġa simili, jekk jew meta ġara l-istess ħaġa fl-inħawi tiegħek.	3
Li titlef il-gwerra kontra t-terroriżmu \\ "Sven Jaschan, awtur awto-stqarr tal-viruses Netsky u Sasser, huwa \ responsabbli għal 70 fil-mija tal-infezzjonijiet tal-virus fl-2004, skond roundup ta 'sitt xhur \ virus ippubblikat l-Erbgħa mill-kumpanija antivirus Sophos."\\" Jaschan ta '18 -il sena ttieħed taħt kustodja fil-Ġermanja f'Mejju mill-pulizija li qal li kien ammetta li pprogramma kemm in-Netsky kif ukoll is-Sasser Worms, xi ħaġa \ esperti fil-Microsoft ikkonfermaw. (Programm ta 'premju ta' Microsoft Antivirus wassall-arrest ta '\ żagħżugħ.) Matul il-ħames xhur ta' qabel il-qbid ta 'Jaschan, kien hemm mill-inqas 25 varjant ta' Netsky u wieħed min-netwerk ta 'skanjar tal-port Worm \ sasser. "\\" Graham CluLey, konsulent tat-teknoloġija anzjana f'Sophos, qal li huwakien staġeri ... \\	3
Foafkey: FOAF, PGP, Distribuzzjoni Ewlenija, u Bloom Filters \\ FOAF / LOAF u BLOOM Filters għandhom ħafna proprjetajiet interessanti għan-netwerk soċjali \ netwerk u distribuzzjoni tal-whitelist. \\ naħseb li nistgħu mmorru livell wieħed ogħla għalkemm u jinkludu GPG / OpenPGPKey \ Distribuzzjoni tas-swaba 'fil-fajl FOAF għal ċavetta sempliċi ibbażata fuq il-web-of-trust \ distribuzzjoni. \\ X'jiġri jekk użajna FOAF u inkludew il-marki tas-swaba' ċavetta PGP għall-identitajiet? \ Dan jista 'jfisser ħafna.Inti tinkludi l-marki tas-swaba 'ċavetta PGP fil-FOAF \ file tal-ħbieb diretti tiegħek u mbagħad tinkludi filtru tal-fjoritura taċ-ċavetta PGP \ marki tas-swaba' tal-whitelist kollu tiegħek (il-fajl tal-foaf sors ovvjament għandu bżonn \ biex jiġi kriptat). \\ il-whitelist tiegħektkun ippopolata min-netwerk soċjali hekk kif il-klijent tiegħek \ skopra identità ġdida ... \\	3
E-mail scam jimmira lill-kap tal-pulizija Wiltshire Il-pulizija jwissi dwar "phishing" wara li l-kap tal-iskwadra tal-frodi tiegħu kien immirat.	3
Unità tal-Frodi tal-Karta Xbieki 36,000 karti Fl-ewwel sentejn tagħha, l-unità ddedikata tal-frodi tal-karta tar-Renju Unit, irkuprat 36,000 karti misruqa u 171 arrest - u tistma li ffrankat 65m.	3
Grupp biex jipproponi format bla fili ta 'veloċità għolja f'Los Angeles (Reuters) - grupp ta' kumpaniji tat-teknoloġija inklużi Texas Instruments Inc. & Lt; TXN.N & GT ;, stmicroelectronics & LT; STM.PA & gt;u Broadcom Corp. & lt; BRCM.O & GT;, nhar il-Ħamis qalu li se jipproponu standard ta 'netwerking bla fili ġdid sa 10 darbiet il-veloċità tal-ġenerazzjoni attwali.	3
Apple tniedi softwer tal-grafika, Video Bundle Los Angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & Lt; AAPL.O & gt;Nhar it-Tlieta bdiet tbaħħir programm ġdid iddisinjat biex iħalli lill-utenti joħolqu grafika tal-moviment f'ħin reali u żvelaw skont ta 'softwer ta' editjar ta 'vidjow li fih is-softwer ewlieni tiegħu Final Cut Pro.	3
Il-bejjiegħ bl-imnut Olandiż jegħleb lil Apple lis-Suq ta 'Tniżżil Lokali ta' Amsterdam (Reuters) - Free Record Shop, katina tal-bejgħ bl-imnut tal-mużika Olandiża, għeleb lil Apple Computer Inc. biex jikkummerċjalizza nhar it-Tlieta bit-tnedija ta 'servizz ġdid ta' tniżżil fl-aħħar battleground tal-Ewropa għas-servizzi tal-kanzunetti diġitali.	3
Super Ant Colony tolqot l-Awstralja Kolonja ġgant ta '100km ta' nemel li ġiet skoperta f'Melbourne, l-Awstralja, tista 'thedded speċi ta' insetti lokali.	3
Is-socialites jgħaqqdu gruppi ta 'denfil ta' gruppi ta 'delfini, jew "imżiewed", jiddependu fuq is-socialites biex iżommuhom milli jiġġarrfu, isostnu x-xjenzati.	3
Tyrannosaurus Rex tal-mostru ta 'T. Rex ta' T. Rex kisbet id-daqs massiv tagħha minħabba spurt ta 'tkabbir enormi matul is-snin adolexxenti tiegħu.	3
Ix-xjentisti jiskopru li Ganymede għandu laboratorju tal-propulsjoni tal-ġett interni mimli - xjentisti skoprew ċapep irregolari taħt il-wiċċ tħaddan tal-ikbar qamar ta ’Ġove, Ganymede.Dawn il-massa irregolari jistgħu jkunu formazzjonijiet ta 'blat, appoġġjati mill-qoxra tal-ġelat ta' Ganymede għal biljuni ta 'snin ...	3
Mars Rovers Relay Images permezz ta 'Mars Express Aġenzija Spazjali Ewropea - ESAS Mars Express għaddiet ritratti minn waħda mill-Mars Rovers tan-NASA għall-ewwel darba, bħala parti minn sett ta' dimostrazzjonijiet ta 'netwerking interplanetarji.Id-dimostrazzjonijiet iwittu t-triq biex il-missjonijiet futuri ta 'Mars jibbażaw fuq kapaċitajiet ta' netwerking interplanetarji konġunti ...	3
Tbandil il-benniena tal-ħajja meta bdiet il-ħajja?Ħjiel evidenzjali wieħed joħroġ mir-rekords tal-fossili fil-Punent tal-Awstralja, għalkemm jekk dawn is-sedimenti bijoloġiċi huma bijoloġiċi jew kimiċi wettqu dibattitu spirtu.Riċerkatur ta 'Oxford, Nicola McLoughlin, jiddeskrivi wħud mill-kwistjonijiet li joqogħdu.	3
Ħażna, Servers Bruise HP Qligħ ta 'Aġġornament ta' Qligħ għal kull Sehem Żieda meta mqabbel ma 'sena ilu, iżda l-Kumpanija titlef l-aspettattivi tal-analisti permezz ta' sparatura twila.	3
IBM biex tikri ħaddiema saħansitra aktar ġodda sal-aħħar tas-sena, il-ġgant tal-kompjuters qed jippjana li jkollu l-ikbar ammont tagħha mill-1991.	3
Sun Looking Glass jipprovdi lill-iżviluppaturi tal-veduta 3D jiksbu kodiċi bikri għal sistema operattiva ġdida 'ġilda' li għadha qed tiġi maħduma.	3
Ċipep tal-IBM jistgħu xi darba jfejqu lilhom infushom teknoloġija ġdida tapplika fjusis elettriċi biex tgħin tidentifika u ssewwi ħsarat.	3
Xi nies li mhumiex eliġibbli biex jidħlu fuq Google IPO Google li ċċarġja l-IPO tagħha bħala mezz biex in-nies ta 'kuljum jidħlu fil-proċess, jiċħdu lil Wall Street is-soltu stranglehold li kellha fuq l-IPOs.L-offerti pubbliċi, minimu ta 'ħames ishma biss, proċess miftuħ bi 28 sottoskritt - dan kollu rrimarka għal livell ġdid ta' parteċipazzjoni pubblika.Iżda dan mhux il-każ.	3
Ir-rivali jippruvaw iduru l-imwejjed fuq Charles Schwab minn Michael Liedtke San Francisco (AP) - bil-prezzijiet baxxi u l-attitudni ikonoklastika tiegħu, is-sensar tal-istokk ta 'skont Charles Schwab Corp. (SCH) irrappreżenta ġebla tedjanti fiż-żraben tal-ġwienaħ ta' Wall Street għal għexieren ta 'snin...	3
Aħbarijiet: Moviment kajman fuq l-istandards ċibernetiċi tas-sigurtà ċibernetika tal-grilja tal-enerġija jonqsu milli jilħqu wħud mill-aktar komponenti vulnerabbli tal-grilja tal-enerġija. \	3
Is-sospensjoni tal-ispam tolqot l-ishma ta 'sohu.com (ft.com) ft.com - Ishma f'Sohu.com, portal ewlieni tal-internet Ċiniż elenkat mill-Istati Uniti, waqa' aktar minn 10 fil-mija nhar il-Ġimgħa wara li l-akbar operatur tan-netwerk tat-telefown ċellulari taċ-Ċina impona wieħedSospensjoni tas-Sena fuq is-servizzi ta 'messaġġi multimedja tagħha minħabba l-klijenti li ntbagħtu spam.	3
Dell joħroġ mis-Suq tal-PC tal-Konsumatur taċ-Ċina Low-End Hong Kong (Reuters) - Dell Inc. & Lt; Dell.O & Gt;, l-akbar produttur tal-PC fid-dinja, qal li nhar it-Tnejn ħalla s-suq tal-PC tal-konsumatur baxx fil-kina u qata 'l-ġenerali tiegħuMira ta 'tkabbir għall-pajjiż din is-sena minħabba kompetizzjoni iebsa fis-segment.	3
Vodafone tikri Citi għal Cesky Bid (Thedeal.com) TheDeal.com - Il-ġgant mobbli tal-U.K. Irid isib mod kif jiddiżentagle in-negozji Wireless u l-linja fissa Ċeka.	3
Il-promozzjoni ta 'viżjoni maqsuma hekk kif Michael Kaleko baqa' jiġri f'nies li kienu qed jixjieħu u li għandhom aktar problemi ta 'vista, induna li jista' jagħmel xi ħaġa dwarha.	3
Oracle Reviżjonijiet Applikazzjonijiet fuq in-naħa tal-bejgħ għal CRM Suite (Newsfactor) Newsfactor - Oracle (NASDAQ: ORCL) reġgħet immodifikaw l-applikazzjonijiet CRM tal-bejgħ tagħha fil-verżjoni 11i.10 tal-bejgħ, il-kummerċjalizzazzjoni, il-kummerċjalizzazzjoni, il-kummerċjalizzazzjoni, il-kummerċjalizzazzjoni, il-ġestjoni tar-relazzjonijiet tal-imsieħba u l-applikazzjoni tal-kummerċ elettroniku.	3
L-Istat Indjan joħroġ il-gvern tal-broadband bla fili fl-istat ta 'Kerala ta' l-Indja t'Isfel jistabbilixxi gabbani bla fili bħala parti mill-inizjattiva biex jitnaqqsu l-qasma diġitali.	3
Il-Linux tal-Bandiera l-Ħamra taċ-Ċina biex tiffoka fuq l-Intrapriża l-Ħamra tal-Bandiera Software Co., il-kumpanija wara d-distribuzzjoni ewlenija tal-klijent Linux taċ-Ċina, qed tippjana li tiffoka aktar fuq is-sistema operattiva tas-server tagħha u l-klijenti tal-intrapriża, qal il-president tal-kumpanija.	3
AOL Properties Sign Girafa Għal Thumbnail Search Images AOL Properties jiffirma Girafa għal Thumbnail Search Images \\ girafa.com Inc. ħabbar illum li l-Compuserve, Netscape, AIM, AIM u ICQ Properties of America Online, Inc., iffirmaw ftehim ma 'Girafa għall-użu għall-użuL-immaġini tat-tfittxija ta 'Thumbnail ta' Girafa bħala parti integrata mir-riżultati tat-tfittxija tagħhom. \\ Uża s-servizz ta 'tfittxija ta' Girafa's Thumbnail, l-utenti tat-tiftix jistgħu ...	3
Cassini Spies Żewġ Spazji Spazjali ta 'Saturn Moons (AP) AP - NASA Spied żewġ Moons Little New madwar Saturn b'ħafna satellita, l-aġenzija spazjali qalet it-Tnejn.	3
Il-laureat Nobel jiddekriva l-limiti taċ-ċelloli staminali (AP) AP - laureat Nobel fil-mediċina qal li t-Tnejn il-limiti tal-amministrazzjoni Bush dwar il-finanzjament għar-riċerka taċ-ċelloli staminali embrijoniċi waqqfu effettivament l-arloġġ fuq l-isforzi tax-xjenzati Amerikani biex jiżviluppaw trattamenti għal għadd ta 'mard kroniku u debilitanti-	3
Il-konsumaturi jħallsu fil-proposta tat-telefon Proposta appoġġjata minn koalizzjoni ta 'trasportaturi tat-telefon tnaqqas biljuni ta' dollari fi ħlasijiet dovuti minn kumpaniji fuq distanza twila lill-ġganti tat-telefon reġjonali iżda jippermettu lill-kumpaniji reġjonali jagħmlu ftit mid-differenza billi jgħollu l-kontijiet tat-telefon kull xahargħal miljuni ta 'konsumaturi.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "- 2" \ color = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington Post & lt; / b & gt; & gt; & lt; / font & gt;	3
Intel Dewmien it-Tnedija taċ-Ċippa tat-TV tal-Projezzjoni F'Postponement tal-Prodott ieħor, il-ġgant tas-semikondutturi Intel Corp qal li mhux se joffri ċippa għat-televiżjonijiet tal-projezzjoni sal-aħħar tal-2004 kif kien ħabbar aktar kmieni din is-sena.	3
Iċ-Ċina xquq fuq il-quot; Sess tat-telefon quot;Servizzi ta 'Beijing, 17 ta' Awwissu (Xinhuanet) - Iċ-Ċina qed twettaq kampanja nazzjonali biex taqsam il-quot; Sess tat-Telefon Quot;Servizzi, billi paralleli operazzjoni oħra ta 'knis kontra l-pornografija tal-internet, qal il-Ministru tal-Informazzjoni Wang Xudong hawn it-Tlieta.	3
TGN Sync jipproponi standard WLAN ġdid Il-battalja fuq in-netwerking tad-divertiment tad-dar qed tissaħħan hekk kif koalizzjoni tipproponi standard ieħor għall-konsiderazzjoni tal-IEEE # 39; i.	3
L-IBM tixtri żewġ ditti tas-servizzi Daniżi IBM qalet it-Tlieta li akkwistat par ta 'ditti tas-servizzi tal-IT Daniżi bħala parti mill-isforz tagħha biex twessa' l-preżenza tagħha fl-Iskandinavja.Bħala riżultat tal-mossi, IBM se żżid madwar 3,700 staff tal-IT mal-għadd globali tagħha.Termini finanzjarji ta '...	3
Motorola u HP fil-Linux Tie-Up Motorola qed jippjanaw li jbigħu tagħmir tan-netwerk tat-telefown ċellulari li juża kodiċi bbażat fuq Linux, pass 'il quddiem fin-netwerk tal-irkaptu # 39;Sforzi biex tiġbor madwar standard.	3
Microsoft timbotta 'l barra mir-rilaxx SP2 Microsoft se tittardja r-rilaxx tal-aġġornament SP2 tagħha għal ġimgħa oħra biex tiffissa l-glitches tas-softwer.Iżda mhux kulħadd huwa daqshekk ħerqan li jinstalla l-aġġornament SP2 għal Windows XP.Fil-fatt, ħafna kumpaniji talbu l-abbiltà li jipprevjenu ...	3
Cassini Space Probe Spots Żewġ Reuters ġodda ta 'Saturn Moons (Reuters) - Żewġ moons ġodda ġew imnebbaħ madwar \ Saturn mis-sonda spazjali Cassini, li jgħollu t-total għal 33 \ moons għall-pjaneta ringed, qal in-NASA nhar it-Tnejn.	3
IBM iżid Midrange Server mal-lineup ESERVER L-IBM Power5 ESERVER I5 550 għandu wkoll prestazzjoni ogħla u kapaċitajiet ta 'virtwalizzazzjoni ġodda li jippermettu li tmexxi sistemi operattivi multipli f'daqqa fuq diviżorji separati.	3
Tqabbil tal-iPod Newsday # 146; i Stephen Williams jirrapporta dwar li jara lil Sony # 146; s Audio Player NW-HD1 fil-maħżen: # 147;# 145; Kif # 146; i tqabbel mal-iPod?# 146;Staqsejt lil bejjiegħ.# 145; Il-ħajja tal-batterija hija ħafna itwal, sa 30 siegħa, # 146;hu qal.# 145; Il-qari tal-LCD huwa tip ta 'dim, # 146;Jien għidt.# 146; Il-ħajja tal-batterija hija ħafna itwal, # 146;hu qal.# 145; Nifhem li ma tistax tilgħab il-fajls mp3, # 146;Jien għidt.# 145; Il-ħajja tal-batterija hija ħafna itwal, # 146;hu qal.# 148;17 ta 'Awwissu	3
Chips Notebook tal-vapuri AMD Ma kienx # 39; t l-ewwel wieħed li jmur żgħir, u rebaħ # 39; t tkun l-akbar produttur, iżda AMD # 39; i (kwotazzjoni, chart) 64-bit 90-nanometru (NM) Chips humamistenni li jagħmel mewġ fil-ġabra tas-semikondutturi.	3
IBM tfittex li jkollha Talbiet SCO miċħuda (Newsfactor) Newsfactor - IBM (NYSE: IBM) għal darb'oħra - fittex li jkollu t-talbiet legali pendenti mill-grupp SCO miċħud.Skond mozzjoni li hija ppreżentat fil-qorti distrettwali ta 'l-Istati Uniti, IBM targumenta li l-SCO m'għandha l-ebda evidenza biex tappoġġja t-talbiet tagħha li approprjat kodiċi ta' sors kunfidenzjali mis-Sistema V UNIX u poġġieha f'Linux.	3
IPOD TRIGES REAL BIL-PREZZ DOWNLOAD CUT REALNETWORKS ta bidu għal dak li jsostni huwa l-akbar bejgħ ta 'mużika onlajn fl-istorja.Għal żmien limitat, kull kanzunetta fid-ditta # 39; i l-maħżen tal-mużika RealPlayer tista 'titniżżel għal 49 ċenteżmu, bil-biċċa l-kbira tal-albums disponibbli għal \ $ 4.99.	3
10 Karatteristiċi għal browser perfett hemm xi browsers kbar hemmhekk.Imma dawn kollha jidhru li għandhom xi niggles ħfief, differenti għal kull wieħed, li jagħmluha diffiċli għalija li nagħti lura u ngawdihom.Filwaqt li hemm xi proġetti hemmhekk biex jagħmlu l-browsers aktar utli għal xi skopijiet speċjalizzati jew billi jitgħabbew fuq estensjonijiet utli, ma jkunx tajjeb jekk dawn in-nies jistgħu joħorġu b'sett standardizzat ta 'karatteristiċi sbieħ bħal dawn?Ħafna browsers jistgħu jappoġġjaw wieħed jew tnejn, imma jien imħatri ħadd ma jkolluhom kollha.	3
COPS TEST HANDHELD Reader tal-marki tas-swaba 'Diversi dipartimenti tal-pulizija ta' Minnesota qed jittestjaw apparat li jinżamm fl-idejn li jiskenja l-marki tas-swaba 'ta' suspettat u jiċċekkjah b'mod diġitali kontra l-istorja kriminali ta 'Minnesota u d-database tal-marki tas-swaba'.	3
Kompjuters żgħar jista 'jkollhom personalitajiet multipli, Wisq Boston il-ġurija għadha barra jekk kompjuter jista' verament ikun intelliġenti, iżda m'hemm l-ebda kwistjoni li jista 'jkollu personalitajiet multipli.Huwa # 39; i biss kwistjoni ta 'softwer.Normalment naħsbu dwar iċ-ċippa tal-proċessur bħala l-imħuħ ta 'kompjuter.Il ...	3
Sun Pospones Settembru Utent Show Sun Microsystems Inc. iddeċieda li jipposponi s-Settembru Sunnetwork 2004 f'San Francisco User Conference, u qed jikkontempla li tgħaqqad l-avveniment mal-Konferenza tal-Iżviluppatur Javaone 2005 tagħha, skedata għall-aħħar ta 'Ġunju 2005.	3
Oracle iniedi Integligenza tan-Negozju 10G Oracle introduċa pjattaforma BI ġdida lbieraħ, Business Intelligence 10G li tinbidel f'soluzzjoni waħda tal-għodod BI kollha tagħhom.Madankollu, aktar interessanti mid-dettalji ta 'l-irqaq ta' dak li hu inkluż hija l-istorja ta 'wara li qed isseħħ fl-istess ħin.	3
Microsoft tiffinalizza l-ftehim tal-gvern ta 'tliet snin jaħraq fuq il-għarqbejn tas-sħubija strateġika ta' għaxar snin tagħha mal-Borough ta 'Newham ta' Londra, Microsoft hija viċin li tiffirma ftehim ġdid wiesa 'tas-settur pubbliku ta' tliet snin mal-gvern.	3
In-NASA Kunfidenti tas-Soluzzjoni tad-Debris Sitt xhur qabel ma n-NASA qed tippjana li tirritorna x-shuttle għall-ispazju, l-uffiċjali jaħsbu li huma # 39; ve essenzjalment solvuti l-problema li ddestinat lil Columbia fl-2003 - debris li joħroġ mill-fjuwil tagħha	3
Drive Maker Fajls kontro-talbiet fil-libsa tal-privattivi Cornice blasts il-libsa ta 'Seagate fuq il-privattivi għal hard drives ċkejkna użati fl-aġġeġġi portabbli.	3
HP jiċċaqlaq is-softwer tal-iskannjar tan-netwerk f'Beta Chicago - Hewlett-Packard (HP) ressaq is-softwer tas-sigurtà tan-netwerk tal-kontro-miżuri attivi tiegħu għal testijiet beta ma 'grupp magħżul ta' klijenti Ewropej u ta 'l-Amerika ta' Fuq bit-tama li jdoqq il-prodott għal rilaxx tal-2005, HPEżekuttiv qal fil-Konferenza Dinjija tal-HP hawn f'Chicago l-Erbgħa.	3
Familja b'saħħitha hija daqs ommijiet waħedhom b'edukazzjoni qawwija, il-faqar kienu fatturi kbar fil-prestazzjoni tal-iskola HealthDayNews - adolexxenti Amerikani li jgħixu ma 'ommijiet waħedhom foqra huma aktar probabbli li jidħlu fl-inkwiet fl-iskola u għandhom marki foqra u huma inqas probabbli li jaħsbu li se jmorruKulleġġ, jgħid studju tal-Università tar-Ross.Holly Heard, professur assistent tas-soċjoloġija, analizza dejta minn eluf ta ’żagħżagħ li ħadu sehem fl-istudju lonġitudinali nazzjonali tas-saħħa tal-adolexxenti ...	3
L-Istħarriġ NetRatings juri lill-utenti tal-broadband issa maġġoranza fl-Istati Uniti 18 ta 'Awwissu 2004 (IDG News Service) - maġġoranza ta' utenti tal-internet tad-dar tal-Istati Uniti issa għandhom broadband, skond stħarriġ minn NetRatings Inc.	3
Piloti stunt biex isalvaw it-trab tax-xemx li jwiegħed li jkun xena denja ta 'xjenza fittizja spettakolari.Sonda spazjali li ġġorr materjal primordjali misjub mill-ispazju ta 'barra tibda biex tgħaddas lejn il-pjaneta tagħna.Iżda qabel ma jkun jista 'jolqot, ħelikopter imtajjar minn stunt ta' Hollywood ...	3
Intuit jippubblika telf usa 'wara l-ħlas (Reuters) Reuters - Intuit Inc. (intu.o), produttur ta' \ in-numru 1 ta 'softwer ta' preżentazzjoni tat-taxxa ta 'l-Istati Uniti TurboTax, nhar l-Erbgħa \ stazzjonat telf kull tliet xhur usa' waraIr-raba 'kwart tad-dgħajfa staġjonalment.	3
Wildfires tal-Alaska jikbru biex jirreġistraw 5 miljun acres (Reuters) Reuters - Wildfires ħarġu 'l fuq minn \ 5 miljun acres fl-Alaska mit-Tlieta, uffiċjali tal-forestrija \ qalu, rekord ġdid li sinjali bidliet possibbli fil-klima \ kundizzjonijiet u l-kompożizzjoni tal-foresti vasti-	3
Ċentru tal-Uragan # 39; i Projezzjoni fuq Charley mhux 'il bogħod, id-dejta turi Fort Lauderdale, Fla. - (KRT) - Minkejja l-kritika li għandu jkollu aħjar l-Uragan Charley # 39; i intensifikazzjoni mgħaġġla u dawra rapida, iċ-Ċentru Nazzjonali tal-Uragan #39; i tbassir ma kienx # 39; t li 'l bogħod, juri post-mortem preliminari.	3
Lloyds TSB cashes in on Voip Lloyds TSB qed iħejji biex jirrombla waħda mill-ikbar netwerks konverġenti fl-Ewropa, infrastruttura VoIP ta '500m 70,000 Phone li tgħaqqad il-fergħat kollha tal-bank # 39; i.	3
NETAPP CEO: L-ebda nuqqas ta 'nfiq fil-ħażna (TechWeb) TechWeb - il-klijenti qed jiddiżakoppjaw il-ħażna mix-xiri tas-server, li jispjega għaliex il-qligħ EMC u NetApp kienu Up u għaliex Sun u HP kienu ċatti jew' l isfel, jgħid Warmenhoven.	3
Bill Clinton jgħin biex iniedi l-ex-President tal-President Bill Clinton nhar it-Tnejn għen biex iniedi kumpanija ġdida ta 'tfittxija fuq l-internet appoġġjata mill-gvern Ċiniż li jgħid li t-teknoloġija tagħha tuża intelliġenza artifiċjali biex tipproduċi riżultati aħjar minn Google Inc.	3
Stħarriġ: Napster, iTunes għeleb marki oħra ta 'tniżżil (MacCentral) MacCentral - kumpanija ta' riċerka tas-suq Ipsos-Insight nhar it-Tlieta ħabbret ir-riżultati ta 'Tempo, stħarriġ ta' kull tliet xhur ta 'mġieba tal-mużika diġitali.Skond ir-rapport, il-konsumaturi ta '12 -il sena u aktar fl-Istati Uniti x'aktarx ikunu konxji tal-iTunes Music Store ta 'Apple Computer Inc.ta 'dak li jirreferi għal Tempo bħala għarfien "top-of-moħħ".	3
Il-biċċa l-kbira tad-djar tal-Istati Uniti għandhom konnessjonijiet tal-broadband filwaqt li n-numru totali ta 'utenti tal-internet tad-dar laħqu plateau fl-Istati Uniti, dawk li jużaw l-internet qed jadottaw il-broadband b'pass mgħaġġel, skond Marc Ryan, direttur anzjan tal-analiżi fil-kumpanija tal-kejl tal-udjenza-	3
Bluetooth Flying Bot joħloq Buzz l-aħħar robot li jtajjar ċkejkna li jista 'jgħin fit-tfittxija u s-salvataġġ jew is-sorveljanza ġie żvelat fil-Ġappun.	3
Caterpillar jitfa 'mill-ġdid fabbrikant ieħor ta' magni Peoria - Caterpillar Inc. qal li l-Erbgħa se jakkwista mill-ġdid il-fabbrikant ta 'South Carolina ta' magni u trasmissjonijiet awtomatiċi, u jżid il-bażi ta 'impjieg tal-Istati Uniti tiegħu b'500 persuna.	3
L-esploraturi jsibu belt antika fil-ġungla tal-Perù mill-bogħod (Reuters) Reuters - kumpless tal-belt b'ħitan antiki \ abita madwar 1,300 sena ilu minn kultura aktar tard maħkuma minn \ l-Inka li ġiet skoperta fil-fond fil-fond fil-ġungla tal-Amażonja tal-Peru, \ esploraturi qalu nhar it-Tlieta.	3
Drugstore joffri mewġa ġdida ta 'kameras li jintremew minn New York (Reuters) - il-katina tal-ispiżerija CVS Corp nhar il-Ħamis qalet li se toffri l-ewwel kamera diġitali li tintrema fid-dinja bi skrin tal-wiri tal-kulur qawwi li jippermetti lill-konsumaturi biex jipprevedu istampi istantanjament.	3
Ciena tippubblika telf, tbassar bejgħ ċatt & lt; p & gt; & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Minn Deborah Cohen & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Tagħmir tat-Telekomunikazzjoni Makerciena Corp & Lt; Cien.O & gt;Nhar il-Ħamis irrapporta telf usa 'għat-tielet kwart tas-sena minħabba d-domanda slack u l-bejgħ tat-tbassir fil-kwart tas-sena kurrenti jista' jinbidel ftit mit-Tielet Quarter. & Lt; / P & GT;	3
Il-penetrazzjoni tal-broadband tal-Istati Uniti Tops 51 minn Anick Jesdanun New York (AP) - In-numru ta 'Amerikani li jitilgħu fuq l-internet permezz ta' linji ta 'veloċità għolja issa ndaqs in-numru bl-użu ta' konnessjonijiet dial-up.Il-kejl ta 'Lulju minn Nielsen / Netratings poġġew lill-udjenza tal-broadband f'51 fil-mija tal-Istati Uniti ...	3
Il-kawża tal-Ekwadorean vs Texaco tonqos għax-xjenza (Reuters) Reuters - wara għaxar snin \ ta 'battalji tal-qorti, l-avukati nhar l-Erbgħa ħadu kawża mill-Indjani \ Ekwadoreani li akkużaw lid-ditta taż-żejt tal-Istati Uniti Chevrontexaco Corp .. \ li tniġġes il-ġungla tal-Amażonja fil-qasam.	3
Priceline, Ramada biex tagħmel is-siti aktar aċċessibbli għall-għomja f'waħda mill-ewwel azzjonijiet ta 'infurzar ta' l-Amerikani b'Diżabilità Att fuq l-Internet, żewġ servizzi ewlenin ta 'l-ivvjaġġar qablu li jagħmlu siti aktar aċċessibbli għall-għomja u b'diżabilità viżwali.	3
Atlantis "Evidenza" misjuba fi Spanja, l-Irlanda fl-360 B.C.Il-filosfu Grieg Platun iddeskriva gżira li hu jissejjaħ Atlantis.Issa li tikkontradixxi evidenza ġdida ssostni li l-istat tal-belt fabled kien ibbażat fuq post reali.	3
Gruppi ħerqana li jiltaqgħu ma 'organizzazzjonijiet AP Bush, Kerry (AP) li jirrappreżentaw it-3 miljun xjenzat, inġiniera u tobba tan-nazzjon stiednu liż-żewġ kandidati presidenzjali biex ikollhom kelma magħhom # 151;online.	3
Qorti: Softwer li jibdel il-fajl mhux responsabbli għal ksur tad-drittijiet tal-awtur Il-produtturi ta 'żewġ programmi ewlenin ta' qsim ta 'fajls mhumiex legalment responsabbli għall-kanzunetti, films u xogħlijiet oħra tal-awtur mibdula onlajn mill-utenti tagħhom, qorti federali tal-appelli ddeċidiet il-Ħamis fi daqqa ta' still-industrija tad-divertiment.	3
Id-difett ta 'Cisco jħalli router vulnerabbli għal Attack Cisco Systems ħareġ twissija ta' konsulenza dwar is-sigurtà li xi netwerks li jużaw ir-routers tagħha jistgħu jkunu vulnerabbli għal attakki ta 'ċaħda ta' servizz.Apparati li jmexxu sistema operattiva fuq l-internet u ppermettiet għall-iqsar triq miftuħa l-ewwel (OSPF) ...	3
Ix-xjentisti jistudjaw ix-xjenzati tax-Xmara Hudson (AP) qed jitfgħu serje ta 'sensuri ta' teknoloġija għolja fix-Xmara Hudson fi sforz biex jinħallu l-misteri tal-passaġġ tal-ilma skur.	3
Studju biex jeżamina l-effetti tal-iskart tal-vapuri (AP) AP - Tim ta 'xjenzati qed jivvjaġġa medda ta' 600 mil tal-passaġġ ta 'ġewwa dan ix-xahar biex jistudja l-effetti tal-iskart tal-vapuri tal-kruċieri u kontaminanti oħra fl-ilmijiet tax-Xlokk tal-Alaska.	3
Apple tfakkar 28,000 batterija Apple ħarġet sejħa lura ta 'sigurtà għal 28,000 batterija għan-notebooks PowerBook tagħha, u qalet li kienu joħolqu periklu potenzjali tan-nar.	3
Il-vettura spazjali tal-Ġenesi tħejji biex tirritorna lejn id-Dinja b'biċċa tax-xemx fi tmiem drammatiku li jimmarka bidu fir-riċerka xjentifika, il-vettura spazjali tal-Ġenesi tan-NASA hija stabbilita biex titbandal mid-Dinja u Jettison ta 'kampjun tar-ritorn kapsula mimlija partiċelli tax-xemx li fl-aħħar tista' tgħidAħna aktar dwar il-ġenesi tas-sistema solari tagħna.	3
Ħajja mingħajr numri fi tribù tal-Amazon unika 11 = 2.Il-Matematika ma toħroġx # 39; t jikseb iktar bażiku minn dan, imma anke 11 iwaqqfu l-imħuħ l-aktar brillanti fost it-tribù Piraha tal-Amażonja.	3
Is-Servizzi P2P b'mod ċar fl-intopp maġġuri għall-mużika u l-industriji tal-films, qorti federali tal-appelli tikkonferma d-deċiżjoni ta 'qorti inferjuri fil-każ infami ta' Grokster, li tiddeċiedi s-servizzi peer-to-peer Morpheus u Grokster mhumiex responsabbli għall-ksur tad-drittijiet tal-awtur tagħhomutenti.Minn Katie Dean.	3
Ibdel il-PC tiegħek, jew il-president tiegħek il-produttur ta 'reklami li jinkludu utenti tal-PC li qalbu għal Macs qed japplika l-istess tattika għal riklami politiċi.Din id-darba, huwa se jiffoka fuq dawk li jappoġġjaw l-ex-President Bush, ingaġġati online, li biddlu l-fedeltà politika tagħhom.Minn Louise Witt.	3
Google punteġġi tal-ewwel jum ta '18 -il jum (usatoday.com) usatoday.com - anke qabża kbira tal-ewwel jum fl-ishma ta 'Google (GOOG) ma setgħetx tissaħħaħ dwar jekk l-irkant kontenzjuż tal-magna tat-tiftix tal-internet kienx suċċess jew flop-	3
Nifhmu Google AdWords Nifhmu Google AdWords \\ b'differenza għal ħafna magni tat-tiftix Google, għall-kreditu tagħha, jindika b'mod ċar listi ta 'tfittxija li huma mħallsa.Fil-fatt, Google AdWords jidhru f'sezzjoni separata fuq in-naħa tax-xellug tal-iskrin. \\ Google AdWords jipprovdu post ta 'reklamar irħis għan-negozji biex jirreklamaw prodotti jew servizzi għal immirati ...	3
Pakketti ta 'Servizz, Senaturi u Libertajiet Ċivili & lt; Strong & Gt; Ittri: & lt; / Strong & gt;Il-postbag goffi jieqaf is-sigrieti tiegħu	3
Klieb fit-taħriġ biex ixerrdu esperti tal-kanċer ħarġu klieb mhux mixtieqa fis-supersniffers li jistgħu jindividwaw drogi jew bombi.Issa qed jiffokaw fuq theddida ġdida # 151; kanċer tal-prostata.	3
Rapport: Il-konsumaturi jirranġaw it-televiżjonijiet tal-plażma tal-ewwel kwart tat-televiżjonijiet fil-plażma fl-Istati Uniti aktar milli rduppjaw mis-sena ta 'qabel, skont id-ditta ta' riċerka ISUPPLI.Il-prezzijiet naqsu bi kważi \ $ 1,000 fl-istess perjodu.	3
Wieħed minn kull erba 'servers biex imexxi Linux sal-2008 f'rapport, id-ditta ta' riċerka pitter futur sabiħ għas-sistema operattiva tas-sors miftuħ, fejn sostniet li l-vjeġġi ta 'servers li jmexxu Linux - u dħul minn dawk il-vjeġġi - se jiżdiedu b'mod sinifikanti matul il-ħamsa li ġejjinsnin.	3
Apple tfakkar il-batterija tal-powerbook G4 ta '15 -il pulzier fjamma Il-batteriji affettwati jistgħu jsaħħnu żżejjed, u jippreżentaw periklu tan-nar.Apple irċeviet erba 'rapporti ta' dawn il-batteriji sħana żejda.Ma ġew irrappurtati l-ebda ġrieħi.	3
Missjoni Rosetta li ttaffi l-Missjoni Ewropea tal-Rosetta se tieħu kampjun ta 'kometa hekk kif tipprova tħabbat u tqabbad fuq il-wiċċ tagħha.Forn iddisinjat apposta se jsajjar il-kometa b'analoġija biex ixerred għal elementi rikonoxxibbli.	3
Dawk li jfasslu l-logħob tal-kompjuter imorru Hollywood.Uh-oh.Il-produtturi ta 'Ovie huma spiss ikkritikati talli jmexxu fil-vista ta' ideat oriġinali, u jippreferu minflok jilgħabu, kotba, avvenimenti tal-aħbarijiet, ġugarelli u anke logħob tal-kompjuter għall-iscreenplays tagħhom.	3
Amazon biex tixtri bejjiegħ bl-imnut Ċiniż Joyo.com Internet Retail Amazon.com Inc. qalet nhar il-Ħamis li se tixtri Joyo.com Ltd., li tmexxi wħud mill-ikbar siti tal-web taċ-Ċina # 39; s, għal madwar \ $ 75 miljun biex tikseb dħulfis-suq taċ-Ċina # 39; i li qed jikber malajr.	3
Salesforce.com 2Q profitt up drastikament l-iżviluppatur tas-softwer Salesforce.com Inc. stazzjonat żieda qawwija fil-profitt tat-tieni kwart fuq dħul aħjar milli mistenni matul l-ewwel kwart tagħha bħala kumpanija pubblika, iżda l-investituri qatgħu l-istokk fil-kummerċ tard	3
Agħfas bidu għal nostalġija bħal Led Zeppelin # 39; i # 39;# 39; Stairway to Heaven # 39;# 39;u Lynyrd Skynyrd # 39; i # 39;# 39; Freebird, # 39;# 39;Logħob tal-vidjow klassiċi bħal Frogger u Pong jistgħu jġibu lura era sħiħa.	3
Aġenzija tirrapporta bidla fil-klima problema kbira li qed jiżdiedu l-livelli tal-baħar, li jisparixxu l-glaċieri fl-Alpi u mewġ tas-sħana aktar fatali qed jaslu għall-Ewropej minħabba t-tisħin globali, l-Aġenzija Ambjentali tal-Europes wissiet l-Erbgħa.	3
Aktar evidenza għal ilma tal-passat fuq Sommarju ta 'Mars - (22 ta' Awwissu, 2004) NASA # 39; i Spirit Rover ħaffer ħafna evidenza fuq l-għoljiet ta 'quot; Columbia Hills quot;Dak l-ilma darba kopra ż-żona.	3
Wiretapping fuq ix-xibka: Min iħallas?New York Mal-ewwel daqqa t'għajn, jista 'jidher bħala l-estensjoni sempliċi ta' għodda standard fil-ġlieda kontra l-ħżiena.Imma fil-fatt, il-wajer tat-telefowns tal-internet biex jimmonitorja l-kriminali u t-terroristi jiswa ħafna	3
Prototip Copter-Cam: Hawnhekk, hemm, kull fejn jista 'jibqa' biss aloft għal tliet minuti imma jiżen inqas minn xarba ratba vojta li tista '- u tista' tieħu u tittrasmetti stampi waqt it-titjira.	3
Il-waqfien tal-ispam fis-sors ta 'standards ġodda tat-teknoloġija antispam jinsabu fit-triq li jwiegħdu li jolqtu l-ispammers fejn iweġġa' l-iktar - kartieri tagħhom.Fil-kwistjoni hija l-abbiltà li tawtentika s-sors oriġinali ta 'messaġġi ta' e-mail, maġġuri	3
Forn microwave ġdid li jġib ix-xaħam żvela Tokyo (Reuters) - li jħares dak il-steak mmerraq imma inkwetat dwar il-qadd tiegħek?Il-produttur tal-elettronika Ġappuniża Sharp Corp & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=6753.t qtype = sym infotip = info qcat = aħbarijiet" & gt; 6753.t & lt;A & gt;Jgħid li żviluppa forn ġdid ta 'microwave li jista' jbattal ix-xaħam li jista 'jdub ftit mill-inkwiet tiegħek' il bogħod.	3
Studenti miġnun dwar iPod isegwu l-mużika lil Apple Laptops (usatoday.com) usatoday.com - il-plejer tal-mużika diġitali ta 'Apple iPod, li qajjem mill-ġdid il-kumpanija, qed jagħti spinta lill-bejgħ tal-laptop matul l-istaġun ta' wara l-iskola.	3
Piloti stunt biex jaqbdu l-inġenju tan-NASA li jaqgħu NASA # 39; i sforz ta 'tliet snin biex iġġib xi trab stilla ġenwin lura lejn id-Dinja huwa stabbilit għal finali drammatika fit-8 ta' Settembru meta l-piloti tal-ħelikopter ta 'Hollywood se jippruvaw irkupru	3
Nick Carr huwa importanti?StrategyBusiness jikkonkludi li ktieb ġdid kontroversjali dwar il-valur strateġiku tat-teknoloġija tal-informazzjoni huwa difettuż - imma korrett. \	3
Upgrade tal-Windows li jikkawża uġigħ ta 'ras fil-kampus Microsoft Corp # 39; i li tirrilaxxa aġġornament maġġuri għas-sistema operattiva ewlenija tagħha fl-istess xahar li mijiet ta' eluf ta 'studenti qed jirrappurtaw lill-kampus tal-kulleġġ madwar	3
Intel tnaqqas il-prezzijiet Pentium 4 L-aktar ċipep P4 ġodda jonqsu fil-prezz bi 18 fil-mija għal 35 fil-mija;Ospitanti ta 'ċipep oħra issa huma orħos ukoll.	3
Rekord Biz Hammers # 39; Ostrich # 39;Niżżel l-industrija tal-mużika fl-Istati Uniti qed tagħmel passi kbar fil-kampanja tagħha kontra n-nies li tgħid li niżżlu l-mużika illegalment, bil-qrati jagħtu insedjamenti kbar f'ħafna każijiet.	3
Soluzzjoni ta 'l-obeżità: nuke it oying dak il-steak mmerraq imma inkwetat dwar il-qadd tiegħek?Sharp jgħid li żviluppa forn ġdid tal-majkrowejv li jista 'jbattal ix-xaħam li jista' jdub ftit mill-inkwiet tiegħek 'il bogħod.	3
Il-kummerċ elettroniku li għadu qed jisplodu l-bejgħ bl-imnut onlajn ikompli juri tkabbir sinifikanti, skont l-aħħar figuri rilaxxati mid-Dipartiment tal-Kummerċ tal-Istati Uniti.	3
Lycos joffri lin-nies u t-tfittxija ta 'diskussjoni Terra Lycos SA introduċew żewġ għodod ta' tfittxija fuq is-sit tal-internet tal-Istati Uniti ta 'Lycos nhar it-Tnejn bħala parti minn strateġija mħabbra reċentement biex tiffoka fuq servizzi li jippermettu lill-utenti jgħaqqdu ma' oħrajn.	3
Wiretaps jistgħu jegħlbu r-rivali Nextel xbajt bl-iskużi tekniċi, l-FBI trid li t-trasportaturi jappoġġjaw il-kapaċitajiet ta 'l-eavesdropping għat-teknoloġija push-to-talk issa.	3
Is-Sħubija tikkonnettja lill-utenti Wi-Fi fis-Sema Wi-Fi sejra mis-Sema grazzi għal ftehim falsifikat bejn il-fornitur tas-servizz tal-Internet tal-Intrapriża IPass u l-konnessjoni minn Boeing.Taħt il-ftehim, ipass # 39; i 528,000-plus WI-FI Enterprise Clients se	3
L-EDS hija membru charter ta 'Siebel BPO Alliance (Newsfactor) Newsfactor - Siebel Systems (NASDAQ: SEBL) issemmiet l-EDS bħala s-sieħeb charter fil-programm ġdid ta' Esternalizzazzjoni ta 'Proċess ta' Negozju ta 'Siebels (BPO).Il-ftehim jespandi r-relazzjoni bejn l-EDS u Siebel biex jipprovdi sett ta 'prodotti ta' servizzi ġestiti ta 'valur għoli mmirati lejn is-swieq tal-BPO u l-Ġestjoni tar-Relazzjoni mal-Klijent (CRM).	3
Tim ġdid Russu-Istati Uniti biex jitlaq għall-ISS f'Ottubru Moska (AFP) - Tim ġdid Russu-Amerikan għall-Istazzjon Spazjali Internazzjonali (ISS) se jitlaq mill-Istazzjon Spazjali ta 'Baikonur fl-eks Repubblika Sovjetika tal-Każakstan f'Ottubru, Russuqalu uffiċjali spazjali.It-tim ta 'tliet persuni, li għandu jkun approvat nhar il-Ħamis, se jitlaq għall-ISS abbord vettura spazjali Russa Soyuz TMA-5, l-aġenzija spazjali federali tar-Russja, Roskosmos qalet fuq il-websajt tagħha ...	3
L-obeżità tqajjem riskju għal 9 tipi differenti ta 'kanċer minn Lauran Neergaard Washington (AP) - mard tal-qalb u d-dijabete jiksbu l-attenzjoni kollha, iżda l-qadd li jespandi jżidu r-riskju għal mill-inqas disa' tipi ta 'kanċer.U bl-epidemija tal-obeżità ma turi l-ebda sinjali ta 'waning, l-ispeċjalisti jgħidu li għandhom bżonn jifhmu aħjar kif iċ-ċelloli tax-xaħam ifasslu t-tkabbir tal-kanċer sabiex ikunu jistgħu jiġġieldu lura ...	3
Microsoft: Uża Script biex timblokka l-aġġornamenti tal-Windows XP SP2 Microsoft offriet mod ieħor għan-negozji biex jimblokka l-aġġornament awtomatiku tal-Windows XP għall-aġġornament tal-Big-Deal Service Pack 2 (SP2).	3
Cisco Buys IP Pjattaforma Maker Network Giant Cisco Systems (Quote, Chart) qed tixtri Speċjalista tal-Pjattaforma IP P-CuBE għal \ $ 200 miljun fi flus kontanti u stokk.It-teknoloġija P-Cube # 39; i tgħin lil trasportaturi tat-telekomunikazzjoni, operaturi tal-kejbil u ISPs jimmaniġġjaw	3
SAP jikseb \ $ 35 miljun Patt tal-Uffiċċju Postali SAP żbarka ftehim ta '\ $ 35 miljun biex jgħin lis-Servizz Postali tal-Istati Uniti jirrevedi s-sistemi tar-riżorsi umani tiegħu.Skond sorsi viċin il-ftehim, il-ftehim jinkludi komponent ta 'konsultazzjoni ta' \ $ 21 miljun, u	3
Intel iwaqqa 'l-prezzijiet fuq ċipep tal-kompjuter San Francisco - Intel Corp naqqas il-prezzijiet fuq iċ-ċipep tal-kompjuter tiegħu daqs 35 fil-mija, għalkemm l-analisti nhar it-Tnejn qalu li l-qatgħat probabbilment ma kinux relatati ma' inventarji ta 'nefħa tad-dinja # 39; l-ikbar produttur taċ-ċippa.	3
SAP ingħata kuntratt ta 'servizz postali ta' $ 35 miljun Is-Servizz Postali, li jimpjega aktar minn terz tal-impjegati ċivili tal-gvern federali, għażel SAP wara evalwazzjoni ta 'bosta snin, qalet.	3
# 39; Maratona ġurdien # 39;Ix-xjenzati tal-istamina doppji fl-Istati Uniti għandhom ġrieden inġinerija ġenetikament li jistgħu jmexxu darbtejn daqs normali qabel ma jiġu eżawriti.Ir-riċerkaturi jgħidu li s-sejba tagħhom tista 'twassal għal drogi jew ġene	3
Il-ġrieden tal-maratonati jista 'jkollhom effetti Olimpjani fuq l-obeżità swiċċ molekulari magħruf li jirregola l-metaboliżmu tax-xaħam jidher li jipprevjeni l-obeżità u jibdel il-ġrieden tal-laboratorju fi runners tal-maratona, sab studju tal-Istitut Salk.	3
Le IE?Le tista 'tara ħaġa waħda li # 39; i dejjem irritata dawk li ma jagħżlux li jużaw l-Internet Explorer huwa li jsib websajt li teħtieġ IE.Ilmenti bħal dawn jidhru li kibru aktar passjonati issa t-tħassib dwar is-sigurtà qed imexxi aktar utenti biex jikkunsidraw l-alternattivi IE.	3
L-Iran jagħlaq il-websajts tar-riformisti tal-websajts qrib l-Iran # 39; i l-Partit Riformist ewlieni ġew imblukkati minn linji ta ’reliġjon fil-Pulizija tal-Uffiċċju tal-Morali Pubbliċi.	3
It-tim tal-Artiku jsib li l-vapur jibqa 'tim li jerġa' jinġibed ir-rotta ta 'grupp ta' esploraturi tal-Artiku Vittorjan sabu partijiet mill-vapur tagħhom ta '172 sena.	3
Vonage Sejħiet fuq Linksys għal VoIP Linksys se jipprovdu adapters broadband-to-phone u, eventwalment, tagħmir Wi-Fi.	3
Vonage jitlob linksys għal VoIP (PC World) PC World - Linksys se jipprovdu adapters broadband-to-phone u, eventwalment, tagħmir Wi-Fi.	3
Intel tnaqqas il-prezzijiet tal-itanium hekk kif Madison Looms Intel waqqgħet il-prezzijiet madwar il-bord hekk kif tipprepara biex tikseb wara linji ta 'proċessur ġodda minħabba din il-ħarifa.Il-linja tas-server tal-itanium rat qatgħat ta 'aktar minn 30 fil-mija, filwaqt li l-prezzijiet għan-negozju l-iktar mgħaġġel Intel # 39; i	3
It-temp Martian akkuża għal telf ta 'Beagle 2 Deskrizzjoni: Investigazzjoni dwar it-telf tal-Brittanja # 39; i l-vettura spazjali Beagle 2 f'Diċembru li għadda tissuġġerixxi li l-kawża setgħet kienet temp Martjan mhux tas-soltu.	3
Cisco jilħaq is-sistemi għoljin u baxxi ta 'New York - Cisco qed jipprova jibni l-preżenza tiegħu fis-swieq tat-tkabbir ewlenin, u huwa # 39; i juża kemm prodotti ġodda kif ukoll akkwisti ġodda biex jagħmlu dan.	3
Cisco biex takkwista P-Cube għal \ $ 200m San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. qal li qablet li takkwista P-Cube għal \ $ 200 miljun fl-istokk u l-flus kontanti biex tippermetti lill-fornituri tas-servizzi jikkontrollaw aktar u jimmaniġġjaw servizzi ta 'protokoll tal-internet avvanzati bħal dawn	3
Sieħeb Cisco u Microsoft għal CRM 24/8/2004 - Cisco Systems ilbieraħ ħabbru konnettur tal-komunikazzjoni ġdid għall-Ġestjoni tar-Relazzjoni mal-Klijent (CRM) għall-offerta Microsofts CRM.	3
Apple tops fis-sodisfazzjon tal-klijent Dell tidħol fit-tieni mill-qrib, filwaqt li Gateway juri titjib, jgħid l-istudju.	3
Linksys, Netgear Prep Soho Voip Kit WLAN Kit Makers Linksys u NetGear irrumblaw punti ta 'aċċess bla wajers orjentati lejn il-konsumatur u s-servizzi żgħar b'appoġġ integrat bil-vuċi integrata fuq l-IP (VoIP).	3
Teleskopju ċkejkna jiskopri pjaneta ġgant li teleskopju ċkejkna sabu pjaneta ġgant li ddawwar stilla mbiegħda, bl-użu ta ’teknika li tista’ tiftaħ fażi ġdida ta ’skoperta planetarja, jgħidu x-xjentisti.	3
Playboy Posts mhux użat Google Silta fuq is-Sit tal-Web (Reuters) Reuters - Playboy Magazine nhar it-Tlieta \ stazzjonat fuq is-sit web tagħha porzjon mhux ippubblikat mill-intervista tagħha mal-fundaturi ta 'Google, li qajmet regolatorju \ eyebrows mhux għal dak li żvelat, iżda għall-ħin tiegħu - iżda għall-ħin tagħha -- Just \ qabel il-magna tat-tiftix tal-internet tant mistennija \ offerta pubblika.	3
EPA: Il-passaġġi tal-ilma tal-Istati Uniti fihom ħut imniġġes (AP) AP - wieħed minn kull tliet lagi fl-Istati Uniti, u kważi kwart tax-xmajjar tan-nazzjon fihom biżżejjed tniġġis li n-nies għandhom jillimitaw jew jevitaw li jieklu ħut maqbud hemm.	3
Il-Baħar Barents taħt theddida mis-sajd, żejt (Reuters) Reuters - Il-Baħar Barents tal-Artiku huwa \ taħt theddida minn sajd żejjed, esplorazzjoni taż-żejt u tal-gass u skart radjuattiv tal-era Sovjetika, il-programm tal-ambjent tal-U.N. Qal \ nhar it-Tlieta.	3
ASCAP tħawwad il-Burning Man għal Royalties tal-Mużika Los Angeles, CA - Uffiċjali minn ASCAP illum indikaw li biħsiebhom isegwu royalties tal-mużika mill-organizzaturi ta 'Burning Man, laqgħa u ċelebrazzjoni ta' artist li saru matul il-vaganza ta 'Jum ix-Xogħol qrib Reno, NV.L-avveniment mhux konvenzjonali, li sar kull sena mill-1986, qatt ma ħallas miżati għal xi mużika li tindaqq fl-avveniment, tgħid ASCAP."Għandna l-intenzjoni li nsegwu t-toroq kollha disponibbli biex din il-kwistjoni tissolva," qal Tony Wilcox, kelliem tal-ASCAP.	3
Internosis se jirriloka lil Greenbelt f'Ottubru Internosis Inc., kumpanija tat-teknoloġija tal-informazzjoni f'Arlington, qed tippjana li tmexxi l-kwartieri ġenerali tagħha għal Greenbelt f'Ottubru.Ir-rilokazzjoni se ġġib 170 impjieg fil-kontea tal-Prinċep George.	3
Microsoft toffri Gwida għall-Kompatibilità SP2 L-aġġornament tal-Windows XP iffokat fuq is-sigurtà jista 'jkun iebes fuq l-applikazzjonijiet.Il-linji gwida huma maħsuba biex jgħinu lill-professjonisti "jittestjaw u jtaffu."	3
Is-Sigurtà tas-Sit tirkupra fil-Moviment tal-Votazzjoni tal-Votazzjoni biex tirreġistra l-votanti iżgħar tħalli għodda għall-pubblikazzjoni aċċessibbli għal barranin.	3
Sony tiżvela xi specs għal PSP li jinżamm fl-idejn Il-PlayStation Portable se jkollu proċessur kumpless wieħed li jmexxi l-ispettaklu għal-logħob u l-multimedja.	3
Studju: Apple, Dell Lead PC Customer Sodisfazzjon Indiċi L-industrija tal-PC qed tagħmel xogħol aħjar din is-sena li tissodisfa lill-klijenti tal-Istati Uniti tagħha, u appoġġ tekniku aħjar u ħardwer aktar faċli biex jintuża jidhru li għamlu differenza, skont is-sodisfazzjon tal-klijent AmerikanIndiċi.	3
In-NU torganizza ġurnata ta 'softwer ta' sors miftuħ madwar l-Asja In-Nazzjonijiet Uniti, permezz tan-Netwerk Internazzjonali tas-Sors Miftuħ (IOSN) se torganizza l-ewwel Jum annwali tas-Softwer tal-Libertà nhar is-Sibt fi sforz biex teduka lill-utenti Asjatiċi dwar il-benefiċċji ta 'softwer ta' sors b'xejn u miftuħ (FOSS) u tħeġġeġ l-użu usa 'tiegħu fir-reġjun.	3
L-Unjoni Ewropea testendi r-reviżjoni ta 'Microsoft Deal minn Paul Geitner Brussell, il-Belġju (AP) - ġgant tas-softwer Microsoft Corp (MSFT) u l-midja u d-divertiment tal-powerhouse Time Warner Inc ...	3
Gvern Ġamajkan jipprovdi aċċess għall-internet b'xejn fil-foqra & lt; b & gt; ... ... & lt; / b & gt;Il-Gvern tal-Ġamajka # 39; i nhar it-Tlieta ħabbar pjan ta ’US \ $ 5 miljun (Ġamajkan \ $ 308 miljun) biex jipprovdi aċċess għall-internet b’xejn f’komunitajiet foqra madwar il-gżira.	3
Tkaxkar ix-xibka għal kriminali ċibernetiċi f'attentat biex titkabbar il-marea dejjem tikber ta 'scams onlajn, serq ta' identità u l-proliferazzjoni ta 'e-mail ta' l-iskart, id-Dipartiment tal-Ġustizzja u l-uffiċjali tal-infurzar tal-liġi tal-istat taw bidu għal dak li jidher li huwa l-ikbar dragnet li għadu kontra spammers,L-hekk imsejħa "phishers" u artisti oħra tal-Internet Con.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "- 2" color = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt; / b & gt; & gt; & lt; / font & gt;	3
Warner tal-UE biex tiġi sonda Microsoft-Time Ixtri d-deċiżjoni hija daqqa ta ’ħarta għaż-żewġ kumpaniji u l-pjan tagħhom li jakkwistaw ContentGuard, ditta ta’ ġestjoni tad-drittijiet diġitali.	3
Google huwa n-Netscape li jmiss?Google huwa n-Netscape li jmiss? \\ biex tiġbed parallel bejn Netscape # 038;Google fil-ġlieda tagħhom kontra Microsoft, huwa meħtieġ li jiġu eżaminati d-diversi xebh bejn iż-żewġ sitwazzjonijiet u tara jekk it-tattiċi li ħadmu allura se jaħdmu issa.\	3
Teleskopju ċkejkna # 39; i l-iskoperta kbira tiftaħ bibien ġodda ta ’Washington - teleskopju ċkejkna sabu pjaneta ġgant li ddawwar stilla mbiegħda, bl-użu ta’ teknika li tista ’tiftaħ fażi ġdida ta’ skoperta planetarja.	3
Aħbarijiet: L-Istati Uniti xquq fuq Spam Mountain John Ashcroft, l-Avukat Ġenerali ta 'l-Istati Uniti, huwa mistenni li jħabbar nhar il-Ħamis għexieren ta' kawżi kontra allegati spammers wara kampanja ewlenija baxxa kontra l-prattika madwar l-Istati Uniti. \	3
NTT DoComo, Motorola jorbot fuq handsets 3G NTT DoCoMo se jirrilaxxa handset kompatibbli man-netwerks ċellulari mhux Ġappuniżi u man-netwerk mobbli 3G (it-tielet ġenerazzjoni) tiegħu kmieni s-sena d-dieħla.	3
Vonage Awash fil-Kapital ta 'Riskju VoIP (Iddefinixxi) Upstart Vonage malajr ġabret \ $ 105 miljun oħra minn kapitalisti ta' riskju u qed tfittex lejn l-Amerika Latina u l-Asja biex tħaffef rata ta 'tkabbir diġà mqaxxra.	3
L-Aħjar Reviżjonijiet tas-Softwer jaġixxu l-aħjar softwarelaunched din il-ġimgħa bħala reviżjoni tas-softwer tal-ġestjoni tal-kuntatt tal-ACT tagħha, u żżid mal-linja tal-prodott it-tieni verżjoni b'aktar skalabbiltà u funzjonalità avvanzata.	3
Gartner: Il-vjeġġi tas-server Q2 jogħlew fuq Sun, Dell Saħħa Server u d-dħul żdiedu fit-tieni kwart, b'servers bi prezz baxx ibbażati fuq Linux jew is-sistema operattiva tal-Windows li qed tikber aktar malajr mill-kontropartijiet UNIX tagħhom, skond id-ditta ta 'riċerka Gartner Inc.	3
L-aġenti ta 'l-Istati Uniti ta' l-Istati Uniti ta 'l-aġenti ta' l-Istati Uniti ta 'l-Istati Uniti għamlu rejd fid-djar ta' ħames persuni li allegatament innegozjaw mijiet ta 'eluf ta' kanzunetti, films u materjal ieħor bil-copyright fuq l-Internet, jgħid l-Avukat Ġenerali John Ashcroft.	3
Dell jista 'dalwaqt jiżvela aktar oġġetti għall-konsumatur -Analyst (Reuters) Reuters - Dell Inc. (Dell.O), l-ikbar produttur tad-dinja tal-PC, jista' jħabbar għażla estiża tal-linja tal-elettronika tagħha \ konsumatur fil-ġimgħat li ġejjin, bl-imnut \Analista tal-industrija qal nhar l-Erbgħa.	3
Aħbarijiet: FBI jaħtaf kompjuters fl-ewwel azzjoni kriminali kontra n-netwerk P2P The Associated Press minn Curt Anderson	3
MMO2 Tħabbar Netwerk tad-Dejta Mobbli 3G Il-Klijenti se jkunu jistgħu jniżżlu klipps tal-films, awdjo u vidjow, logħob multiplayer interattiv, binarji tal-mużika multimedjali, quot; push-to-watch quot;Servizzi, kif ukoll aċċess għal annessi kbar ta 'e-mail.	3
Microsoft tespandi MainFrame Pitch Company qed taġġorna l-appoġġ attwali u l-programm ta 'servizz biex tiġbed aktar klijenti Mainframe.	3
Id-Dipartiment tal-Ġustizzja ta 'l-Istati Uniti xquq il-kriminalità fuq l-internet L-FBI ħataf kompjuters, softwer u tagħmir bħala parti minn investigazzjoni dwar il-qsim illegali ta' films, mużika u logħob ta 'l-awtur fuq netwerk ta' l-internet "peer-to-peer", l-Avukat Ġenerali John Ashcroft ħabbar l-Erbgħa.	3
Il-bejgħ tas-server globali fuq il-bejgħ tas-sistemi tas-server żdied 7.7 fil-mija globalment fit-tieni kwart għal \ $ 11.55 biljun hekk kif id-domanda għat-teknoloġija tal-informazzjoni baqgħet b'saħħitha wara tnaqqis ta 'tliet snin, id-ditta ta' riċerka tas-suq Gartner qalet fi stqarrija.	3
Toyota tirrapporta avvanz fuq il-karbur tas-silikon fuq ċipep tas-silikon, hemm re semikonduttur ġdid fuq l-orizzont.Il-potenzjal tas-Silicon Carbide # 39; s (sic) ilu magħruf mill-1950 # 39; i, iżda l-proprjetajiet li jagħmlu huwa attraenti wkoll jagħmluha diffiċli biex taħdem magħhom.	3
Il-White House tbiddel il-fokus tagħha fuq il-klima L-amministrazzjoni ħarġet rapport li jindika li l-emissjonijiet tad-dijossidu tal-karbonju u gassijiet oħra li jaqbdu s-sħana kienu l-unika spjegazzjoni probabbli għat-tisħin globali.	3
Keck Telescope jikkonferma l-Exoplanet Discovery Importanti Hawaii # 39; i l-Osservatorju Keck ikkonferma l-eżistenza ta 'pjaneta ta' daqs Ġove li jorbita stilla mbiegħda, l-ewwel waħda mnebbaħ minn netwerk ta 'astronomi bl-użu ta' teleskopji mhux akbar minn dawk li tista 'tixtri fil-ħwienet.	3
L-impjegati taċ-ċivil fis-sonda tal-porn netti Aktar minn 200 persunal fid-Dipartiment tax-Xogħol u l-Pensjonijiet ġew dixxiplinati għat-tniżżil tal-porn fuq ix-xogħol.	3
Id-Dinja # 39; i l-iżgħar kamera diġitali bil-lenti taż-zoom li ġejjin f'Settembru, il-Ġappuniż Electronics Giant Casio Computer se jniedi d-dinja # 39; i l-iżgħar kamera diġitali b'lenti taż-zoom.Caso # 39; i Kamera Exilim ta 'daqs il-palm hija ħafna iżgħar minn oħrajn bħal, għall-ewwel darba, tuża lenti taċ-ċeramika.	3
Nokia, Team Pointesc fuq intrapriżi tas-sigurtà tad-dejta mobbli li jfittxu sigurtà ogħla għan-numru dejjem jikber tagħhom ta 'apparat mobbli jista' jkun interessat fit-teknoloġija ġdida ta 'encryption li Nokia Corp qed tibgħat fil-prodotti tat-telefon intelliġenti tagħha.	3
Microsoft tespandi r-rilaxx tal-Windows Aġġornament Microsoft Corp. qed tibda tgħolli d-distribuzzjoni tal-aġġornament tas-sigurtà massiva tagħha għas-sistema operattiva tal-Windows XP, iżda l-analisti jgħidu li għadhom jistennew li l-kumpanija timxi b'pass relattivament bil-mod biex tevita glitches mifruxa.	3
Nifhmu Mudelli tal-Magna tat-Tiftix Nifhmu l-Mudelli tal-Magna tat-Tiftix \\ Biex tifhem il-magni tat-tiftix u l-kummerċjalizzazzjoni tal-magni tat-tiftix, wieħed għandu l-ewwel jifhem il-mudell tal-magna tat-tiftix.Hemm żewġ tipi fundamentalment differenti ta 'truf tal-magna tat-tiftix: direttorji tas-sit u magni tat-tiftix tal-brix.Databases tad-direttorju tas-sit huma mibnija minn persuna li tiddaħħal manwalment dejta dwar websajts.L-iktar ...	3
Attakk elettroniku tal-Internet tal-jihad rumored għal-lum l-attakk tal-Internet tal-jihad elettroniku rumored għal-lum \\ l-attakk tal-jihad elettroniku li qed iseħħ illum jew sempliċement jitħawwad għajdut?Yevgeny Kaspersky qajmet tħassib dwar attakk kbir fuq l-internet illum.Kaspersky ġie kkwotat b'mod wiesa 'billi qal li se jkun hemm attakk onlajn maġġuri kontra Iżraeljan ...	3
Magazine tax-Xjenza: Il-bdiewa tal-Asja li jreddgħu l-kontinent niexef (Reuters) Reuters - bdiewa Asjatiċi li jħaffru miljuni ta 'bjar li jaħdmu bil-pompa fi tfittxija dejjem aktar profonda għall-ilma qed \ thedded li terda' r-riżervi taħt l-art tal-kontinent niexef, rivista \ xjenza mwissija nhar l-Erbgħa.	3
Rapport: Intel Logs Qligħ kbir fis-Suq Flash Intel # 39; i s-sehem tas-suq tal-Flash li qed jisplodu qabża 40.8 fil-mija fit-tieni kwart tas-sena, skont id-ditta tar-riċerka tas-suq ISUPPLI Corp.	3
Casio juri slim, trim digicams mudelli ġodda Exilim li għadhom jinkludu l-iktar verżjoni irqaq, li jinkludu lenti taċ-ċeramika ġdida.	3
U.N. iħeġġeġ fondi biex jitrażżan il-ħarrub Afrikan (AP) AP - bi swarms ta 'ħarrub li jheddu l-għelejjel f'numru ta' pajjiżi Afrikani, aġenzija tal-U.N. Appellat għal # 36 addizzjonali; 70 miljun fl-għajnuna l-Ħamis biex tipprevjeni li l-upturge isiru fuq skala sħiħapesta.	3
Intel jagħti lil Centrino Chip Line Upgrade Wireless (Reuters) Reuters - Intel Corp. (INTC.O) nhar il-Ħamis \ qal li aġġorna l-kapaċitajiet ta 'netwerking bla fili tal-linja Centrino tagħha ta' notebook ta 'ċipep tal-kompjuter notebook biex tippermetti l-aċċess usa' tan-netwerk b'sigurtà mtejba b'sigurtà mtejba mtejba-	3
Olimpjadi: Holm li jtajjar għoli għandu l-għan li jisfida x-xjenza (Reuters) Reuters - l-Għoli li jirbaħ il-midalja tad-deheb tal-Isvezja \ Jumper Stefan Holm jaħseb li jista 'jaqbeż saħansitra ogħla iżda \ \ xjentisti jgħidu li hu u atleti oħra kienu diġà viċin il-limitu ta' dak li jistgħutikseb.	3
L-Iskola Texas toffri Scholarship tal-Logħob tan-Nisa (Reuters) Reuters - bħala parti minn xprun biex tattira aktar \ nisa fl-industrija tal-logħob tal-kompjuter iddominata mill-irġiel, programm \ għal żviluppaturi tal-logħob aspiranti fl-Università tan-Nofsinhar Metodista \ se joffri borża ta 'studju biss għan-nisa, qalu l-organizzaturi nhar il-Ħamis.	3
Dell iżid swiċċ il-ġdid għal lineup Dell aġġorna l-linja PowerConnect tagħha biż-żieda tal-PowerConnect 5324, swiċċ ta '24 port ta 'Gigabit Layer 2.	3
103 Arresti għal frodi fuq l-internet, reati relatati minn Ġunju: US (AFP) AFP - L-awtoritajiet tal-Istati Uniti arrestaw mill-inqas 103 suspettati u ressqu 117 ilment kriminali mill-1 ta 'Ġunju f'rapressjoni fuq diversi forom ta' frodi onlajn, qal l-Avukat Ġenerali John Ashcroft.	3
Microsoft irrinunzjat għall-AD Linux AD (Newsfactor) qarrieqi - Il-Grupp tal-għassies tar-Reklamar tar-Renju Unit, l-Assoċjazzjoni tal-Istandards tar-Reklamar, sab li l-ilmenti ddepożitaw kontra rivista Microsoft (NASDAQ: MSFT) li ddikjarat li Linux kien aktar għaljin minn Windows kienu validi.	3
L-integrazzjoni IBM għal AMP ma 'Venetica Buy (Newsfactor) Newsfactor - IBM (NYSE: IBM) qalet li se tixtri Venetica, ditta miżmuma privata li tipprovdi softwer ta' integrazzjoni tal-kontenut għal sorsi ta 'dejta mhux strutturati.	3
It-telf TIVO jwessa 'San Francisco (CBS.MW) - TiVo qal li t-telf tat-tieni kwart tiegħu twessa' minn sena qabel fuq spejjeż ogħla ta 'akkwist tal-klijenti.Ħielsa!	3
L-aġenzija tal-U.N ma tara l-ebda żvilupp mgħaġġel ta 'El Nino (Reuters) Reuters - biżgħat ta' El Nino ġdid, fenomenu \ li jġib xejriet tat-temp estremi, mhumiex fondati minkejja \ \ temperaturi mhux tas-soltu tal-oċean li ħafna drabi tħabbar l-anomalija devastanti \ it-temp, l-organizzazzjoni metoroloġika dinjijaqal \ il-Ħamis.	3
Il-qasba għandhom impatt kbir fuq in-numri tal-ħut - l-istudju tal-qasba ta 'rikreazzjoni jista' jkun responsabbli għall-iżbark ta 'kważi 25 fil-mija ta' speċi ta 'ilma mielaħ żejjed maqbud barra mill-kosti tal-Istati Uniti, studju maħruġ nhar il-Ħamis.	3
Govt.Biex tittestja programm ġdid ta 'skrining tal-passiġġieri bl-ajru, il-gvern Amerikan żvela pjanijiet nhar il-Ħamis għal programm rivedut ibbażat fuq il-kompjuter bl-użu ta' informazzjoni personali biex jidentifika passiġġieri tal-ajru li jistgħu joħolqu theddida għall-ivvjaġġar bl-ajru.	3
HP tiżvela l-kavallata tal-prodotti għall-konsumatur (PC World) PC World - l-ewwel televiżjonijiet, printers ġodda, linka li ddum fit-tul, u projetturi huma mmirati \ fil-kamra tal-għixien u l-uffiċċju.	3
Pinnijiet tal-burokrazija Rocket to Earth Il-Proġett Da Vinci, grupp ta 'Toronto li qed jippjana li jniedi vettura spazjali homemade u mgħammra f'Ottubru, qed ikollu problemi biex iġib il-burokrazija tiegħu barra mill-art.Ir-regolaturi Kanadiżi huma leery li japprovaw it-tnedija.U allura hemm il-kwistjoni li ssib assigurazzjoni.Minn Dan Brekke.	3
HP jimxi aktar fil-fond fil-ġgant tal-kompjuter personali tal-Elettronika tal-Konsumatur Hewlett-Packard Co. qed jiżdied aktar fil-fond minn qatt qabel fl-arena tal-elettronika tal-konsumatur bil-formazzjoni tal-prodott li jaqgħu tagħha - għalhekk ma tkunx sorpriż jekk tisma 'dwar "HP TV" flimkien ma' "HDTV" metaXiri għat-televiżjoni li jmiss tiegħek.	3
Sprint, SBC iħabbru lill-klijenti tal-Pact Roaming Wi-Fi ta 'Sprint Corp u SBC Communications Inc. se jkunu jistgħu jużaw il-konnessjonijiet tal-internet bla fili taż-żewġ kumpaniji b'inqas battikata taħt ftehim reċiproku mħabbra nhar il-Ġimgħa.	3
Il-kandidati tal-astronawti jipprattikaw il-ħiliet ta ’sopravivenza minn Sara Leitch Brunswick, Maine (AP) - L-astronawti jqattgħu snin jitħarrġu qabel ma jkunu jistgħu jneħħu fl-ispazju.Huma jitgħallmu joperaw shuttles, iwettqu esperimenti fi gravità żero, u jieklu bugs jekk iridu ...	3
Realnetworks jidħol fin-negozju tal-kontenut (AP) AP - Realnetworks Inc. baqa 'ħaj mill-kollass tad-dot-com u attakk minn Microsoft Corp issa qed jipprova jerġa' jġib ruħu f'fornitur ta 'kontenut ta' internet imħallas.	3
Spike Lee jirbaħ il-każ Cybersquatting kontra s-sit tal-porn li d-direttur tal-films Spike Lee rebaħ il-każ tiegħu \ cybersquatting kontra operatur ibbażat fil-Filippini li \ uża ħażin l-isem tad-dominju għal surfers mill-ġdid għal websajt pornografika \, l-arbitri ddeċidew il-Ġimgħa.	3
Microsoft Corrals jinbidlu għal Longhorn ma 'SP2 barra l-bieb, Microsoft iddawwar il-veduti għal Longhorn - li mhux se jidher kif kien mistenni.	3
Mogħoż mhux nattivi li jbatu fil-Yellowstone (AP) AP - Studju ġdid juri li l-mogħoż tal-muntanji qed iżommu fil-Park Nazzjonali ta 'Yellowstone, iżda l-uffiċjali tal-park mhumiex ċert kif jimmaniġġjaw il-preżenza ta' l-annimali mhux nattivi.	3
Verisign # 39; i Talba antitrust kontra ICANN ċaħdet quot; Verisign # 39; i l-kontenut huma defiċjenti, quot;L-Imħallef Howard Matz kiteb fid-deċiżjoni ta ’16 -il paġna li warrbu t-talbiet tal-antitrust kontra ICANN.	3
Ix-shuttle spazjali tal-Istati Uniti modifikat lest biex itir in-NASA li ġej in-NASA qal li l-Ħamis kien ikkoreġiet difetti li kkawżaw il-qerda tax-shuttle spazjali Columbia fi Frar 2003 u li shuttle modifikat ikun lest biex jerġa 'jibda t-titjiriet f'xi żmien ir-rebbiegħa li ġejja.	3
Allegatament li jtajru karozzi għadhom għexieren ta 'snin' il bogħod (AP) AP - Huwa fantasija eskapista ta 'vjaġġatur frustrat: litteralment jerfa' l-karozza tiegħek minn awtostrada misduda u jogħla minn ġol-smewwiet, inżul fil-ħin eżatt fil-ħin biex imur mutur fit-triq tiegħek.	3
L-aġenzija spazjali Amerikana ttejjeb is-sigurtà tax-shuttle, il-ġestjoni tal-aġenzija spazjali tal-Istati Uniti, in-NASA, tkompli taħdem fuq it-titjib tas-sigurtà tax-shuttle spazjali, qabel ma l-flotta tal-orbitaturi terġa 'tibda ż-żjarat tagħha fl-istazzjon spazjali internazzjonali s-sena d-dieħla.	3
IBM tpoġġi grilji biex taħdem fl-US Open IBM se tpoġġi ġabra ta 'prodotti u teknoloġiji relatati mad-domanda tagħha għal dan it-test il-ġimgħa d-dieħla fil-Kampjonati tat-Tennis Open tal-Istati Uniti, timplimenta infrastruttura bbażata fuq il-grilja li kapaċi tmexxi tagħbijiet ta' xogħol multipli inklużi tnejn mhux assoċjati ma 'il-kampjonat.	3
HP Brand biex tinjetta ħajja ġdida fil-linka Il-kumpanija tixrid isem ġdid fuq il-linka biex tintuża fl-istampaturi tar-ritratti tagħha.	3
Il-verżjoni li jmiss tal-Windows għall-PC's biex tibgħat fl-2006 biex tissodisfa l-iskeda tagħha, Microsoft waqqfet lura l-ambizzjonijiet teknoloġiċi tagħha għall-prodott, bl-isem ta 'Longhorn.	3
Microsoft iwiegħed OS ġdid għall-2006 Microsoft tgħid li qed tippjana li tirrilaxxa b'mod wiesa 'l-aġġornament tant mistenni għas-sistema operattiva tal-Windows ewlenin tagħha, imsejħa # 39; Longhorn # 39;, fl-2006.	3
L-amministrazzjoni ta 'Bush tbiddel il-pożizzjoni fuq il-kawża tat-tisħin ta' New York f'bidla impressjonanti fil-mod kif l-amministrazzjoni Bush ippreżentat ix-xjenza tat-tibdil fil-klima, rapport ġdid lill-Kungress jiffoka fuq riċerka federali li jindika li l-emissjonijiet tad-dijossidu tal-karbonju u gassijiet oħra tas-sħanahuma l-uniċi probabbli	3
Microsoft # 39; i Big Fix: Garża tas-Sigurtà Issa fis-suq għall-aħħar ftit snin, il-viruses attakkaw is-sistema operattiva ta 'Microsoft # 39; i, browser tal-web jew programmi ta' e-mail apparentement fuq bażi ta 'kull ġimgħa.	3
Tbandil u miss għall-asteroid An asteroid Id-daqs ta 'barrakka ta' ħażna kbira daħal fi ħdan 4,100 mil mid-Dinja din ir-rebbiegħa, u dan jagħmilha l-eqreb viċin Miss li qatt irreġistrat, qalu l-astronomi tal-Istati Uniti din il-ġimgħa.	3
Bea Arthur għall-President Bea Arthur qanqlet biża 'ta' sigurtà fl-Ajruport ta 'Logan f'Boston din il-ġimgħa meta ppruvat titla' titjira ta 'Cape Air ma' PocketKnife fil-ħendbeg tagħha.L-istilla "Golden Girls", issa 81, kienet immarkata minn aġent tal-amministrazzjoni tas-sigurtà tat-trasport, li skopra s-sikkina - no-no stretti wara 9/11."Hija bdiet tgħajjat li ma kinitx tagħha u qalet" It-terroristi poġġewha hemm, "qal sħabi tal-passiġġier."Hija baqgħet tgħajjat dwar it-" terroristi, it-terroristi, it-terroristi. ""Wara li x-xafra ġiet ikkonfiskata, Arthur ħa keyring mill-borża tagħha u qal lill-aġent li kien jappartjeni lit-" terroristi, "qabel ma jitfa 'lejhom.- Via Philly.com	3
It-tranżizzjoni diġitali jekk il-karozza tiegħi mietet għada, jien ikolli ħafna inqas angst li jtellgħu s-suċċessur tagħha milli kieku t-TV tiegħi jitlaq.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "- 2" \ color = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; -roB pegoraro & lt; / b & gt; & lt; / font & gt;	3
Hard Drive: SP XP tiegħek, RSN DON # 39; t Windows XP?Isma 'xorta waħda, għax hemm # 39; i lezzjoni biex titgħallem, biex ma nsemmux il-put downs li tista' tuża biex tdejqu l-ħbieb tal-Windows-XP-użu tiegħek sabiex ikunu # 39; ll finalment ikissru u jammettu	3
Globetrotter: Desktop Mobile Desktop Linux ibbażat fuq Mandrake 40GB jikteb quot; Mandrakesoft Amp;Lacie għadhom kemm nedew quot; globetrotter quot ;, Ultra-Compact 40 GB Bootable USB hard-drive mgħobbi minn qabel ma 'Mandrakelinux 10.	3
File-sharers, l-għajnejn tal-ġustizzja qegħdin fuqek il-President Bush jħobb jipproġetta l-immaġni ta 'swashbuckling, iżda din il-ġimgħa kien il-folks fid-Dipartiment tal-Ġustizzja li ffurmaw il-posse biex imorru wara l-Eveldoers - dawk fuq l-Internet.	3
Telefon ċellulari # 39; Torox # 39;Risk P2PNET.NET News: - Id-difetti fis-SIEMENS 65 Series Mobile Phones jistgħu jikkawżaw smigħ, tgħid il-kumpanija.quot; F'każijiet estremi, dan il-volum jista 'jwassal għal ħsara fis-smigħ.	3
Il-marġini mobbli tagħna se jonqsu: l-Uffiċjal Kap Finanzjarju Telstra Telstra John Stanhope ammetta Telstra # 39; i marġini fin-negozju tat-telefown ċellulari \ $ 4.5 biljun fis-sena se jonqos din is-sena quddiem il-kompetizzjoni tal-prezzijiet miżjuda u l-ispiża dejjem tikber tal-akkwist ta 'klijenti ġodda-	3
Tip tal-Windows: kompiti skedati miktuba minn Greg Melton nhar it-Tnejn & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Jekk dejjem tinsa tiskannja għall-viruses, taġġorna l-protezzjoni tal-virus, imexxi Disk Defragmenter, jew imexxi kwalunkwe għodda oħra tas-sistema, ħares lejn l-iskedar tal-kompiti għall-għajnuna.	3
Iċ-Ċina tniedi Science Satellite China nediet satellita sperimentali fil-Ħadd tal-Orbita, fuq rokit twil ta 'Carrier 2C ta' Marzu;irrappurtat Xinhua, iċ-Ċina # 39; i aġenzija tal-aħbarijiet immexxija mill-gvern.	3
Microsoft terġa 'tirranġa l-pjanijiet tagħha għal Longhorn Microsoft qed tħawwad il-pjanijiet tagħha għall-verżjoni li jmiss tal-Windows biex toħroġ is-softwer mill-bord tat-tpinġija u fil-PCs sa tmiem l-2006.	3
Iċ-Ċina tniedi l-immappjar tas-satellita (AP) AP - iċ-Ċina nhar il-Ħadd nediet satellita li se twettaq stħarriġ fuq l-art u proġetti xjentifiċi oħra għal diversi jiem u tirritorna fid-Dinja, irrappurtat il-midja tal-gvern.	3
Infocus: L-iskjerament tal-Kontroll tal-Kwarantina għall-Aċċess għan-Netwerk, Parti 2 Dan l-artikolu jiddiskuti l-Aċċess għall-Kwarantina tal-Kontroll fil-Windows Server 2003, li jippermetti lill-amministraturi għall-utenti mobbli tal-kwarantina u jivverifikaw il-qagħda tas-sigurtà tagħhom qabel ma jagħtuhom aċċess sħiħ għan-netwerk.Parti 2 minn 2.	3
96 Proċessur Taħt id-desktop tiegħek Roland Piquepaille jikteb quot; kumpanija żgħira bbażata f'Santa Clara, Orion Multisystems, illum tiżvela kunċett ġdid fil-kompjuters, # 39; stazzjonijiet tax-xogħol tal-cluster.	3
Intel tiċkien id-daqs tat-transistor minn 30 Pintuzi jikteb quot; Intel se jħabbar li huwa mdgħajjef 500 miljun transistors fuq ċippa tal-memorja waħda, li jonqoshom fid-daqs bi 30.	3
Bryant jagħmel l-ewwel dehra fil-prova (AP) AP - l-istilla tal-NBA Kobe Bryant waslet fil-proċess ta 'attakk sesswali tiegħu nhar it-Tnejn bħala avukati fil-każ li qatta' l-weekend jinqala 'fuq kwestjonarji mħejjija biex jiddubitaw ġurati potenzjali individwalment.	3
Microsoft tonfoq 1bn biex iżżomm il-hackers It-theddida dejjem tikber ta 'hackers u viruses wasslet lil Microsoft biex tirrilaxxa aġġornament ta' biljun dollaru tas-sistema operattiva tal-kompjuter Windows tagħha biex issaħħaħ is-sigurtà.	3
Juniper jieħu s-sigurtà biex endpoints Juniper Networks (Quote, Chart) nediet inizjattiva ġdida ddisinjata biex ittejjeb l-interoperabilità ta 'antivirus ta' partijiet terzi popolari u miżuri ta 'firewall bl-apparat ta' Netwerk Privat Virtwali (Define) tas-Socket Saff (Define).	3
Stħarriġ: L-infiq li jikber b'mod modest is-sena d-dieħla l-kunfidenza tas-CIO hija fit-tielet kwart, skond Forrester Poll.	3
Niġu għal TV ħdejk: Reklami għall-Kap Eżekuttiv tad-Desktop Linux Linspire jirrimarka li r-reklami tat-TV riċenti jservu bħala indikazzjoni ta 'aċċettazzjoni fil-popolazzjoni mainstream.	3
Orion jiddebutta Cluster Workstation Orion Multisystems, kumpanija ġdida mwaqqfa mill-ex eżekuttivi ta 'Transmeta (kwotazzjoni, chart), iddebutta familja ta' stazzjonijiet tax-xogħol it-Tnejn li jaħsbu u jaġixxu bħal raggruppament ta 'servers.	3
Fl-amp; T tħaddan it-telefonija tal-vuċi fuq l-internet f'Amp; T hija attirata mill-vuċi fuq l-IP minħabba li t-telefonija tal-internet hija irħas li toffri lin-negozji u lill-konsumaturi u teħtieġ investiment inqas bil-quddiem mill-wajer tar-ram il-qadim u n-netwerks tradizzjonali tal-qlib.	3
Huwa jara tkabbir kostanti imma bil-mod: Forrester jipproġetta 7 fil-mija & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Kumpaniji ta 'teknoloġija li qed jistennew qawmien mill-ġdid fl-infiq fuq ħardwer tal-kompjuter, softwer, netwerks u persunal jippjanaw aħjar li jistennew madwar erba' snin oħra, Forrester Research ipproġettat ilbieraħ.	3
Vuċi oħra biz-zokkor tax-xorb ħażin għalik ħafna studji marbuta mal-konsum ta 'soda nondiet u meraq tal-frott ma' zokkor miżjud ma 'obeżità u riskji ta' attendant tad-dijabete.	3
Il-Pulizija tal-Awstralja biex jaqbdu l-Pedofili taċ-Ċiberspazju (Reuters) Reuters - Il-Pulizija Awstraljana li taġixxi bħala parti minn netwerk \ internazzjonali "Cyber Cop" se jkun jista 'jaqbad \ pedofili li jużaw l-internet biex "jilagħbu" jew iħajru tfal għal \ sess, taħt liġijiet ġodda, taħt liġijiet ġoddaGħadda mill-Parlament nhar it-Tlieta.	3
Sala tal-Mistħija Hall of Fame Aħna nagħtu spinta lin-nies u prodotti li jġegħluna ... u l-eroj li jsalvawna mid-dwejjaq.	3
FCC titlob lill-Qorti Għolja biex tiddeċiedi fuq il-broadband (usatoday.com) usatoday.com - il-gvern federali qed jikkontesta deċiżjoni tal-qorti tal-appelli li, l-uffiċjali jibżgħu, se joħonqu l-espansjoni tas-servizzi tal-broadband tal-kejbil billi jġorru lill-fornituri b'regolamenti ġodda.	3
Avviżi ta 'Longhorn bilkemm blimp fuq ir-radar waqt li l-iżviluppaturi huma naturalment kurjużi fuq tweaks lejn il-pjan direzzjonali ta' Longhorn, ħafna amministraturi tal-IT bilkemm jieħdu avviż.Il-klijenti tal-IT tal-intrapriża tipikament jibqgħu mill-inqas	3
Novell Reshuffles Biz għal Linux Focus Novell qed terġa 'torganizza n-negozju tagħha biex tiffoka fuq żewġ oqsma ewlenin - Linux u l-Ġestjoni tal-Identità.Id-ditta tas-softwer tan-netwerking # 39; i nterprise u l-operazzjonijiet Linux se jintwew f'rapporti CRN ta 'pjattaforma u servizzi ta' applikazzjoni.	3
Apple tiżvela iMac super irqiq f'Pariġi (AFP) AFP - Apple Computers nediet l-aktar verżjoni ġdida tal-mudell iMac tagħha, li f'żewġ pulzieri ħoxnin, hija l-kompjuter tad-desktop irqaq fid-dinja, qalet il-kumpanija.	3
Il-kompjuter iMac il-ġdid ta 'Apple huwa kollu li juri Pariġi (Reuters) - Apple Computer żvelat, wara dewmien ta' xahrejn, il-kompjuter id-desktop iMac il-ġdid tiegħu nhar it-Tlieta li jintegra diska drives u proċessuri f'wirja ċatta ta 'inqas minn żewġ pulzieri ħoxnin.	3
It-Tlieta l-Kompjuter tal-IMAC Ġdid fil-Kompjuter tal-Iscreen Flat Screen Paris inġinerija kolp ta 'disinn ieħor, li kixef iMac ġdid li jinkorpora l-innards kollha tal-kompjuter personali # 39; i fi skrin tal-pannell ċatt li jibbilanċja fuq stand tal-aluminju.	3
Samsung jaqra Philips # 39;Komunikazzjonijiet fil-kamp qrib iċ-ċellulari Manhasset, NY - Philips Electronics u Samsung Electronics daħlu fi ftehim li jippermetti lil Samsung tibgħat apparati ċellulari bl-użu ta 'Philips # 39;Ċippa u teknoloġija ta 'komunikazzjonijiet fil-kamp qrib.	3
Ġganti tal-elettronika Ġappuniża fl-impriża konġunta LCD Hitachi, Toshiba u Matsushita Electric iffurmaw impriża konġunta biex timmanifattura wirjiet kbar ta 'kristall likwidu għal televiżjonijiet bi skrin ċatt, li qed jiżdiedu l-kompetizzjoni għal biċċa mill-kamra tal-għixien diġitali.	3
Microsoft biex tittardja t-teknoloġija ta 'tfittxija avvanzata minn Longhorn Microsoft qalet nhar il-Ġimgħa li qed tittardja r-rilaxx ta' teknoloġija ġdida ta 'ħażna tad-dejta, bl-isem ta' WinFS, mill-verżjoni li jmiss ta 'Windows, bl-isem ta' Longhorn, sabiex twassal is-sistema operattiva sal-2006.	3
Lil hinn mis-sistema solari, il-pjaneti li jidhru familjari l-univers dehru ftit iktar familjari u aktar faċli nhar it-Tlieta.Is-sejħa tar-roll tal-pjaneti lil hinn mis-sistema solari tintefaħ b’mod sinifikanti bit-tħabbira ta ’trio ta’ dinjiet li għadhom kemm ġew skoperti	3
L-ispammers jużaw ukoll l-awtentikazzjoni tal-mittent, l-istudju jgħid li t-teknoloġija ma ġietx adottata b'mod wiesa ', iżda l-ispammers qed jieħduha b'rata aktar mgħaġġla minn e-mailers leġittimi.	3
Salvagwardja toffri verżjoni aġġornata faċli għall-protezzjoni iebsa ta 'din l-app encryption iżżid ħafna għodda għall-utenti f'netwerk.	3
Skype Telephony issa disponibbli għall-Mac Skype għall-Windows, Skype għal Pocket PC u Skype għal Linux - Skype għal Mac OS X hija bla ħlas.L-utenti ta 'Skype jistgħu jikkontrollaw il-preżenza online tagħhom u	3
Microsoft biex tibgħat Longhorn fl-2006 mingħajr WINFS Microsoft se tibgħat il-kodiċi tal-klijent Windows li jmiss tagħha bl-isem ta 'Longhorn fl-2006 kif imwiegħed oriġinarjament - iżda mingħajr is-sistema ta' fajls tal-ġenerazzjoni li jmiss magħrufa bħala WINFS.	3
Veritas tibqa 'tilħaq fil-kartiera tagħha billi takkwista KVault, li tagħmel softwer ta' arkivjar bl-e-mail, għandha l-għan li tnaqqar EMC # 39; i ċomb u tibni mill-ġdid l-investituri # 39;kunfidenza.	3
Blu-ray Group mandati Microsoft Codec għal BD-ROM L-Assoċjazzjoni Blu-Ray Disc (BRDA) għażlet Microsoft # 39; s VC-9 Video Codec għall-kontenut futur BD-ROM, qalet l-organizzazzjoni llum.	3
AMD Demo Dual-Core Pips Intel, IBM AMD wera l-ewwel mikroproċessuri tal-kumpanija # 39; i.Proċessuri ta 'qalba doppja joffru prestazzjoni mtejba fuq ċipep ta' qalba waħda, speċjalment f'applikazzjonijiet multithreaded.	3
Il-bejjiegħ CRM Entellium jadotta strateġija ta 'sors miftuħ (TechWeb) TechWeb - Id-disponibbiltà tal-kodiċi ta' Entellium tista 'tħaffef l-iżvilupp ta' prodotti CRM speċifiċi għall-industrija.	3
Xnigħat qodma ta 'sess omosesswali juru b'saħħithom fuq il-web va. Il-membri tal-GOP għażlu Del. Thelma Drake (Norfolk) biex jissostitwixxu r-Rep. Edward L. Schrock wara li rriżenja f'nofs allegazzjonijiet ta' Schrock indulged fi jew mitlub sess omosesswali.	3
Monster Mashes jattira Masses Kaiju Big Battel - avveniment multimedjali li fih il-ġellieda kostumati jitfgħu ooze tossiku fuq il-membri tal-udjenza - qed jikber fil-popolarità.Diġà hemm websajts iddedikati u serje DVD.Ġej li jmiss: Ktieb u Pilot tat-TV.Minn Xeni Jardin.	3
Ooh la la, Apple tiżvela iMac ġdid (siliconvalley.com) siliconvalley.com - tipprova tikkapitalizza fuq iPod Mania, Apple Computer Tuesday żvelat verżjoni ġdida mgħaġġla tal-iMac li dan kollu ħlief bħala aċċessorju intelliġenti għall-plejers tal-mużika sexy.	3
Lenovo taċ-Ċina f'taħditiet ma '' ditta tal-IT ewlenija 'għall-akkwist (AFP) AFP - l-akbar manifattur taċ-Ċina ta' kompjuters personali Lenovo Group qal li huwa f'negozjati ma 'kumpanija ewlenija tat-teknoloġija tal-informazzjoni, maħsuba li hija IBM ibbażata fuq l-Istati Uniti.	3
Kuntatt aljeni aktar probabbli minn quot; Mail quot;Minbarra r-radju, studju jgħid li r-riċerkaturi wara l-istudju jispekulaw li forom oħra tal-ħajja jistgħu diġà bagħtuna messaġġi, forsi anke bħala materjal organiku inkorporat fl-asteroids li laqtu d-Dinja.	3
Oracle jiċċaqlaq għall-iskeda ta 'garża ta' kull xahar li tpoġġa fuq il-kumpanija Web tal-Kumpanija # 39; i spjega l-irqajja li għandhom jiġu stazzjonati biex jiġu ffissati bosta toqob tas-sigurtà f'numru ta 'applikazzjonijiet.	3
Internet Explorer jirbaħ il-battalja hemm # 39; i graff notevoli fuq is-sit Zeitgeist Google # 39; i li juri ż-żieda meteorika tal-użu tal-Microsoft Internet Explorer 6 u t-tnaqqis ugwalment katastrofiku tal-browsers l-oħra kollha li jikkompetu.	3
Iċ-Ċina tirrapporta twelid ta 'żewġ panda ġganti (AP) AP - Għall-pandas, huwa prattikament baby boom.Żewġ pandas ġganti twieldu din il-ġimgħa, u l-ommijiet u l-friegħi kienu sejrin tajjeb, l-aġenzija uffiċjali tal-aħbarijiet Xinhua rrappurtat l-Erbgħa.	3
Ħtieġa ta 'Teknoloġiji tal-Karbonju Sink Xjentisti Klimatiċi Jirrakkontaw konferenza li għandhom isiru sforzi akbar biex tiġbed is-CO2 mill-atmosfera.	3
Dell jiddebutta l-istampaturi bil-lejżer bil-kulur Tliet mudelli ġodda huma ddisinjati għan-negozji u l-utenti tal-uffiċċju tad-dar.	3
It-Tajwan # 39; i Acer jiġbor Ewropew bħala l-President Taipei Acer, il-Kumpanija tal-Kompjuter tat-Tajwan, bl-isem ta 'Gianfranco Lanci tal-Italja bħala l-President tagħha nhar l-Erbgħa, ħatra li tissejjaħ l-ambizzjonijiet tal-Kumpanija # 39; i li tespandi s-sehem tas-suq globali tagħha.	3
Kumpaniji li jiċċaqalqu b'kawtela fuq Microsoft # 39; i SP2 Aġġornament quot; Jekk il-kumpaniji joħorġu mill-Windows XP immedjatament jew jissostitwixxu s-sistemi operattivi anzjani tagħhom ma 'Windows XP meta jixtru PCs ġodda, il-kumpaniji issa għandhom jiżguraw konformi XP SP2 billi jiddeterminaw	3
L-Eether tirrifjuta offerta ogħla għall-unità (washingtonpost.com) WashingtonPost.com - Aether Systems Inc., kumpanija tad-dejta bla fili ta ’Maryland li qed tbigħ l-unitajiet operattivi tagħha, qalet ilbieraħ li rċeviet offerta # 36; 30 miljun offerta għal diviżjoni li kienet diġàqablu li jbiegħ lil xerrej ieħor għal # 36; 25 miljun.	3
Ix-xjentisti biex jistudjaw ir-riċerkaturi tal-AP-AP Organiċi (AP) tal-ħalib se jaraw ħames merħliet tal-ħalib ta ’New York biex jitgħallmu dwar il-problemi u l-isfidi tal-konverżjoni minn biedja konvenzjonali għal organika.	3
L-Ewropej jieklu inqas ikel xaħmi perikoluż minn Paul Geitner Brussell, il-Belġju (AP) - l-Ewropej jieklu inqas mill-iktar xaħmijiet perikolużi, li jrabbu l-kolesterol milli jagħmlu l-Amerikani u l-ammont qed jonqos, skont rapport maħruġ l-Erbgħa mis-Sigurtà Ewropea tal-IkelAwtorità.Ix-xjentisti fl-Awtorità Ewropea tas-Sigurtà fl-Ikel irrifjutaw li jgħidu jekk l-UE għandhiex issegwi ċ-ċomb tal-Istati Uniti u teħtieġ tikketti speċjali fuq marġerina, ċipep, cookies, fries u sorsi potenzjali oħra ta 'aċidi grassi trans ...	3
Is-softwer SAP jesponi l-iżbalji finanzjarji ta 'SPARY L-installazzjoni ta' SAP Financial Software f'kumpanija ta 'trasport tal-kontejners ibbażata f'Londra esposta difetti fis-sistemi u l-proċessi tal-kontabilità tal-kumpanija, u ġiegħelha tiddikjara mill-ġdid il-qligħ tagħha.	3
Verisign Sues ICANN fil-qorti tal-istat Verisign qed titlob lil qorti ta ’Kalifornja biex tordna lill-korporazzjoni tal-internet għal ismijiet u numri assenjati lil butt barra min-negozju tagħha.	3
Agħmel lukandi bħal operaturi tal-lukandi tad-dar, ħu nota: Il-mistednin tal-lukandi tal-lum qed jagħmlu nonsense ta 'strateġiji tal-prezzijiet tal-kamra bl-aggressivi tagħhom ta' skont tal-internet.	3
Uragan qawwi jgħajjat fuq il-Baħamas lejn Florida (Reuters) Reuters - l-Uragan Frances msawwar il-gżejjer \ \ xlokk tal-Baħamas bi rjieħ ta '140 mph nhar l-Erbgħa hekk kif \ \ ingħajjat lejn l-Istati Uniti u poġġa miljuni ta' nies \ fuq twissija tul il-kosta tal-lvant popolata ħafna ta 'Florida.	3
Apple tħawwad iMac G5S Paris ġdid - Apple Computer se tibda tbaħħir il-kompjuter ġdid tad-desktop iMac G5 tagħha mad-dinja kollha f'nofs Settembru, tgħid l-aqwa eżekuttiv tal-kummerċ tal-kumpanija # 39; i.	3
Sneaky Sharing (PC World) PC World - Minkejja rebħiet ippubblikati sew minn foes tal-piraterija, mużika diġitali illegali u kummerċ tal-films ikomplu jiffjorixxu fil-ħeġġa taħt l-art.	3
Ġlieda kontra t-Telefon kontra l-vjolenza fid-dar tibda tiġbor telefowns ċellulari qodma u tikkonvertihom f'allarmi għal nisa li jiġu attakkati fid-dar.	3
Napster joffri mużika biex imur dan is-servizz juża teknoloġiji ġodda tal-Windows Media 10 biex jippermettu lill-abbonati ta 'Napster biex iniżżlu l-mużika għal apparati portabbli, teknoloġija msejħa Janus.	3
Il-bejgħ tat-telefown ċellulari laqat it-tieni kwart tar-rekord: Gartner (AFP) AFP - Il-bejgħ globali tat-telefowns ċellulari laqat rekord ta '156 miljun fit-tieni kwart, studju ppubblikat mill-grupp ta' riċerka tal-Istati Uniti Gartner.	3
British Bug Splat Surve Springs Sorpriża (Reuters) Reuters - Ir-riżultati ta 'wieħed mill-istħarriġ Ambjentali Stranger \ li għandhom jitmexxew fil-Gran Brittanja huma - u hemm sorpriża.	3
Orange jgħid lill-klijenti biex jitkellmu issa t-trasportatur Ewropew Orange qed iwettaq is-servizz tiegħu stess biex jitkellem qabel l-isforzi biex joħloq sistema PTT standardizzata.Ħabbar it-trasportatur mobbli Ewropew oranġjo	3
L-intonazzjoni ta 'Microsoft bħal ħafna oħrajn cue il-mużika: Microsoft uffiċjalment tefgħet il-headphones tagħha fiċ-ċirku fil-konkors biex iġġib downloads tal-mużika legali fil-mases.& lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "- 2" \ color = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt; / b & gt; & lt; / font & gt;	3
Dimostranti tal-RNC li jużaw messaġġi biex jippjanaw "rapporti multipli ta 'provokaturi li jistabbilixxu nirien ta' trash f'nofs il-belt," aqra messaġġ wieħed mibgħut lil 400-plus telefowns ċellulari din il-ġimgħa permezz ta 'servizz imsejjaħ Ruckus RNC 2004 twissijiet ta' test.	3
Red Hat jissostitwixxi CFO Charles Peters Jr. qed jieħu f'idejh hekk kif il-kumpanija tittratta l-effetti ta 'wara li tiddikjara l-qligħ tagħha għall-aħħar tliet snin fiskali.	3
L-appelli tal-Qorti tal-Appell Oracle fl-Azzjonisti Suit Imħallfin jibagħtu każ lura lill-qorti inferjuri biex issolvi allegazzjonijiet ta 'żamma tal-kotba mhux xierqa u bejgħ ta' ħażniet "suspettużi".	3
Microsoft Japan biex tagħti aktar minn miljun XP SP2 CDS Tokyo - id-driegħ Ġappuniż ta 'Microsoft Corp se jibda jagħti aktar minn miljun CD-ROM tal-aħħar aġġornament tas-sigurtà tal-kumpanija, Windows XP Service Pack 2 (SP2) minn 27,500 postMatul Settembru u Ottubru, il-kumpanija qalet il-Ħamis.	3
Sun to Enter Content Switch Market Sun Microsystems Inc. Pjanijiet aktar tard dan ix-xahar biex tikxef l-ewwel swiċċ tal-kontenut tagħha qatt: swiċċ tal-aċċellerazzjoni tal-ibbilanċjar tat-tagħbija u SSL (Saff tas-Sockets Secure) ibbażat fuq il-prodotti Nauticus N2000 li l-kumpanija Santa Clara, California, il-kumpanija akkwistatf'Jannar ta 'din is-sena.	3
Microsoft biex tagħmel l-inkwiet fil-mużika onlajn (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Microsoft tagħmel id-dħul tant mistenni tagħha fis-suq tal-mużika onlajn illum, li timmarka l-ewwel sfida serja għas-servizz popolari tal-iTunes tal-Apple Computer.	3
Il-mergħat ekoloġiċi ta 'Leapfrog (il-Motley Fool) il-Motley Fool - jekk qatt kellek il-bug intraprenditorjali ħaffer is-snien tagħha fik, l-opportunitajiet huma li tista' tieħu qalb kull meta l-fundatur tal-kumpanija jitla '' l isfel u jimxi 'l quddiem.Mogħtija, xi kultant ikollok każijiet bħal Gateway's (NYSE: GTW - News) Ted Waitt u Apple's (NASDAQ: AAPL - News) Steve Jobs li fihom l-oriġinaturi jerġgħu jmexxu l-kumpaniji tagħhom, imma dak hu rarament il-każ.	3
Microsoft Bends fuq id-ditta tas-softwer tal-ID tal-mittent Microsoft jidher li qablet li tgħawweġ ir-rieda tal-komunità tas-sors miftuħ fuq l-ID tal-mittent tat-teknoloġija anti-spam tagħha.	3
Il-fossili jimbotta wieqaf miexi lura 2 miljun sena, studju jgħid li jdur il-bidu tal-bipedaliżmu huwa importanti ħafna fl-istorja tal-bniedem għaliex, għal ħafna esperti, din timmarka diverġenza ċara mill-mudell antenat / ape u turi li n-nisel tal-bniedem kelluBdiet tassew, quot;qal Chris Stringer, direttur tal -	3
Manifattura tas-semikondutturi biex tingħata spinta lill-kapaċità bin-nofs (Update2) Semiconductor Manufacturing International Corp., iċ-Ċina # 39; s fornitur ta 'ċipep magħmula fuq ordni, qal li l-kapaċità tal-fabbrika tagħha se tiżdied b'aktar minn nofs fit-tieni nofs hekk kif il-kumpanija ġġib aktar aktarpjanti on line.	3
Il-Playlist: X'hemm ħażin fil-ħwienet tal-mużika diġitali?(PC World) PC World - Għalkemm il-mużika diġitali għamlet triq twila, il-ħwienet tal-mużika online tal-lum għad għandhom problemi sinifikanti.Hawn il-lista tax-xewqat tiegħi.	3
Jingħaddu l-ħops (forbes.com) Forbes.com - Bħal apparat tan-netwerk, ħafna ditti ta 'teknoloġija ta' fuq qegħdin jaqbdu programmaturi Linux, bit-tama li jinfluwenzaw il-mod kif tevolvi s-sistema operattiva.Il-trick huwa li tikri programmaturi l-iktar viċin tal-kreatur Linux Linus Torvalds.Torvalds jissorvelja l-iżvilupp ta 'Linux, iżda jiddelega biċċiet tas-sistema lill-25 jew aktar mantenituri tal-kodiċi, bħal Trond Myklebust fil-NetApp.Maintainers min-naħa tagħhom ikissru l-proġetti tagħhom f'biċċiet iżgħar, sorveljati minn sottomessi.	3
Il-Baħamas - ir-rebbieħ tal-midalja reali tal-Olimpjadi ta 'Ateni Mod differenti ta' kalkolu tal-klassifika tal-midalja ġġib xi riżultati interessanti.	3
L-apatija ta 'Apple Faithful li tort għall-iskejjel napsterized & lt; qawwija & gt; opinjoni & lt; / qawwi & gt;Impotenti bi kburija iPod	3
Il-Bord tal-Md. Jinkwieta lid-Demokratiċi Il-bord elettorali ddominat mir-Repubblikani ltaqa 'wara bibien magħluqa fid-deliberazzjonijiet li d-Demokratiċi beżgħu kienu mmirati biex jitneħħew l-amministratur tal-elezzjonijiet Linda H. LaMone. & Lt; Br & gt; \ & lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial,helvetica "size =" - 2 "\ color =" # 666666 "& gt; & lt; b & gt; -the Washington Post & lt; / b & gt; & lt; / font & gt;	3
IBM u Intel biex jiftħu l-ispeċifikazzjonijiet tax-xafra bit-tħabbira mistennija tal-lum, il-bejjiegħa tal-ħardwer se jkollhom aċċess għall-ispeċifikazzjonijiet tal-BladeCenter billi jiffirmaw ftehim ta 'liċenzjar ta' seba 'paġna, li jagħti lill-utenti d-dritt li jagħtu liċenzja l-ispeċifikazzjonijiet għal ċerti tipi ta' prodotti.	3
Columnists: Sempliċi u siguri mhix daqshekk sempliċi għall-kodiċi mhux dejjem tfisser sempliċi għall-utent.U sempliċi għall-utent ħafna drabi mhux faċli biex tikkodifika.	3
IBM tfakkar 225,000 adapters tal-laptop L-adapters jistgħu jsaħħnu żżejjed u jikkawżaw ħsara lill-bord taċ-ċirkwit, skont aġenzija tas-sigurtà.Washington: IBM se tfakkar madwar 225,000 AC Power Adapters għal diversi mudelli tal-kompjuter laptop tagħha għax	3
Big Blue Veteran Heads lil EMC EMC ingaġġat ex-veteran tal-IBM biex ikun l-uffiċjal kap tat-teknoloġija tiegħu, f’dak li jidher li huwa l-aħħar pass fl-EMC # 39; i evoluzzjoni minn speċjalista tal-ħardwer tal-ħażna tad-dejta għal kumpanija tal-kompjuters aktar komprensiva.	3
Apple toffri lil Sony li tittratta iTunes?AĠĠORNAMENT: Sħubija tista 'tkun kruċjali għal suċċess fit-tul, tgħid wieħed mill-industrija.	3
Ċineg tan-NASA għal Frances eluf ta 'karozzi misduda fl-awtostradi ta' Florida # 39; i matul l-akbar evakwazzjoni fl-istorja tal-istat hekk kif ir-residenti antiċipaw il-wasla tal-Uragan Frances.	3
Testijiet ta 'Napster quot; on-the-go quot;Is-Servizz ta ’Abbonament Napster ħabbar ilbieraħ li qed jittestja mudell ta’ servizz ta ’abbonament ġdid li jżid apparat portabbli fil-lista tas-servizz ta’ abbonament tiegħu # 39; i Apparat appoġġjat.	3
LiveWire: Fantasy Sports Leagues Thrive Online (Reuters) Reuters - Ħu 15-il miljun atleti tal-pultruna, \ żid fluss kostanti ta 'statistika u ħawwad fi dollop b'saħħtu \ ta' diskussjoni dwar it-trash.Poġġi dan kollu fuq l-internet u int sibt # 36; 3 \ biljun industrija mibnija madwar timijiet sportivi immaġinarji.	3
Ibgħat email lil xi ħabib Stampa ta 'din l-istorja qatt ma jikkuntenta bl-affarijiet sempliċi fil-ħajja, Microsoft apparentement tinsab fuq kruċjata tal-midja mobbli bit-tħabbira qarrieqa mhux tajba tas-Servizz tal-Mużika MSN tal-Kumpaniji.	3
Fis-sejħa fuq l-internet, Skype qed tgħix sal-hype Skype huwa l-aktar mod faċli, mgħaġġel u irħas għall-klijenti individwali biex jużaw il-kompjuters tagħhom b'konnessjonijiet tal-broadband bħala telefoni.	3
Apache Balks fil-Microsoft # 39; i talbiet għall-liċenzjar għal anti-spam & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;com.Il-Fondazzjoni tas-Softwer Apache, l-iżviluppaturi tas-server popolari ta 'sors miftuħ Apache, qalet nhar il-Ħamis li ma tappoġġjax l-ID tal-mittent standard anti-SPAM propost, minħabba li t-termini tal-liċenzjar stabbiliti minn Microsoft Corp.	3
Microsoft tara theddida ta 'sors miftuħ imminenti dejjem ikbar Microsoft Corp qed tiffaċċja pressjoni dejjem tikber minn softwer ta' sors miftuħ f'kull segment tat-theddida kompetittiva tan-negozju tagħha li jista 'jkollu konsegwenzi sinifikanti għall-futur finanzjarju tiegħu li jimxi' l quddiem	3
Il-bejgħ globali tat-telefowns ċellulari laqtu l-livelli rekord tal-bejgħ globali taċ-ċellulari żdied għal livelli ta 'rekord fit-tieni kwart hekk kif Nokia waqqgħet ftit mis-sehem mis-suq mitluf tagħha, skond il-figuri rilaxxati l-Ħamis.	3
Il-Lowdown fuq it-Tniżżil tal-Mużika L-ispazju tal-mużika diġitali qed jinbidel, b'aktar kanzunetti u numru dejjem jikber ta 'postijiet biex tniżżel il-mużika legalment.Nirrealizza li ż-żmien kien misjur biex nara kif konna qed nagħmlu, ħadt xi rakkomandazzjonijiet tal-kanzunetti u poġġejt biex nara dak li nista 'nniżżel.	3
L-uragani jġibu t-tiġdid ambjentali (AP) AP - flimkien mal-forza distruttiva tagħhom, l-uragani jista 'jkollhom effetti ta' benefiċċju bħala parti mir-ritmu tan-natura.Maltempati li jnaqqru l-bajjiet, siġar tal-qalba u ħabitats tal-ħajja selvaġġa iċċattjati jistgħu wkoll iġedded il-passaġġi tal-ilma, jerġgħu jqajmu żoni niexfa u gżejjer ta 'barriera bl-ingrossa bir-ramel imqassam mill-ġdid.	3
Il-produtturi tal-porn jiffaċċjaw piena severa lil dawk li huma involuti fil-produzzjoni u t-tixrid orjentat lejn il-profitt ta 'materjali pornografiċi permezz tal-internet, terminali ta' komunikazzjoni mobbli u quot; telefown-sess quot;Is-servizzi fiċ-Ċina huma soġġetti għal kastig daqshekk gravi daqs il-ħabs għal għomru, skond	3
Pornsters jiffaċċjaw il-ħajja fiċ-Ċina Smut Crackdown iċ-Ċina qed iżżid il-linja iebsa tagħha kontra l-pornografija tal-internet billi thedded il-ħabs għal għomor għal Anyoner maqbud il-porn.	3
Hekk xmlhack twil!\\ "ilu ħafna pjaċir nikteb xmlhack mill-1999, imma wasal iż-żmien għalina li nieħdu \ mistrieħ." \\ "xmlhack dejjem kien immexxi minn voluntiera li jiktbu fil-ħin liberu tagħhom, u issa \ \ ħafna minna għandna hekkFtit minn dik il-prodott prezzjuż huwa inkapaċi li nżommu s-sit għaddej minn kull ħaġa bħar-rata li rridu li jkun. "\\" Bħala editur, nixtieq inwessa l-grat tiegħi grazzi għall-kontributuri kollha fuq \ \ ħin, listali tista 'tara fuq il-paġna tal-kontributuri. Ir-ringrazzjament speċjali tiegħi mur \ lil Simon St.Laurent, il-ko-konspiratur tiegħi mill-bidu. "\\ daqshekk twal! \\ Jien kont abbonat għal Xmlhack għal probabbilment & gt;3 snin issa.Kienu wieħed mis-siti tal-blog preċedenti li għandhom RSS f’dak li nsejjaħ “modern” u sinjur \ f ... \\	3
Il-logħob tal-Ġen li jmiss jipprova sfida li tagħmel il-logħob għall-konsols futuri se tieħu ħafna ħin u flus, qaluli konferenza tal-logħob.	3
Il-fornitur Franċiż tal-Internet Wanadoo se jibni Netwerk tal-Broadband Olandiż (AFP) AFP - il-fornitur Franċiż tal-internet Wanadoo se jibni n-netwerk tal-broadband tiegħu stess fl-Olanda u jittama li jilħaq 55 fil-mija tad-djar Olandiżi, kelliem qal lill-Financieele Dagblad.	3
Il-broadband tiegħek kellu l-fibra tiegħu?L-ispejjeż li jaqgħu, it-teknoloġija l-ġdida, u l-kompetizzjoni, b'numru minn bidliet regolatorji, qed iġibu l-fibra eqreb lejn id-djar fl-Istati Uniti biss ftit snin wara li l-idea dehret kollha imma miktuba.	3
L-ebda sinjal ta 'terremot kbir ta' California previst (Reuters) Reuters - l-arloġġ qed jispiċċa fuq tbassir \ ppubblikat ħafna li terremot maġġuri se jinqata 'minn Southern California sa nhar il-Ħadd.	3
It-tamiet ta 'SoftBank fuq is-servizzi mobbli ta' l-irfigħ (ft.com) FT.com - It-tamiet ta 'SoftBank li jibdew servizz tat-telefon ċellulari ġew ittrattati daqqa nhar it-Tnejn wara li r-regolatur tat-telekomunikazzjoni Ġappuniż iddeċieda li ma jallokax wisa' tal-banda għal dawk li jrabbu ġodda għalissa.	3
Kapsula biex iġġib ix-xemx 'l isfel lejn id-Dinja kapsula spazjali mwaqqfa fl-atmosfera tad-Dinja # 39; i b'biċċa tax-xemx dan l-Erbgħa wettqet proġetti addizzjonali li jvarjaw mid-disinn tal-vetturi spazjali għad-detezzjoni ta' asteroids perikolużi.	3
Maid Sues Sony Pictures Exec P2Pnet.net News- James Jackson, VP tal-Affarijiet Legali għal Sony Pictures Entertainment, ippreżentat għall-protezzjoni tal-falliment ftit jiem qabel kawża li akkuża lilu u lil martu ta 'servitù involontarja, ħabs falz, invażjoni ta' privatezza, negliġenza u	3
Microsoft: Scan for Spyware qabel ma tniżżel SP2 Microsoft il-ġimgħa li għaddiet wissa lill-utenti tal-Windows XP biex joqtlu s-sistemi tagħhom għal spyware qabel ma jniżżlu s-servizz tal-pakkett 2. Rapport tal-istampa assoċjat ikkwotat eżekuttivi tal-Microsoft li jgħidu li xi spyware jistgħu jikkawżaw li l-kompjuters jiffriżaw mal-installazzjoni.	3
Intel ifaħħar il-punt importanti fiċ-ċipep li qed jonqsu li jikkontradixxu l-biżgħat li l-industrija tas-semikondutturi # 39; i l-pass tal-iżvilupp qed jonqos, Intel Corp ħabbret li kisbet pass importanti fit-tnaqqis tad-daqs tat-transistors li se jsaħħaħ iċ-ċipep tal-ġenerazzjoni li jmiss.	3
Il-Filippini jiddejjaq mejjet fl-iskola Russa assedju s-Sibt il-Filippini esprimew il-quot; l-iktar profond ta ’simpatija;lill-familji tal-mejtin fl-assedju tal-iskola Russa nhar il-Ġimgħa, li fihom inqatlu 322 persuna meta t-truppi Russi ħarbu	3
Dell jaqta ’l-prezzijiet fuq bosta prodotti korporattivi Dell nhar it-Tnejn qal li kien qata’ l-prezzijiet daqs il-ħames għal firxa ta ’prodotti mmirati lejn il-klijenti korporattivi tal-Istati Uniti, hekk kif il-produttur tal-kompjuter għadda flimkien ma’ tfaddil minn komponenti orħos.	3
Intel to Start Tech Forum ma 'ċipep ġodda Intel huwa mistenni li jagħti bidu għall-forum tal-iżviluppatur semi-annwali tiegħu nhar it-Tlieta billi juri proċessur ġdid ta' qalba doppja, xi ħaġa rivali AMD wriet il-ġimgħa li għaddiet.	3
Taħdem sigħat twal?Ħu waqfa tal-massaġġi, bil-kortesija tal-kumpaniji tal-imgħallem tiegħek madwar il-pajjiż qed joffru klassijiet ta 'yoga u meditazzjoni biex jgħinu lill-impjegati jirrilassaw, inaqqsu l-istress u jiċċarġjaw mill-ġdid.	3
L-użu tal-broadband tar-Renju Unit jirdoppja fl-aħħar sitt xhur riċerka ġdida minn NOP, juri li aktar mill-popolazzjoni tal-internet tar-Renju Unit qed jimxu lejn il-broadband - b'użu ta '41 fil-mija 'l fuq minn 27 fil-mija biss sitt xhur ilu, u żieda fin-nisa li jużaw l-Internet-	3
Skrin tal-PC Il-prezz tal-prezz li jnaqqas ir-raba 'kwart (Reuters) Reuters - il-prezzijiet tal-iskrins tal-kompjuter huma mistennija \ jonqsu b'inqas minn 5 fil-mija fir-raba' kwart hekk kif is-suq jistabbilizza fuq it-tamiet ta 'pick-up fid-domanda matul il- \L-istaġun tal-Milied, ditta ta 'riċerka bbażata fl-Istati Uniti qalet nhar it-Tlieta.	3
Ġenesi stabbilita għar-ritorn għall-miteors tad-dinja hija imprevedibbli.Int qatt ma tkun taf, mhux eżattament, meta wieħed se jġorr madwar is-sema.Mhux hekk nhar l-Erbgħa, 8 ta ’Settembru.Preċiżament fit-8: 52: 46 a.m. Ħin tal-Paċifiku tal-Paċifiku (PDT), fil-majjistral ta 'Bend, Oregon, se jidher boċċa tan-nar: tikka bajda ta' dawl, isbaħ mill-pjaneta Venere, li tiżżerżaq madwar is-sema blu filgħodu.	3
Tribù tikkontesta l-oriġini Amerikana Xi wħud mill-ewwel kolonizzaturi tal-Amerika setgħu kienu mill-Awstralja, l-Asja tan-Nofsinhar, u mill-Paċifiku, mhux l-Asja tat-Tramuntana, tissuġġerixxi r-riċerka.	3
Sidebar: Oracle iżid software għall-immaniġġjar ta 'kuntratti ta' fornitur ta 'Settembru, 2004 (ComputerWorld) - bħala parti minn aġġornament kontinwu tal-Applikazzjonijiet tan-Negozju tas-Suite Elettroniku 11i tagħha, Oracle Corp.	3
Fil-qosor: Top McAfee Exec biex tnaqqas ir-Roundup Plus: Samsung biex tpoġġi hard drives fit-telefowns ... IDC jgħid ħażna ta 'diska esterna ... il-leġislaturi jivvutaw fuq spyware, kontijiet tal-piraterija.	3
SpacePort Mum on Frances Shuttle DeLay (AP) AP - Id-Direttur taċ-Ċentru Spazjali Kennedy maħruġ mill-uragan irrifjuta li jispekula jekk il-ħsara se tfixkel li qed tippjana li terġa 'tibda t-titjiriet tax-shuttle fir-rebbiegħa li ġejja, iżda kliemu offra ftit tama ta' tnedija fil-ħin-	3
L-HDS jimmira s-sajjetti virtwali lejn EMC, IBM jiskopri l-virtwalizzazzjoni hekk kif kulħadd qed jipprova jinsaha	3
Lexmark ifakkar 40,000 printers Lexmark International Inc. fakkru 39,431 printers mis-suq nhar it-Tlieta, skont dikjarazzjoni mill-Kummissjoni dwar is-Sigurtà tal-Prodotti tal-Konsumatur.	3
Samsung qed tippjana li tniedi mowbajl b'diska iebsa ta 'daqs timbru 2004-09-07 Samsung Electronics, id-dinja # 39; i t-tielet l-akbar handset maker, reċentement ħabbret il-pjanijiet tagħha li tniedi l-ewwel mowbajl b'diska iebsa ta' daqs timbruDan jespandi l-kapaċità tal-memorja bi 15-il darba.	3
Netflix u Tivo Jingħaqdu fuq Online Home Entertainment Trendsetters Netflix Inc. (NFLX) u TiVo Inc. (TIVO) jittamaw li jgħaqqdu fuq servizz li juża konnessjonijiet ta 'l-internet b'veloċità għolja ma' films ta 'kwalità DVD fil-pajpijiet fid-djar ta' l-abbonati reċiproċi tagħhom-	3
Nevada timplimenta l-ewwel magni tal-vot touch-screen bil-karta tat-traċċa minn Rachel Konrad Carson City, Nev. (AP) - F'dak li jista 'jsir mudell għal stati oħra, il-votanti tan-Nevada nhar it-Tlieta sar l-ewwel wieħed fin-nazzjon li jitfa' l-votazzjonijietElezzjoni mill-Istat fuq kompjuters li stampati rekords tal-karti ta 'votazzjonijiet elettroniċi ...	3
Matsushita tiżvela DVD Recorders, Eyes Ogħla Share Tokyo (Reuters) - Il-produttur tal-prodotti tal-marka Panasonic Matsushita Electric Industrial żvela ħames reġistraturi DVD ġodda nhar l-Erbgħa u qal li kien qed jimmira li jagħti spinta lis-sehem tiegħu mis-suq domestiku għal aktar minn 40 fil-mija minn madwar 35 fil-mija.	3
Nokia jnaqqas l-idejn "briks" biex taptap swieq ġodda (Reuters) Reuters - Nokia, l-akbar handset \ produttur tad-dinja, żvelat nhar l-Erbgħa verżjoni ta 'daqs żgħir ta' l-ekwivalenti tagħha tas-sikkina tal-armata Żvizznies.	3
Kapsula spazjali titlu lura lejn id-Dinja Kapsula spazjali li żżomm atomi mir-riħ solari kienet fit-triq lejn rendikont delikata mad-Dinja, li toffri lix-xjenzati l-ewwel materjal li n-NASA ġab lura mill-ispazju fi kważi tliet deċennji.	3
Is-shuttle tal-hangar tan-NASA bil-ħsara ħażin mill-maltemp tal-hangar ġigantesk fejn ix-shuttle spazjali huwa ppreparat għall-missjonijiet tiegħu ġarrab ħafna iktar ħsara mill-Uragan Frances milli kien jemmen inizjalment.	3
Bob Evans, li għen I.B.M. jittrasforma l-ipproċessar tad-dejta, imut f'77 Bob O. Evans mexxa l-iżvilupp ta 'klassi ġdida ta' kompjuters mainframe - il-famuż 360's - jgħin biex idur I.B.M. f'qawwa ta 'proċessar tad-dejta.	3
Is-servers ma jistgħux jieħdu r-razza, Kaptan!Startup ta 'San Francisco jippjana li jmur bla biża' fejn l-ebda żviluppatur tal-logħob ma mar qabel ma 'logħba online ibbażata fuq is-serje tat-TV tal-kult quot; Star Trek.	3
Intel Silent fuq Jayhawk Sostituzzjoni ta 'San Francisco - Intel Corp nhar it-Tlieta pprovda ftit aktar dettalji dwar pjanijiet futuri għall-proċessuri tas-server tal-intrapriża tagħha, iżda l-kumpanija żammet is-silenzju tagħha fuq il-pjanijiet tagħha għal proċessur Xeon doppju li jmiss, li wiegħedbħala s-segwitu ewlieni li jmiss għaċ-ċippa Nocona li nediet f'Awwissu.	3
Il-kapsula spazjali tan-NASA tiġġarraf fid-deżert il-kapsula tal-Ispazju Ġenesi, li kienet orbitat ix-xemx għal aktar minn tliet snin f'attentat biex issib ħjiel dwar l-oriġini tas-sistema solari, iġġarraf fid-Dinja nhar l-Erbgħa wara li l-paraxut tagħha naqas milli jibgħat.	3
Hyundai Signs Deal għall-impjant tat-trakkijiet taċ-Ċina Hyundai Motor Co. qal ilbieraħ li ffirma ftehim ma 'kumpanija Ċiniża, Jianghuai Automobile Corp, biex tibni vettura kummerċjali u impjant tal-magna fiċ-Ċina # 39; s Anhui Province.	3
Intel Eżekuttiv: EM64T waqqaf lura Itanium San Francisco - Id-deċiżjoni ta 'Intel Corp li tibda tbaħħir verżjonijiet ta' proċessuri X86 li huma kapaċi ta 'komputazzjoni ta '64 -bit naqqsu l-adozzjoni tal-proċessuri tal-itanium high-end tal-kumpanija, eżekuttiv anzjan tal-kumpanija,It-Tlieta rikonoxxuta waqt sessjoni ta 'mistoqsijiet u tweġibiet fil-Forum tal-Iżviluppatur Intel (IDF) f'San Francisco.	3
Sybase tirrilaxxa database Express Free għal Linux Fl-offerta li tespandi l-bażi tal-klijenti għas-softwer tad-database tagħha, Sybase Inc. ħarġet nhar it-Tlieta verżjoni limitata u limitata tas-softwer tagħha għall-iskjerament fuq is-sistemi Linux.	3
Motorola għandha l-għan li tiffoka d-Disinn tat-Tarf fis-Suite tal-Uffiċċju tas-26 sular li tinjora l-Lag Michigan, madwar 40 disinjaturi industrijali, inġiniera mekkaniċi u speċjalisti fl-oqsma li jvarjaw mill-antropoloġija sal-mużoloġija	3
Gruppi joffri Beer for Blood Donations (AP) AP - Xi wħud fil-Michigan li jduru l-kmiem tagħhom biex jagħtu d-demm se jiksbu t-shirt tal-korsa, kappell u pin.Sponsors f'San Diego taw vjaġġi li jaraw il-balieni.Nhar l-Erbgħa, l-Awtorità ta 'Transitu Reġjonali ta' Cleveland qatgħet vawċers għal pinta ta 'kwalunkwe xorb, inkluża l-birra, bi skambju għal pinta ta' demm.	3
Cadence Poaches Staffer ieħor Intel Server & lt; Strong & Gt; IDF Fall '04 & lt; / Strong & gt;Malhotra tgħaqqad lil San Fister	3
Discoverer tal-marki tas-swaba tad-DNA għandu tħassib dwar it-teknoloġija waħda filgħodu 20 sena ilu, Alec Jeffreys stumbled fuq il-marki tas-swaba tad-DNA, li jidentifika x-xejriet ta 'materjal ġenetiku li huma uniċi għal kważi kull individwu.L-iskoperta rrevoluzzjonat kollox minn investigazzjonijiet kriminali għal-liġi tal-familja.	3
Għall-utenti tat-tut, mod ġdid kif tikteb waqt li tkun popolari fost it-tipi ta 'industrija finanzjarja, il-Blackberry huwa prattikament mhux magħruf għal kulħadd.RIM tittama li tbiddel dak bil-mudell il-ġdid tagħha.	3
Konferenza Intel: Power Shift bħala Intel isegwi triq ġdida bi ċipep multi-core imtejba, AMD tgħid li diġà huwa pass 'il quddiem.Intel qal lid-dinja din il-ġimgħa li m'hemm l-ebda razza biex tikkummerċjalizza l-ġenerazzjoni li jmiss ta 'microchips.	3
Microsoft Intros Ġrieden Ġodda, it-tastieri Microsoft ħabbru nhar l-Erbgħa ħames ġrieden ġodda u tastieri: Wireless Optical Desktop, li jiġi ma 'ġurdien u tastiera bla fili;Notebook bla fili ġurdien ottiku;Digital Media Pro Keyboard;u ġurdien ottiku bla fili standard.	3
Għeżież, ftakar li ċċempel lid-DVD Recorder?Il-magna għandha hard disk drive ta '400GB, hija kapaċi li zapping vidjow x'imkien ieħor f'dar, u hija mfassla biex tħalli programm tal-konsumaturi jirrekordja mill-bogħod fuq l-internet - inkluż permezz ta' telefowns ċellulari.	3
Robot qattiel li jsostni minnu nnifsu joħloq stink li jista 'jiekol dubbien u stink għas-sema għolja, imma jekk dan ir-robot jaħdem, se jkun pass importanti lejn ir-robots kompletament awtonomi.	3
Longhorn biex tpoġġi l-għafis fuq l-aġġeġġi ta 'San Francisco - Windows jagħmilha faċli li tniżżel malajr fajls għal iPods u apparati oħra ta' ħażna portabbli - ftit wisq faċli fl-imħuħ ta 'ħafna maniġers tal-IT.	3
L-IBM biex tuża Opteron Big Blue Dual-Core se tuża ċ-ċippa ta 'AMD f'server ta' prestazzjoni għolja iżda għadha mhix qed tippjana sistema ta 'opteron għal skop ġenerali.	3
Żagħżugħ Ġermaniż akkużat fuq il-prosekuturi tad-dudu Sasser f'Verden, il-Ġermanja, akkużat student ta '18 -il sena nhar l-Erbgħa talli allegatament ħoloq id-dudu Sasser li ġġarraf mijiet ta 'eluf ta' kompjuters madwar id-dinja wara li nfirex b'veloċità tad-dawl fuq l-internet.	3
Żagħżugħ akkużat li ħoloq informaturi ta ’Sasser, li fittex premju mingħand Microsoft, mexxa lill-pulizija għall-istudent Ġermaniż.	3
Google Toolbar Uża Keywords tal-browser funzjoni Google Toolbar bl-użu tal-funzjoni tal-kliem kjavi \\ jidher li Google qed tipprova tiżgura t-tqegħid fil-browser pass wieħed kull darba.L-aħħar aġġornament tal-toolbar tal-Google jinkludi "Browse by Keyword", li jittajpja jekk ittajpja "kif noqtol dan il-hangover" fil-qasam tal-URL IE tiegħi, se nġib ...	3
Żagħżugħ Ġermaniż akkużat li ħoloq l-istudent Ġermaniż tal-virus Sasser, Sven Jaschan, ġie akkużat formalment bis-sabotaġġ tal-kompjuter, manipulazzjoni tad-dejta u tfixkil tas-sistemi pubbliċi mill-prosekuturi Ġermaniżi.	3
Daily Digest Realnetworks Inc. biegħ madwar 3 miljun kanzunetta onlajn matul bejgħ ta 'tliet ġimgħat, nofs prezz iddisinjat biex jippromwovi alternattiva għal Apple Computer Inc.	3
Robot jiekol dubbien biex jagħmel l-enerġija robot li jiġġenera l-poter tiegħu stess billi jiekol dubbien qed jiġi żviluppat minn xjenzati Ingliżi.L-idea hi li tipproduċi l-elettriku billi taqbad dubbien u tiddiġerixxihom f'ċelloli tal-fjuwil speċjali li se jkissru	3
Id-dinosawri setgħu kienu jirrappurtaw il-ġenituri - Reuters (Reuters) - Dinosaurs jistgħu mhux kollha kienu l-kreaturi \ terrifikanti murija fil-films ta 'blockbuster imma setgħu \ kellhom natura aktar li tieħu ħsiebha.	3
IBM jimmira DB2 ġdid lejn ir-rivali IBM (kwotazzjoni, chart) ħabbar l-ewwel aġġornament tad-database maġġuri tiegħu fi kważi sentejn b'karatteristiċi ġodda mill-Vault tal-Kompjuter Awtonomiku tal-Kumpanija # 39; i.	3
Intel jitlob li tirrevedi l-internet Ix-xibka teħtieġ saff ġdid ta 'abbiltajiet li jittrattaw problemi imminenti ta' kapaċità, sigurtà u affidabilità, tgħid Intel's CTO.	3
Spam fuq il-menu fil-Konferenza Annwali tal-Virus ta ’Boston - Viruses tal-Kompjuter u Worms se jkollhom jaqsmu l-istadju ma’ sfidatur ġdid għall-attenzjoni ta ’dawk li jattendu waqt konferenza ta’ riċerkaturi antivirus: E-mail tal-ispam.	3
IBM # 39; i ESERVER ĠODDA jappoġġja l-AMD Dual-Core IBM (kwotazzjoni, chart) qed tfittex li tikseb riġel fuq il-kompetizzjoni bit-tnedija tal-15 ta 'Ottubru ta' Eserver 326, server immuntat fuq ix-xtilliera li jappoġġja AMD # 39;Kwotazzjoni, Grafika) Proċessur ta '64 -bit b'żewġ qalbi.	3
Florida tibda tirkupra wara l-Uragan Frances il-President Bush se jivvjaġġa lejn Florida l-Erbgħa biex jistħarreġ ħsara mill-Uragan Frances.Huwa bagħat ittra lill-Kungress fejn talab \ $ 2 biljun biex jgħin fl-isforzi ta 'rkupru.	3
L-Università ta 'Indiana tbati waqt problemi ta' rollout ta 'PeopleSoft waqt it-tnedija ta' modulu ta 'softwer ta' għajnuna finanzjarja ta 'PeopleSoft fis-sistema ta' l-Università ta 'Indiana kkawża problemi għal madwar 3,000 student hekk kif il-klassijiet kellhom jibdew.	3
Speċi dipendenti tar-riskju tal-estinzjoni Il-kriżi tal-estinzjoni globali hija agħar mill-ħsieb, minħabba li eluf ta 'quot; quot affiljat;Speċi wkoll f'riskju ma jidhrux fil-kalkoli.	3
Il-fornituri tal-broadband jimmonitorjaw il-pjanijiet ta 'Philly li joffru n-negozju tal-investitur Wi-Fi (Business Daily ta' Investor's Daily) - bil-proposta reċenti ta 'Philadelphia biex tinstalla netwerk bla fili tal-broadband fil-belt, se jkun hemm imħabba fraterna bejn il-belt u l-fornituri tas-servizzi tal-broadband tagħha?	3
Ix-xjentisti stumped minn Croakers Dead (AP) AP - Eluf ta ’croakers ħaslu l-art fil-bajjiet tul il-Kosta tal-Atlantiku fil-jiem riċenti, l-aħħar imwiet tal-massa tal-ħut sportiv popolari.	3
L-FCC isib l-iskjerament tal-broadband tal-Istati Uniti li qed jaċċellera l-iskjerament tal-broadband tal-Istati Uniti li qed jaċċellera hekk kif iż-żoni rurali u l-belt ta 'ġewwa jiksbu aċċess akbar għal servizzi ġodda, skond rapport tal-gvern.	3
Skype tirrilaxxa s-softwer tal-POCKT PC jippermetti lill-utenti ta 'assistenti diġitali personali biex jagħmlu sejħiet b'xejn billi jużaw netwerks Wi-Fi.	3
Ġeneratur tal-ossiġnu fuq l-Istazzjon Spazjali jonqos il-ġeneratur ewlieni tal-ossiġnu għall-Istazzjon Spazjali Internazzjonali falla, u ż-żewġ astronawti abbord se jtejbu l-provvista tal-arja tal-vapur tal-merkanzija mehmuża dan il-weekend.	3
Intel jara bidliet kbar fix-xibka li l-internet se jkollu jinbidel biex iwaqqafha biex tilħaq il-punt ta 'tkissir, skond Chip Giant Intel ..	3
Il-Kumpanija P2P trid li RIAA tiffaċċja l-mużika li l-Assoċjazzjoni tal-Industrija tar-Reġistrazzjoni tal-Amerika (RIAA) qed tingħata togħma tal-mediċina tagħha stess mill-kumpanija Peer-to-Peer (P2P) Altnet, li nediet kawża ċivili kontra l-korp tal-kummerċ li jallega privattivaksur.	3
Is-siti tal-web iżommu tabs fuq il-kampanja li jagħtu bħala ġurnalist ta 'Washington matul is-snin 90, għamilt treks frekwenti lill-Kummissjoni Elettorali Federali biex jispezzjonaw il-kabinetti mimlijin rapporti ta' finanzjament tal-kampanja biex niskopri min kien qed jagħti lil min.	3
Dawl bil-lejl jista 'jkun riskju ta' kanċer minn Ed Edelson, Healthday Reporter HealthDayNews - id-dawl elettriku jista 'joħloq theddida għall-kanċer?Jista 'jidher bħala l-aktar selvaġġ ta' twemmin paranojde, iżda numru dejjem jikber ta 'xjenzati jissuspettaw li jista' jkun veru.Ir-raġuni: It-tidwir tad-dwal wara d-dlam jista 'jaffettwa numru żgħir ta' "ġeni tal-arloġġ" li għandhom rwol ewlieni fil-kontroll ta 'kif iċ-ċelloli jgħixu, imutu u jiffunzjonaw, dawn ir-riċerkaturi jissuġġerixxu ...	3
Studju jissuġġerixxi d-demm jista 'effettivament jaħdem minn Lauran Neergaard Washington (AP) - tista' dik il-prattika antika ta 'pazjenti ta' fsada verament għamlu xi ġid?Xjentist jgħid riċerka ġdida dwar kif il-mikrobi jirnexxu fil-ġisem jissuġġerixxi li jista 'jkollhom biss - għal xi nies.Il-batterji għandhom bżonn ħadid biex jikkawżaw infezzjonijiet ...	3
Ix-Xewqa ta 'Oracle Tkun VerifikaDeċiżjoni li tista 'tqanqal raxx ta' attentati ta 'akkwist tas-settur tat-teknoloġija.	3
Il-kadavri tal-majjali li qed jitmermer jiżvelaw sigrieti forensiċi (Reuters) Reuters - kadavri tal-majjal li qed jitmermer depożitati \ f'postijiet sigrieti madwar Londra qed jipprovdu xjenzati bi \ informazzjoni forensika li tista 'tgħinhom isolvu reati.	3
Id-dejta tal-Ġenesi 'rkuprata intatta' xi materjal instab li għadu intatt ġewwa l-kapsula tal-ispazju tal-Ġenesi ġġarraf, jgħidu x-xjenzati tan-NASA.	3
Suq ta 'Ringtones ta' l-Istati Uniti bil-mod biex jgħaqqad San Francisco (Billboard) - b'riskju ta 'biljun dollaru possibbli, il-kumpaniji tal-mużika ta' l-Istati Uniti qed jistennew bil-ħerqa l-iżvilupp sħiħ minfuħ tas-Suq Ringtone Stateside.	3
Oracle Case Bounces lejn l-Ewropa Il-Kummissjoni Ewropea qed tistudja d-deċiżjoni tal-qorti ta 'l-Istati Uniti li tiffavorixxi l-Oracle's PeopleSoft Buyout u tiddeċiedi jekk għandhiex issegwi l-oġġezzjonijiet tagħha stess.	3
Id-ditti jħabbar it-teknoloġija tal-antipiraterija tal-vidjow Din ir-raba 'prijorità # 39; i l-fokus ewlieni kien it-titjib jew il-kisba tas-softwer CRM u ERP għall-aħħar sena u nofs.NDS, Stmicroelectronics u Thomson qalu nhar il-Ġimgħa li se jiżviluppaw teknoloġija ġdida ta 'encryption	3
Ir-regoli tal-Qorti kontra l-liġi tal-imblukkar tal-web statali liġi ta ’Pennsylvania li teħtieġ li l-fornituri tas-servizzi tal-internet jimblokkaw siti tal-web meqjusa mill-avukati tal-prosekuzzjoni tal-istat bħala pornografija tat-tfal ġiet imreġġa’ lura minn qorti federali tal-Istati Uniti fuq raġunijiet ta ’diskors ħieles.	3
Il-grupp ta 'California jħarrek il-privatezza ta' Albertson fuq il-Grupp ta 'Avukatura ta' Privatezza bbażat f'Kalifornja qed iħarrek lill-ġgant tas-supermarket Albertson fuq allegati ksur ta 'privatezza li jinvolvi l-klijenti tal-ispiżerija tiegħu.	3
Sun To Refresh UltraSparc Servers San Franciscosun Microsystems Inc. Il-ġimgħa d-dieħla se titwettaq żewġ servers ġodda li jinkludu l-proċessuri UltraSparc IV tagħha, qal eżekuttiv tax-xemx nhar il-Ġimgħa.	3
L-astronawti jiffissaw fil-qosor il-Ġeneratur tal-Oxygen (AP) AP - L-astronawti abbord l-istazzjon spazjali internazzjonali kisbu l-ġeneratur tal-ossiġnu miksur wara tliet tentattivi nhar il-Ġimgħa, iżda l-magna tintefa mill-ġdid wara ftit siegħa ta 'operazzjoni.	3
Id-dinja kollha # 39; i paġna tal-web hekk kif il-bard imur onlajn l-ewwel edizzjonijiet tad-drammi ta 'Shakespeare # 39; i jipprovdu għarfien affaxxinanti dwar kif id-drammaturgu reġa' ħadem il-kapolavuri tiegħu maż-żmien, iżda sa issa, minħabba l-età tagħhom	3
Itanium huwa Intels Future Intel racked xi dejn karmiku serju meta skemat li joħroġ mill-AMD tan-negozju tal-proċessur tal-PC.Xeon issa jitwaqqa 'fl-Opterons Shadow, li jolqotni bħala biss deżerti għal xi negozju diżgustanti.	3
Iebsa biex tbassar landfall tal-uragan dan l-istaġun # 39; i l-istaġun impenjattiv ta 'l-art tal-Uragani Atlantiku ra ftit sejħiet inqas minn perfetti minn Tropikali	3
It-telefon ċellulari li jmiss tiegħek se jkollu hard drive?Hitachi Global Storage Technologies u Intel qed jimbuttaw l-iżvilupp ta 'teknoloġija ta' interface li huma jittamaw li twitti l-adozzjoni ta 'hard drives kompatti fit-telefowns ċellulari, PDAs, u plejers tal-mużika diġitali, jgħidu l-kumpaniji.	3
Panasonic joħroġ il-linja ġdida tar-reġistratur tad-DVD Matsushita Electric Industrial Co., magħrufa aħjar għall-marka Panasonic tagħha, dalwaqt se tibda l-bejgħ internazzjonali ta 'reġistratur tad-DVD high-end li joffri konnettività tan-netwerk, il-kumpanija qalet l-Erbgħa.	3
Xjentisti tal-AID li jittestjaw il-limiti tat-teknoloġija medika minn Lauran Neergaard Washington (AP) - Programm tal-ikel u droga ftit magħruf qed jittestja l-aħħar teknoloġija medika biex jiddetermina kemm jista 'jkun sigur u utli.Esperiment wieħed mill-aktar avvanzati huwa ddisinjat biex jara jekk l-injezzjoni ta 'ċerti mediċini direttament f'arterji morda taħdem aħjar minn stents użati b'mod komuni biex iżommu l-arterji ċari ...	3
Is-sinjali HP fuq l-istartjar ta 'netwerking b'veloċità għolja Hewlett-Packard iffirmaw ftehim biex ibiegħu adapters tan-netwerk mill-istartjar S2IO li l-kumpaniji jgħidu li jistgħu jittrasferixxu d-dejta 10 darbiet aktar malajr mill-lum # 39; i standard mifrux.	3
Kellem il-widna tal-lemin tiegħi, ikanta lir-riċerkaturi tax-xellug tiegħi fl-Università ta 'California sib li l-widnejn umani tal-lemin u tax-xellug jinstemgħu b'mod differenti: il-widna tal-lemin hija aħjar biex taqbad ħsejjes simili għad-diskors u x-xellug huwa aktar adattat għall-mużika.	3
Kittieba tal-virus ifittxu xogħol Il-kittieba tal-viruses Mydoom qed jikkodifikaw l-applikazzjonijiet tax-xogħol fl-aħħar varjanti tal-bug.Skond Sophos il-motiv għax-xogħol instab meta l-boffins tiegħu kienu jqaxxru l-kodiċi tal-varjanti Mydoom-U u MyDoom-V.	3
Bullies Move Online Singapore - Aktar ilmenti ta 'cyberbullying qed joħorġu minn żgħażagħ f'Singapore minn kwalunkwe pajjiż ieħor ħlief l-Istati Uniti, qal grupp ta' sigurtà internazzjonali f'rapport nhar it-Tnejn.	3
Spam Stopper jiskopri xejriet ta ’mittenti (Ziff Davis) Ziff Davis - Commtouch’s Anti-Spam Software Aġġornament iwaqqaf l-ispam billi jsegwi l-E-mail server li jibgħat mudelli.	3
IBM tagħti servers ibbażati fuq l-enerġija b'Linux IBM se timbotta l-linja ta 'servers Power5 tagħha' l isfel fit-tarf baxx tas-suq, billi tieħu Linux magħha, meta tfixkel serje bi prezz aggressiv ta 'sistemi Linux biss nhar it-Tnejn li se titla' kontraOfferti ta 'Microsystems Sun u Hewlett-Packard	3
Bajd iffriżat li juri r-riċerkaturi Taljani wegħda li kisbu 13-il twelid tal-bniedem bl-użu ta 'bajd iffriżat qabel.Huwa inkoraġġanti għan-nisa li jixtiequ jippreservaw il-fertilità tagħhom, iżda l-effiċjenza għadha baxxa.Minn Kristen Philipkoski.	3
Headshake għall-headfake Seti l-famuż screensaver, SetiHome, kixef l-ewwel evidenza qawwija għal sinjal extraterrestrial?Is-Seth Shostak tal-Istitut Seti jiddiskuti kif Hyperbole jista 'jirrapreżenta ħażin l-aħħar żieda għal-lista ta' kandidati stellari.	3
Statiku fuq l-RFID detentur ewlieni tal-privattiva jrid royalties.Jekk dan jibda xejra, l-adozzjoni tat-teknoloġija tal-identifikazzjoni tal-frekwenza tar-radju tista 'tbati.	3
Intervista CRN: John Fowler, Sun Sun # 39; i Fowler: Bejgħ li qed jiżdied waqt li Hewlett-Packard, Dell u IBM huma l-mexxejja rikonoxxuti tas-Suq tas-Server X86, plejer wieħed sorprendentement beda jikseb art.	3
Video Game Pioneer rimjiet għal-livell li jmiss bit-telefowns ċellulari (usatoday.com) usatoday.com - Video Game Pioneer Trip Hawkins sejjer mobbli.L-aħħar att tiegħu, kumpanija tas-Silicon Valley imsejħa Digital Chocolate, qed tiżviluppa logħob u applikazzjonijiet ta '"stil ta' ħajja" għal telefowns portabbli.Huwa jittama li l-impriża l-ġdida tirriżulta bħall-ewwel li waqqaf, Electronic Arts, il-produttur ewlieni tal-logħob tal-kompjuter.L-iktar kumpanija reċenti tiegħu tal-logħob, 3D0, ħarġet min-negozju wara għaxar snin.Hawkins tkellem ma 'l-Istati Uniti tal-lum Edward C. Baigat il-Konferenza Demomobile tal-ġimgħa li għaddiet f'La Jolla, Calif.	3
Il-kolonist tat-teknoloġija personali mgħaġġel Rob Pegoraro jiddiskuti l-aħħar kolonna tiegħu fuq Windows Media Player 10 u jwieġeb il-mistoqsijiet tat-teknoloġija personali tiegħek.	3
Qorti li tisma 'l-appell ta' Microsoft lil \ $ 521M Eolas li tiddeċiedi li bord tal-imħallfin nhar il-Ħamis huwa skedat li jisma 'l-appell ta' Microsoft f'każ fejn ġurija ordnat lill-produttur tas-software biex iħallas \ $ 520.6 miljun fi ħsarat wara li sab li l-Internet Explorer (jiġifieri) kiserbrevett.	3
Prattika ta 'meditazzjoni li tgħin lill-pazjenti ta' l-artrite minn Alex Dominguez Baltimore (AP) - Dalia Isicoff taf l-uġigħ.Dawk li jbati tul il-ħajja ta 'artrite rewmatojde, hija kellha seba' kirurġiji ta 'sostituzzjoni tal-ġenbejn ...	3
It-taħriġ huwa ċ-ċavetta għas-suċċess tad-defibrillatur minn Daniel Yee Alpharetta, Ga. (AP) - Minħabba li d-defibrillaturi huma aktar aċċessibbli minn qatt qabel, huma qed isiru komuni malajr fl-iskejjel, in-negozji u postijiet pubbliċi oħra bħal ajruporti ...	3
Novell jara CEO futur 'iż-żewġ sors' jafferma li l-futur tal-iżvilupp tas-softwer ma jinstabx fil-mudelli ta 'sors miftuħ jew proprjetarju.	3
Il-Gadget tal-Ġappun jibdel il-pjanti fi kelliema (AP) AP - Il-qawwa terapewtika tal-fjuri tieħu tifsira ġdida bi gadget Ġappuniż li jibdel il-pjanti fi kelliema tal-awdjo, jagħmel il-petali u jħalli l-ħeġġa bil-vibrazzjonijiet tajbin.	3
Tikkopja, tiġbed, jew timporta?Jekk # 39; kont qed tuża l-Windows Media Player 10 il-ġdid għal Windows XP, jista 'jkollok innutat li Microsoft qalbu minn uħud mill-aktar lingwa formali li użat fil-Windows Media Player 9 - quot; kopja minn CD quot;u kwota; kopja għal cd quot;- għat-termini l-aktar każwali	3
Cisco MELDS Add-on Features In Branch-Office Routers 13 ta 'Settembru, 2004 (ComputerWorld) - Cisco Systems Inc. Tomorrow qed tippjana li tħabbar linja ġdida kollha ta' routers tal-branch-office li tintegra l-kapaċitajiet bażiċi ta 'rotta ma' appoġġ tal-vuċi IP, għodod ta 'sigurtà ufunzjonalità oħra.	3
Il-promoturi Linux jisfidaw Microsoft (AP) AP - li jfittxu li jkunu aktar kompetittivi ma 'Microsoft Corp., dawk li jappoġġjaw Linux qablu fuq verżjoni standard tas-sistema operattiva sabiex il-programmi miktuba għal distribuzzjoni Linux waħda jaħdmu ma' oħrajn.	3
Novell: Microsoft "mirdugħa \ $ 60 biljun" mill-Kap Eżekuttiv tal-IT Jack Messman jgħid lill-folla tal-konferenza li l-ħlasijiet tal-liċenzja ta 'Microsoft għamlu l-industrija tal-IT.	3
Symantec iniedi Servizz Kontra l-Isfond 13 ta 'Settembru, 2004 (IDG News Service) - Symantec Corp qed jistad għal dollari b'servizz ġdid iddisinjat biex jgħin lill-kumpaniji jiġġieldu l-epidemija kontinwa ta' serq ta 'identità onlajn, jew quot; Phishing, quot;Scams.	3
Immaġni mċajpra tista 'tkun l-ewwel stampa ta' exoplanet L-immaġni ta 'ballun aħmar mċajpra ħdejn stilla falluta biss tista' tkun l-ewwel stampa li qatt ġiet maqtugħa minn pjaneta barra s-sistema solari tagħna, astronomu li għen isib l-oġġett li qal nhar it-Tnejn.	3
Microsoft iżżid mal-linja Visual Studio Tools 2005 Standard Edition Tartis Developers li jaħdmu f'organizzazzjonijiet żgħar.	3
Għodda ta 'żvilupp ta' rikonoxximent ta 'diskors ta' sorsi miftuħa IBM Il-mossa hija mfassla biex tixpruna l-iżvilupp fil-qasam tar-rikonoxximent tad-diskors u r-rivali ta 'barra billi tagħmel it-teknoloġija b'xejn ta' IBM l-istandard tal-industrija.	3
Microsoft timmira programmaturi solo bil-verżjoni ġdida Visual Studio Orlando, Fla.Microsoft Corp ħabbret edizzjoni oħra tal-familja li jmiss tal-Għodda ta 'Żvilupp tagħha, tirrilaxxa informazzjoni dwar Visual Studio 2005 Standard Edition fil-VSLive!	3
Virus # 39; taħdidiet # 39;Għall-vittmi kittieba tal-virus ħolqu biċċa malware li # 39; taħdidiet # 39;lill-vittmi.L-AMUS Email Worm juża Windows Speech Engine (li huwa inkorporat għal Windows XP) biex iwassal messaġġ kurjuż lil utenti infettati.	3
Firefox Browser biex tolqot 1.0 Milestone Għalkemm ir-rilaxx huwa teknikament preview, il-verżjoni 1.0 hija pass importanti għas-softwer tal-browser open-source, li diġà rebaħ entużjasti li ġej bħala alternattiva għall-Microsoft # 39; s Internet Explorer.	3
Cisco biex jiddebutta l-ġgant ġdid tal-ħardwer tal-internet tal-familja Router Cisco Systems li qed iħejji biex iniedi familja ġdida ta 'routers li jistgħu jimmaniġġjaw kemm applikazzjonijiet bil-vuċi kif ukoll fid-dejta.	3
IBM tpoġġi G5 fis-server Linux L-ESERVER OPENPOWER 720 huwa mmirat lejn is-suq tal-livell tad-dħul għal servers ibbażati fuq Linux 64-bit u jmexxi konfigurazzjonijiet varji ta 'dak li IBM isejjaħ il-Power5 f'1.5 u 1.65GHz.	3
Studenti tax-Xjenza jirbħu \ $ 100,000 Premju Deskrizzjoni: Siemens Westinghouse tħabbar ir-rebbieħa tal-kompetizzjoni annwali tagħha għal studenti tal-iskola għolja fil-matematika, ix-xjenza u t-teknoloġija.	3
Għajnuna mfittxija mid-ditti tas-servizzi tal-IT L-industrija tas-servizzi dejjem tikber qed tikri, iżda ħaddiema tat-teknoloġija li qed ifittxu xogħol jista 'jkollhom bżonn jagħmlu aktar milli jaħslu fuq il-kodifikazzjoni tagħhom.	3
Sun Trims ir-raba 'kwart ta' qligħ b '\ $ 12-il miljun Sun Microsystems Inc. mirqum ir-raba' kwart tas-sena u s-sena sħiħa 2004 ir-riżultati din il-ġimgħa, biex jagħti rendikont tal-kontabilità finali tal-obbligi tal-irtirar tal-assi u s-saldu tiegħu ma 'Microsoft Corp.	3
Microsoft, tim Polycom fuq prodotti ta 'kollaborazzjoni Microsoft Corp u Polycom Inc. laqtu ftehim multi-sena biex jgħaqqdu l-Uffiċċju Live Communications tas-server ta' Microsoft mal-prodotti tal-konferenzi ta 'Polycom, il-kumpaniji jippjanaw li jħabbar it-Tlieta.	3
Novell jerġa 'jafferma l-istrateġija ta' sors miftuħ Novell qed ipoġġi l-istadju taċ-Ċentru tal-Ġestjoni tal-Identità Miftuħa fil-Konferenza Ewropea tal-Utenti tagħha din il-ġimgħa.Id-ditta tan-netwerking ħabbret li Novell Open Enterprise Server (OES), li jinkludi Novell # 39;	3
Ġgant Ċiniż tat-telefon ċellulari biex jiftaħ sa 3000 kafetteriji tal-internet China # 39; i t-tieni l-akbar kumpanija tat-telefown ċellulari tgħid li qed tippjana li tiftaħ sa 3,000 kafetteriji tal-internet sa tmiem din is-sena.Iċ-Ċina Unicom ikkontrollata mill-Istat, li diġà topera 400 kafetterija tal-internet madwar il-pajjiż	3
X'inhu ġdid ma 'Google News X'hemm Ġdid ma' Google News \\ Google News żied mazz sħiħ ta 'karatteristiċi waqt li ma konniex qed inħarsu.L-ewwel darba hemm menu ġdid pull-down fil-parti ta 'fuq tal-paġna li faċilment jippermettilek aċċess għall-istejjer ta' fuq fil-proprjetajiet kollha tal-Google News.Jekk tħares lejn dak ...	3
Cisco iniedi driegħ ta 'kiri ta' tagħmir fl-Indja hekk kif l-għajnejn li qed jisplodu fis-suq tal-IT (AFP) AFP - il-ġgant tal-kompjuter tal-Istati Uniti Cisco indjani s-sussidjarja ħabbret it-tnedija ta 'driegħ ta' kiri biex tieħu porzjon tas-suq tal-IT domestiku li qed jikber.	3
L-enerġija tal-fjuri tirrikorri l-volum li kumpanija Ġappuniża ħarġet bil-mod kif tinbidel il-fjuri f'loudspeakers.	3
Novell # 39; i Microsoft Attack tikkompleta Linux Conversation Novell Inc. temmet il-konverżjoni tagħha għal Linux billi nediet attakk fuq Microsoft Corp., fejn sostniet li l-kumpanija faqqgħet l-innovazzjoni tas-softwer u li s-suq se jabbanduna l-Windows Microsoft f'xi punt fil-futur-	3
Sony tmur OLED ma 'Clie PEG-VZ90 Ġappuniża minkejja li ħarġet mis-swieq tal-Istati Uniti u Ewropej, Sony # 39; i Clie Line għadha tagħti daqqa ta' sieq fil-Ġappun, u issa qed tagħti daqqa ta 'sieq b'wirja OLED.	3
Microsoft tmur għal Big Bite ta 'Apple Fil-każ li ma smajtx, Microsoft biss żiedet l-ante fil-gwerra tal-mużika diġitali meta nediet il-Windows Media Player 10 tagħha u l-maħżen tal-mużika online beta tagħha dan ix-xahar.	3
Sony tħabbar il-Clie VZ90 li tinżamm fl-idejn għall-Ġappun Sony Ġappun ħarġet clie ġdida għas-suq Ġappuniż biss.Il-Clie Peg-VZ90 hija Handheld Handheld tal-Palm OS Multimedia, li għandu skrin OLED kbir, buttuni moħbija slider, memorja abbundanti u WiFi.	3
Microsoft Eyes Video for Business IM Software timijiet ġganti ma 'Polycom biex tingħata spinta lill-bejgħ ta' Live Communications Server.	3
Il-ġrieden tal-Microsoft jiksbu bijometrika Microsoft Corp għamlet it-teknoloġija bijometrika tal-marki tas-swaba 'parti integrali mill-periferali tat-tastiera u l-ġurdien tagħha bi prodotti ġodda li jimmarkaw il-kumpanija # 39; i l-ewwel inkwiet f'apparat bijometriku.	3
Il-qligħ ta 'Oracle 1Q jogħla 16 fil-mija (AP) AP - Il-ġgant tas-softwer tan-negozju Oracle Corp qal it-Tlieta li l-qligħ tal-ewwel kwart żdied 16 fil-mija mmexxi minn bejgħ ġdid ta' liċenzja ta 'database li żdied 19 fil-mija.	3
Nokia tadotta l-SD Card Tech f'portafoll tal-ħażna biex tespandi l-kapaċitajiet tal-karti tal-memorja SD f'apparat mobbli, l-Assoċjazzjoni tal-Karta SD reċentement iffurmat task force tat-telefon ċellulari.	3
Sony waqqfet li teżerċita influwenza fuq id-diski bħala l-mexxej tal-grupp li qed jippjana li jixtri Metro-Goldwyn-Mayer, Sony tinsab lesta biex tikseb poter konsiderevoli fil-ġlieda tagħha biex tistabbilixxi l-format għall-ġenerazzjoni li jmiss ta 'diski tal-vidjow diġitali.	3
Nokia biex tespandi l-għażliet ta 'ħażna fuq l-apparat & lt; a href = "http://news.com.com/nokiajoinscuredigitaliindustrygroup/2100-1039_3-5365922.html" & gt; Nokia jingħaqad ma' grupp ta 'industrija diġitali sigur & lt; / a & gt;& lt; font size = -1 color = # 6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; cnet news.com & lt; / nobr & gt;	3
L-OQO għandu jimxi Linux \\ din il-magna OQO ftit hija ċertament pjuttost friska.L-akbar problema \ għalkemm hija li ma taħdimx Linux. \\ Dan iħallik b'apparat itqal mill-PDA tiegħek u l-insigurtà kollha u \ bloat tal-Windows u bi prezz ta 'sub \ $ 2000 biss. \\ Nies DonM'hemmx ħsieb dak li l-PDA / handtop tagħhom jimxi.Jista 'jmexxi OS \ alternattiva u fil-biċċa l-kbira l-konsumaturi ma jimpurtahomx.Wince ma kienx eżattament suċċess stellari fis-suq.Filwaqt li Microsoft għandha sehem sinifikanti fis-suq Palmos, \ Symbian, u Linux sejrin tajjeb.Il-biċċa l-kbira tat-tagħmir tal-wince qatt ma għandhom il-kontropartijiet tal-pala u s-simboli tagħhom. \\ Ma nafx fejn Oqo jaħseb li se jidħlu. Jekk kienu ...	3
L-irbit tekniku jdewwem it-tnedija tal-istazzjon spazjali tar-Russja (Reuters) Reuters - it-tnedija ta 'rokit Russu skedat \ biex jisplodu lejn l-istazzjon spazjali internazzjonali x-xahar id-dieħel ġie pospost minħabba problemi bis-sistema ta' docking, l-aġenzija spazjali tar-Russja qalet nhar l-Erbgħa.	3
Il-grupp tal-konsumatur jitlob sonda ta '# 39; rip-off # 39;ITunes Apple Computer Corp qed tiċċarġja lill-klijenti Ingliżi tal-iTunes 17 fil-mija aktar għal kull download mill-klijenti Ewropej tagħha, qal grupp ta 'għassies tal-konsumatur nhar l-Erbgħa.	3
Il-popolazzjoni li tonqos "nieqsa mill-pajjiżi sinjuri tal-fondi qed tagħti biss nofs l-ammont li wiegħdu li jgħinu biex inaqqsu t-tkabbir dinji tal-popolazzjoni, tgħid in-NU.	3
Il-mexxejja ta '' Bliet fi Kriżi 'jwissu lill-mexxejja dinjija jwissu li l-urbanizzazzjoni rapida se ssir waħda mill-ikbar sfidi tas-seklu 21.	3
Impjiegi # 39;Apple vs Beatles # 39;Aħbarijiet tat-tuffieħ P2PNET.NET: - IT # 39; i Apple vs Apple mill-ġdid - li # 39; i tgħid Steve Jobs # 39;Apple kontra l-Beatles # 39;Tuffieħ.Apple-B tiddikjara li Apple-J tikser it-trade mark tagħha u l-aħħar, quot; x'aktarx tkun sfurzata f'ħafna miljuni	3
Microsoft twissi dwar it-toqba tas-sigurtà JPEG Microsoft, li rrakkomandat aġġornamenti immedjati, qalet li l-vulnerabilità li għadha kemm ġiet skoperta tista 'tippermetti eżekuzzjoni tal-kodiċi mill-bogħod tal-kodiċi grazzi għal vulnerabilità ta' buffer-overrun fl-ipproċessar ta 'formati ta' immaġini JPEG.	3
Aħbarijiet: Il-gvernijiet inaqqsu l-marka biex jikkumbattu t-theddid dejjem jikber ta 'cybercrime The Associated Press minn Robert Wielaard	3
NOKIA, NEC TEST SUBSISTEM MULTIMEDIA IP ĠODDA Żewġ atturi ta 'komunikazzjoni ta' teknoloġija għolja temmew l-ewwel fażi f'serje ta 'testijiet biex juru kif taħdem dejta IP u komunikazzjonijiet tal-ġenerazzjoni li jmiss.	3
Cisco jingħaqad mal-Forum WiMAX Il-ġgant tan-netwerking jiffirma formalment lill-grupp tal-broadband bla fili hekk kif jiżdiedu l-gradi tal-organizzazzjoni.	3
Il-bejjiegħa tal-Midtier ERP jistgħu jikkapitalizzaw fuq il-verdett tal-antitrust Oracle Il-bieb huwa miftuħ għal Oracle biex jirbaħ l-offerta tiegħu għal PeopleSoft, u għall-bejjiegħa ERP tal-Midmarket biex iżidu n-negozju tagħhom.Minn Elena Malykhina.	3
BTG jolqot lil Amazon, Netflix u oħrajn bi Patent Suit BTG, ditta bbażata f'Londra li tiffoka fuq il-kummerċjalizzazzjoni tal-proprjetà intellettwali u t-teknoloġija, ippreżentat kawża kontra Amazon.com, Barnesandnoble.com u żewġ kumpaniji oħra tal-Internet biex jiksru fuq privattivi relatati mat-traċċar ta 'utenti online.	3
Irġiel solitarji mmirati mir-relazzjoni bbażata fuq it-telefon ċellulari Ħong Kong - hemm # 39; i servizz ġdid għall-irġiel li jfittxu imħabba vera.Kumpanija tas-software ħolqot ħabiba artifiċjali li l-irġiel solitarji jistgħu jniżżlu fuq mowbajl.	3
L-azzjonisti japprovaw l-azzjonisti tal-bidla ta 'Aether approvaw il-bejgħ ta' Aether Systems Inc. ta 'waħda miż-żewġ diviżjonijiet operattivi li fadal tagħha l-Erbgħa, ftehim li se jieħu l-Owings Mills Company min-negozju bla fili u kważi jlesti t-trasformazzjoni tagħha f'fond ta' investiment ta 'ipoteki. & LT;Br & gt; \ & lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "- 2" \ color = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington post & lt; / b & gt; & lt; / font & gt;	3
L-IBM tipproteġi l-passwords bi PC Chip PCs ġodda se tibgħat b'ċippa ddisinjata biex tfixkel il-hackers - approċċ ta 'ħardwer li jingħad li huwa aktar sigur minn software.	3
Netopia biex terġa 'tiddikjara r-riżultati (Reuters) Reuters - Netopia Inc. produttur ta' \ in-netwerking gear, nhar il-Ħamis qal li l-awditur tiegħu KPMG LLP \ irriżenja, u qal li se jerġa 'jiddikjara sentejn ta' riżultati u \ jirrevedi r-riżultati fl-iktar tliet xhur fiskali reċenti tiegħu.	3
Iomega jaqra l-apparat NAS Wireless Iomega Corp dalwaqt huwa mistenni li jibgħat l-ewwel apparat tiegħu dwar il-ħażna (NAS) ibbażat fuq it-teknoloġija tan-netwerking mingħajr fili.	3
Yahoo!Tunes in musicmatch close watchers tan-negozju tal-mużika online bla dubju nnotaw ilbieraħ # 39; i tħabbira ta 'Yahoo!# 39; i (NASDAQ: YHOO) Xiri ta 'musicmatch b'interess.	3
L-Imħallef jiżen evidenza fl-IBM, l-avukati tal-IBM Case SCO argumentaw li l-grupp SCO ibbażat fuq l-Utah naqas milli jipprovdi l-ebda evidenza li l-IBM ippermetta l-kodiċi UNIX proprjetarju biex jidħol fis-sistema operattiva Linux imqassma liberament u l-libsa tagħha \ $ 5 biljun biex tagħmel dik it-talba għandha tiġi miċħuda.	3
Group ifittex modi kif jipproċedi kontra l-AP Cybercrime (AP) u uffiċjali tas-settur privat minn madwar id-dinja fittxew modi l-Ħamis biex jiġġieldu kontra ċ-ċiberkriminalità, li t-tkabbir tiegħu jirrifletti ż-żieda fenomenali tal-popolarità tal-internet.	3
Kompjuter ġdid li jinżamm fl-idejn minn Sony b'wirja elettroluminesċenti (CP) - Sony introduċietha # 39; i Clie Peg-VZ90, handheld multimedjali tad-divertiment bl-użu ta 'Palm OS 5.2.1.L-unità tiftaħar id-dinja # 39; s l-akbar 480x320 pixels Electroluminescent Organic (EL), li ħafna jqisu bħala teknoloġija tal-ġenerazzjoni li jmiss kapaċi	3
L-operaturi taċ-ċelluli tar-Repubblika Ċeka mmultati (AP) AP - It-tliet operaturi tat-telefon ċellulari fir-Repubblika Ċeka ġew immultati total ta '# 36; 1.7 miljun għar-regoli tal-kompetizzjoni li kisru, l-uffiċjali qalu l-Ħamis.	3
BlackBerry Shrinks Telefon Keyboard L-aħħar apparat mobbli BlackBerry jippakkja tastiera QWERTY tradizzjonali f'20 ċwievet.	3
A9 joffri riżultati ta 'tfittxija minn ħames sorsi A9 joffri riżultati ta' tfittxija minn ħames sorsi \\ A9, il-magna tat-tiftix minn Amazon.com, reġgħet inbidlet il-magna tat-tiftix tagħha.Issa joffri riżultati ta 'tfittxija minn bosta sorsi differenti, inkluż l-IMDB u ovvjament, Amazon.com.\\ iddeċidejt li nfittex lil Duke Ellington."Duke Ellington" ġab madwar 156,000 riżultat (inqas minn nofs ...	3
L-Uragan Ivan Slams l-Uragan tal-Kosta tal-Golf tal-Istati Uniti Ivan għajjat fil-Kosta tal-Golf ħdejn il-Mobile, Alabama, kmieni dalgħodu bl-ogħla irjieħ li jaqbżu l-125 mil fis-siegħa (200 kilometru fis-siegħa).	3
L-Aħjar Prattiki tas-CRM: TCO u ROI (Newsfactor) Newsfactor - bi proġetti CRM li jiswew miljuni, anke f'xi kumpaniji ta 'daqs medju, mhix sorpriża li CFOs qed imexxu l-ħlas biex tkun żgur li l-aktar proġetti importanti huma l-ewwel, li huma ġġustifikati,u li fil-fatt iwasslu għall-benefiċċji tat-tbassir tagħhom.	3
Nortel inaqqas l-aspettattivi Nortel qal li jistenna li d-dħul għat-tielet kwart jonqos mill-aspettattivi.	3
Corning jibda jaħdem fuq id-domanda tal-faċilità tat-Tajwan LCD għal apparati ta 'pannell ċatt ifisser li l-ħin huwa misjur għal fabbriki biex joħorġu aktar ħġieġ.	3
Il-kap tal-prodott il-ġdid ta 'Bea jiġbor l-ewwel wiċċ ġdid wara li kumpanija ħawwad tgħid li l-prodotti Bea se jużaw ir-riċerka avvanzata li tħallew mill-gurus tat-teknoloġija li telqu.	3
RIM jieħu d-disinn tal-Blackberry Ġdid It-tastiera mġedda barra hija l-karatteristika ewlenija tas-7100V, li hija mmexxija għal xtut Ewropej u Asjatiċi. \	3
AOL qatra Microsoft Antispam Technology Com 16 ta 'Settembru, 2004, 1:15 pm Pt.Din ir-raba 'prijorità # 39; i l-enfasi ewlenija kienet it-titjib jew il-kisba ta' softwer CRM u ERP għas-sena u nofs li għaddew.	3
Texas Instruments Pjanijiet ta 'Buyback (Reuters) Reuters - Texas Instruments Inc., l-ikbar produttur ta' ċipep għat-telefowns ċellulari, nhar il-Ħamis qal li qed jippjana li jixtri lura # 36; 1 biljun fl-istokk u jagħti spinta lil kull tliet xhur tiegħu \ dividend b'aktar minn 17fil-mija, li ssir l-aħħar \ kumpanija tat-teknoloġija li tirritorna flus kontanti żejda lill-investituri.	3
Kodak, IBM biex tagħmel Sensers tal-Kamera Diġitali (AP) AP - Eastman Kodak Co. u International Business Machines Corp il-Ħamis qalu li qablu li jiżviluppaw u jagħmlu sensuri tal-immaġini għal kameras diġitali li għadhom u telefowns tal-kamera.	3
AOL Shuns Microsoft Anti-Spam Technology Add America Online Inc. mal-lista dejjem tikber ta 'kumpaniji u organizzazzjonijiet li joħorġu proposta ta' ġlieda kontra l-ispam minn Microsoft Corp AOL ikkwotat quot; Tepid Support Quot;għall-Microsoft # 39; i l-hekk imsejħa teknoloġija tal-ID tal-mittent, li	3
-Posted minn Dave.Rosenberg 1:51 PM (PDT) F'dak li jidher li huwa wieħed mill-aspetti l-aktar strambi u konfużi tal-alleanza ħażina bejn Sun u Microsoft, Sun # 39; i riċenti 10K Filingludi li qabel ma jidhrux legali mill-ftehim ta 'saldu-	3
Dokumenti ta 'Microsoft / Sun Jekk inti # 39; erġa' għal xi qari ħafif, ara l-links hawn taħt għad-dokumenti sottostanti li ffurmaw Microsoft # 39; i ta 'April Settlement ma' Sun Microsystems.	3
Sun, Microsoft Clause Singles Out OpenOffice Sun Microsystems (kwotazzjoni, chart) jista 'jkun iffranka ruħu minn snin ta' litigazzjoni għalja meta stabbilixxa ma 'Microsoft fuq it-tilwima ta' Java li ilha għaddejja, iżda klawżola fil-ftehim ta 'riferiment għandha partitarji ta' sors miftuħ li jqabbdu l-potenzjal tagħhaimpatt.	3
It-tisħin globali jista 'jixpruna l-uragani ħarxa - esperti (Reuters) Reuters - hekk kif l-Uragan Ivan u l-irjiħat qawwija tiegħu ħarġu mill-Golf tal-Messiku, ix-xjentisti qalu lill-Kungress nhar l-Erbgħa li t-tisħin globali jista' jipproduċi \ uragani aktar b'saħħithom u aktar distruttivi fil-futur.	3
Id-dewmien fit-titjiriet tax-shuttle l-battering li l-uragani ta 'l-aħħar xahar ikkaġunaw fiċ-ċentri tan-NASA jistgħu jwaqqfu skeda diġà stretta biex jerġgħu jibdew it-titjiriet tax-shuttle, iżda għadu kmieni wisq biex tgħid kemm hu ħażin, l-esperti qalu l-Ħamis.	3
Airbus jara l-użu tal-mowbajl fuq l-ajruplani sal-2006 Beijing, 17 ta 'Settembru (Xinhaunet) - il-produttur Ewropew tal-pjan Airbus irrapporta progress fil-pjanijiet biex jippermetti lill-passiġġieri jużaw it-telefowns ċellulari waqt li jkunu qed jitjiebu bid-data fil-mira tal-2006.	3
Corning jibda jaħdem fuq il-faċilità tat-Tajwan LCD mħeġġa mid-domanda għal LCDs, il-produttur tal-ħġieġ Corning nhar il-Ħamis qal li kiser art għat-tieni faċilità ta 'manifattura fit-Tajwan.	3
Forecasters: Aktar uragani jistgħu jkunu fi triqtu Ivan, Frances u Charley taw tliet daqqa xokkanti lill-Kosta tal-Golf u Florida, kif ukoll in-nazzjonijiet tal-Gżira tal-Karibew, kollha f'ħames ġimgħat biss.	3
Rapport: Ir-Russja jista 'jkollha tittardja t-tnedija tal-ispazju ta' Ottubru għal & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ir-Russja jista 'jkollha tittardja t-tnedija ppjanata ta' Ottubru # 39; i ta 'l-ekwipaġġ ta' l-Istazzjon Spazjali Internazzjonali li jmiss sa 10 ijiem biex tirranġa problema fuq il-vettura spazjali li għandha ġġorrhom fl-orbita, irrappurtati l-aġenziji tal-aħbarijiet Russi.	3
Bounties għal Spammers jirbħu FTC Limited li l-FTC taw approvazzjoni limitata għall-kunċett ta 'premjijiet ta' flus għal nies li jgħinu biex jillokalizzaw spammers tal-posta elettronika, iżda ssuġġerew li l-miżura tista 'taħdem f'inqas ċirkostanzi milli kienet ġiet imbuttata minn xi attivisti kontra l-ispam.& lt; br & gt; & lt; font face = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "- 2" color = "# 666666" & gt; & lt; b & gt; -the Washington post & lt; / b & gt; & lt; / font & gt;	3
Fsb fud over foi, you cry & lt; qawwi & gt; ittri & lt; / strong & gt;Il-postbag, u l-ħsibijiet varji tiegħek	3
Sex drive ma 'Gina Lynn Wired News tintroduċi kolonna ġdida minn Regina Lynn Preciado.Huwa dwar is-sess.U t-teknoloġija.Int ħafferha.	3
Fannijiet tal-mużika Ingliża jiddekripraw iTunes Ipprezzar tal-Grupp tal-Konsumatur jilmenta bi prezzijiet ogħla fl-U.K. Minn bnadi oħra fl-Ewropa.	3
Prevenzjoni tad-destin tax-xemx: l-interferometrija astronomika tiżvela & lt; b & gt; ... ... & lt; / b & gt;Għall-ewwel darba, tim internazzjonali ta 'astronomi mmexxi minn Guy Perrin mill-Osservatorju / Lesia ta' Pariġi, (Meudon, Franza) u Stephen Ridgway mill-Osservatorju Nazzjonali tal-Astronomija Ottika (Tucson, Arizona, l-Istati Uniti) osserva l-ambjent mill-qrib ta '	3
Plejers tal-midja l-ġodda wisq kienu grail qaddis li jmur fuq l-orizzont tal-elettronika personali: apparat ta 'daqs tal-but b'batterija tax-xogħol u l-kapaċità li żżomm sigħat ta' awdjo u vidjow.	3
L-IBM tħaddan il-grilja tikkonverti lejlet konferenza tal-grilja, Big Blue jgħid li ħames kumpaniji u l-EPA għandhom pjanijiet biex jibnu grilji.	3
