Mlongo Wa Munthu Yemwe Anamwalira Pompopompo Pepala Lonse Lapansi (Canada Press) Canada Gunation - VPCOUver (CPCOUVE (MPP) - mlongo wake wa omwe adakumana ndi apolisi omwe atenga nawo gawo loti ateteze.	0
Munthu adafuna # 36; 50m kuchokera ku McGreevey, AP) AP - bambo wina yemwe amamuzunza kuti apereke ndalamaAnali gay ndipo anali ndi chibwenzi chodziwika bwino, magwero adauza Press Press.	0
Kuphulika kumamveka ku najaf ku Najash, iraq - mfuti idakhazikika mumzinda wa Nazar in the Nayscholinga chomaliza kumenya nkhondo mu mzinda wopatulikawu ...	0
Prorie Papa amakondwerera misa ku Lourdes Lourdes, France - Kupuma Papa Papa Nkhondo Pamalo Lamlunguimalumikizidwa ndi kuzichiritsa kozizwitsa.Nthawi inaya adati "ndithandizeni" mu Chipolishi ndikulimbana ndi kwawo ku French ...	0
1994 Lamulo lopangidwa kuti lisungire ntchito za alonda (AP) AP - Lamulo la 1994 linalimbitse ntchito zoteteza ku National Guarction National Arroops yotchedwa kugwira ntchito.Nawa malo akuluakulu a ntchito yopanda ntchito ndi ntchito yobwezeretsanso ntchito (ogwiritsa ntchito).	0
Iran imachenjeza ziphaso zake mu Israeli Tehran.	0
Gulu lankhondo la Afghan linatulutsa zidekha za Kabul, Afghanistan - gulu lankhondo lamphamvu la Afghanistan lankhondo la Afghanistan la Aflehanistan la Kumadzulo kwa U.S. Olamulira..	0
Ndale A Afterft Hurricane (AP) AP - Ngati mkuntho wa Charley wapita, Purezider Burgedage Wonse Ukakhala Wosachedwa Purezidenti Wina, zivomezi, kusefukira ndi moto.	0
Venezuelans maguwa, ovota calcas, Venezuela (obwezera) - Venezuelans ovota pa Purezidem Purezident	0
China akuti Taiwan igwiranso ntchito ku U.S. - Beaning Beijing (Reaters) - Beijing Lolemba akuimbidwa mlandu waku China-America	0
Gulu lankhondo la US liperekedwe ku South Korea mwezi wamawa (Afp) Afp - Gulu Lankhondo Lomwe Tidzauluka Ku Solka Mwezi WosakhalitsaAtsogoleri adati.	0
Kubwezeretsanso Maldives atazungulira pompopompo (AFP) AFP - Nthawi yofikira kunyumbayo idachepetsedwa koma lamulo la anthu wamba lidachotsedwa ntchito, akuluakulu aboma adatero.	0
Tata ya India ikufalikira panjira ya Emesteel Hotpout (AFP) AFP - India Indiel ndi Steel Compand Asia	0
Nthumwi zoti Aleri atuluke ku Najaf Baghdad, Iraq Guarm Conference a Al-Shamr kuti asiye chiwonetsero choyera motsutsana ndi shiri yoyera ku Najakhuti ...	0
Masautsi a 210-miliyoni a dongladesh (AFP) AFP - AFP AFP - AFP AFUDS APA APA KUGWIRA NTCHITO YOSAVUTA KWAMBIRI 200 miliyonindikupha anthu oposa 700.	0
Mphepo yamkuntho yopulumuka imadikirira madzi, ganta Gonta Gorda, Fla.	0
Jackson mabwalo oyimilira ndi wotsutsa Santa Maria, Canaf.milandu ...	0
Akuganiza kuti akugwira ntchito, kuchitidwa zachiwerewere kwa atsikana 11 (Canada) Canada) Candian Press - Langley, B.C..	0
Pamadzi a Edzi ku Russia kumzinda wa mafalo ambiri kumpoto chakumadzulo kwa ku Moscow kulimbana kumene ku Edzi kumagunda anthu ambiri.	0
Kulankhula zaku North Korea Komabe, China imauza Otsitsa (Reuterrs) Reuters - ChinaAlexander Downer adati Lachiwiri.	0
Womaliza ku America ku North Korea amavomereza nkhani (AFP) AFP - Wotsiriza Womaliza Kumpoto kwa munthuadatero.	0
Live: Tsiku la Olimphy Day Faulds ndi a Stephen Parry akupita golide wamkulu ku Britain tsiku lina anayi ku Atene.	0
Ndende ya Kerry imatsogolera ku California, oyimbira) Rephers - Democratic Trenter \ denti ya mavoti a 54 peresenti pakati pa ovota, Lachiwiri adapeza.	0
Kusanza kwa Hk Democrat ku China 'kusalimbikitsidwa pandale' (AFP) AFM - Hong Kong Demong a milandu yomwe akwiya kwambiri	0
Mgwirizano wa Fischer: Ukwati umakhala wowoneka bwino (AP) wolengeza za Chess Boby romy.	0
U.S. Amaphonya Dulani mu Olimpiki 100 Free Tenes, Greece - Wapamwamba Wapamwamba wa America wa Jason Lezak 100-Conter froclery adasowa kale Lachiwiri Lachiwiri, kuwomba kwa dziko lomwe nthawi zonse adachita bwino pakamwa.Pieter van baogenband of the Netherlands ndi Australia Ian Trifpe idapita ku Staelinal Day Thihal Pa Flyps mu 200 Frestyle,	0
U.S.	0
Kugawanika kwachedwa asanafike ku aghjaf Aghdad, Iraq, Aug. 17 AUG. 17 AUG. 17 Akuluakulu a Iraqis adachedwa kukaonana ndi alembi a Shite akhafuna kuti achokeko mchigawo choyera ndi kutha...	0
Mr Downer akuwombera pakamwa pake zomwe Alexander wotsika anali kuganiza akamaganiza za Radian Lachisanu Lachisanu kuti: Amatha kuyatsa mfuti ku North Korea kubwereza;sikomveka.Ndemanga, titangofika dzulo lake lisanafike paulendo wake wachiwiri ku North Korea ...	0
Masheya amakwera pamtengo wa ork yatsopano - masheya adakwera gawo lachiwiri ngati dontho la ogula lomwe limapangitsa kuti anyamule zovala za inflation, mwina kwa nthawi yochepa.Ndi mitengo yamafuta otsika mpaka miyezi isanu ndi atatu, malo opangira mafuta ogwiritsira ntchito adalembetsa dontho laling'ono mu Julayi, kupatsa ogula kuti asamvere mitengo yamagetsi ...	0
Malonjezo a Sudan kuti abwezeretse dongosolo la Darfur koma amaitanitsa amtendere ku Africa (AFP) AFP - Sudan idzatsogolera pakubwezeretsanso dongosolo la mtendere waku Africa ndi Isafa Isafa Inmail adanenedwa.	0
Mitengo ya Mafuta Kujambulitsa mtengo wa mafuta apitiliza kukwera usiku wonse, kutseka mbiri yayitali.Mgwirizano waukulu ku New York, wopepuka wokoma kuti atumize mwezi wamawa, atseka pa mbiri \ US46.75 masenti 70 pa Dzulo # 39; S.	0
Maung milandu 8 Pazinthu zomwe akuchita ziweto zimalumikizana nazo ku London, Ogasiti 17: Britain 17: Britain idawakayikira kuti ali ndi chiwembu ndipo adatinso chiwembu chomwe chingagwiritsidwe ntchito.	0
Kugawira Kamtendere Kumasiyira Bagula Baghdad, Iraq, msonkhano wandale # 39;	0
Purezidenti wa ku Georgians amafunsa ku South Ostia Tbilisi, Georgia Georgian Purezidenti Lachiwiri ku Stophewa,	0
Selling, kuwombera kuyambiranso kudera lophwanya (AFP) AFP - Afgean Afp - Afsestia Afters Ankulu akum'mawa kwa dziko la Georgia, monga asitikali anayi osindikizidwa adanenedwa kuti avulala.	0
Kerry-Kerrey akupita kukamanga kampeni (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Ndiosavuta kusokonezeka.	0
Kutengera Kwa Kusuma Kwaku Russia wazaka zitatu wazaka zitatu, kuchokera ku St petersburg, akhala akukhala kumbali # 39;Kunyumba kwa banja ku Hanover kumpoto kwa ma Germany kwa milungu ingapo.	0
Sharon adalamula nyumba zokwana 1,000 Bank Israel	0
Bush imalimbikitsa mapulani ake oteteza chikho cha chitsamba, ku Pennsylvania, ananena kuti otsutsa amtundu wa chitetezo cha fuko linkaika chitetezo cha mtunduwo pachiwopsezo.	0
Aisraeli Ok nyumba zatsopano ku West Bank Bank Banks ku BODNARD Atsogoleri oyang'anira chitsamba nthawi ya NOVEMBER # 39; kusankha kwa Purezidenti.	0
Britain akuimba mlandu 8 ya zoopsa London - Gritain Persed Omwe adakayikira dzulo kuti aphe, mankhwala kapena mabotolo kuti apange; mantha kapena kuvulala.nenani;...	0
Israeli akumenyedwa ku Hamas Inctist Socience # 39; SARDED AL-Deen El-Deen Al-Qassam Brigades.Madokotala adati adavulala mabala mwendo.	0
Zomenyera nkhondo zatsopano za Smoasefire zokhala ndi moyo zinayamba kugwa ku South Ostia, zidapangitsa kuti asirikali awiri a ku Georgia, adayamba mochedwa pa Ogasiti 17, maola angapo ataliatali atapita ku South Ossetalire ndi ku Georgia atagwirizana.Zotsatira zake Tbilisi idalengeza kale kuti sizingatero ...	0
Karzai amalonjeza kuti Chitetezo cha Afghans a kusankha (Reuterrs) Refeurs - Purezidenti wa Afghanistan Habodi \ Afghani \	0
Google Overwirs Mtengo Wake Womwe San Jose, Calif. - Chizindikiro chakuti Google Inc.kuchokera ku zolosera zakale za \ $ 108 ndi \ $ 135 pagawo lililonse ...	0
Madokotala amtsogolo, akudutsa ophunzira a Border kuphiri la Sinayi Siai Sukulu ya zamankhwala kudziwa kuti zakudya zaumoyo ku East Halemu.	0
Israeli akupha 5 poyesa kuuza ena za Hamas Gaza (Reuters) - gulu la Hamas linapulumuka Lachitatu la Gaza lomwe linali Lachitatu koma osachepera asanu ndi awiri omwe adaphedwa omwe adaphulika kunyumba kwake.	0
Philippines amapandukira asitikali aulere, zokambirana mokayikira, mafilisiti (obwerera) - akaidi achikominisi a Philippines, anyambirebe, kunena kuti akufuna kukanganso za zokambirana zamtendere ndi boma.	0
Akuluakulu aku Britain akuganiza kuti khothi loyamba la khothi loyambirira la London (Reuterrs) - Zoopsa za Britain zidagwirizana ndi zidziwitso zazachuma ku New Contain	0
North Korea Mtendere Kuvutika ndi Mavuto aku North Korea akuwoneka pachiwopsezo chodzala mbewu # 39;	0
Akuluakulu owopseza m'misewu amachoka ku Katmandu Kutalikirana Katmandu Capital Kuma Lachitatu Pambuyo pa Misewu Ili Woyenda Panjira Yazikulukutulutsidwa kwa ...	0
Omwe akusamukira kudziko lina, koma sangathe kupeza ntchito: STATCAAN (Canada (Canadian) Canada - Ott, komabe zimandivuta kupeza ntchito kuposa nzika zobadwa zachilengedwe, ziwerengero za Canada zomwe zanenedwa Lachitatu.	0
Russia yakonzeka kukhazikika kudera la South Ossesia: Anin Moscow, Aug. 18 (XICHUAET) REGINE ALDNIA ALIYENSE ALIYENSE NDI KULIMA KWA DZIKO LAPANSI la South Ossetia.	0
Apolisi a Burundi mwamphamvu kwambiri amafalitsa apolisi ku Burundi # 39; 12; Slamar Capital Bigen Adws Lachitatu omwe adayamba kuweruza anthu othawa kwawo.	0
Martin alengeza zazikulu zopitilira muofesi ya Prime Minister (Canadian) Canada - Ottawa (CP) - Mernant angapo oyandikira ndi omwe ali ndi gulu limodzi lakale lomwe limapereka maudindo akuluakulu muOfesi ya Prime Minist mu Shakerction.	0
Kerry Shail Troop Phokoso (AFP) AFP - Seder Lode Love Love Lover Gerry adachenjeza kuti Purezidenti George W. Burn Cowents Counter Aserge W. Buku Lotsogola Kuchokera ku Europe ndi Asia	0
Iraq 'Eleric' kuti athetse kupandulira Najaf 'Shich Churrity Moqtada Sadr avomera kuti avomereze kuti abwerere ku Iraq mzinda Woyera wa Najop.	0
Mitengo yamasheya ikukwera kutsogolo kwa Google IPO New York - Ogulitsa Order Plack Serwers Lachitatu kuti agwireM'masanawa amagulitsa, Dow Jones Irsual Farmart Aget 67.10, kapena 0,7 peresenti, mpaka 10,039.93 ...93 ...	0
U.S. Asitikali Akupha 50 Sadr Aldia Hugh Back Back Back Bacdad (Reuters) - U.S.	0
Pindani zolakwitsa za Georgia pa # 39;Kusuntha ndi Georgia mpaka Strip South Ossesia ndi Abkhazia wa Ofviononononononononolos awo pa kugwa kwawo kwa Soviet, Purezidenti Vladimir Inlin wa ku Russia adatchulidwa pa ...	0
Arafat amalimbikitsa kusinthasintha kukonza # 39; zolakwitsa # 39;Yasser Arafat, Purezidenti wa Palestina, adavomereza zolakwa zawo pansi pa ulamuliro wake dzulo ndipo adalimbikitsa kusinthasintha kwachinyengo.	0
UN kuti uyambe kuyenda kwa Mondagnards wa ku Vietnamese wa ku Vietnards (Afp) Afp - wachiwiri wakuindana wamkulu wa Vietnamese Montards a Cambodia omwe adathawa ku Cambodia ku Apri-maboma adzayamba kumapeto kwa sabata.	0
Nepal amafufuza zokambirana kuti athetse blockle a capital capital (Reuters) - kuwopa kuwuka kumangidwa kwa masiku awiri Lachiwiri Lachiwiri Lachiwiri Lachiwiri Lachiwiri la Maoist.	0
Bomba lomwe lapezeka pafupi ndi Berluscon # 39; S PRIMIAN Previer Elvio Bervio Bervio (kumanzere) amayenda ndi nduna ya Brimesh Tony Blair Bay Blair A Blair Pa Blay An BlayAP ...	0
Omwe akumubera akupha mtolankhani waku Western yemwe akumenyedwa kwa mtolankhani waku America-French ku Iraq akadawopseza kuti amuchotsere mzinda wopatulika.	0
SE 'Mercenars's OSATI Amuna opanda mlandu makumi asanu ndi limodzi mphambu zisanu ndi chimodzi omwe akuimbidwa mlandu ku Equiineal Guinea kukana malamulo achitetezo a Zimbabwe.	0
Abu Ghraib Lipoti 'limafalitsa mlandu wa Abu Grorabir Active Wovutitsidwa ndi anthu ambiri, atero atsogoleri awiri.	0
Asitikali aku Georgia Kuchokera ku South Ossesia Asitikali adachoka pamwamba pamwamba pa Aossevan of the likulu la Tskhonvalyvida, ndikusintha dera la mtendere.Georgia atero asitikali ake atatu adaphedwa m'mbuyomu, pomwe oyang'anira Ossettaan amatero anthu azaka zitatu adafa ...	0
Darfur otsogolera maphwando oti akakumane ku Nigeria chifukwa cha nkhani zamtendere (Afp) Afp ndi adani ake ku zigawenga za ku Africa kudzakumana ndi vuto la United Nay United NationsIN.	0
Mafuta a Iraq Kutumiza pambuyo pa Basra HQ Asther (Reuters) - Iraq Kutumiza Mafuta Patsiku Lili Lachisanugulu lakale linati.	0
Wopanga mphete wa Hollywood Saul Zaulz Zantz amapereka opanga opanga ambuye wa mphete za \ $ 20m m'mipingo.	0
30,000 Wosanese ambiri amamuopseza kuti ayambire ku Chad - Reuters) Redanrs - ozunzidwa ndi arab, akumenyedwa.	0
Zovuta zosakanizidwa pakati pa Darfur zigawenga za kutchula Corcha Camps, Sudan (Reuters) - Woyang'anira wamkulu wa Sudan mu kampu ku Darfur amauza asitikali ake akuyembekeza mtendere.Koma maora ochepa okha azungulira, anyamata akuti amakhulupirira kuti Sudan akufuna kuwathamangitsa dzikolo.	0
Mtengo wotsika mtengo umatha kutumiza mafuta apamwamba (AP) AP - a AP - mkati mwa mafuta opanda mafuta, mitengo yama petulo yakhala ikugwetsa.Koma musayembekezere izi kuti zitheke, akatswiri azachuma akunena.	0
Addiamen akumayang'anirabe Iraq Shrine Najaf, Iraq (Reuter) - Okonzanso)Moqtada al-Sadr, sanali osadziwika.	0
Kuwala kwa Msonkhano wa Republican pa nyenyezi (AP) AP - Opumira adzakhala ndi nyenyezi imodzi yachitsimikiziro cha msonkhano wawo # 151;California Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;Pamodzi ndi ochita masewera olimbitsa thupi kuti asunge nyimbo za dziko.Koma zidzakhala zokakamizidwa kuti mugwirizane ndi Chiwonetsero cha Msonkhano wa Democratic kwa ovota ang'onoang'ono otsogozedwa ndi Ben Firseck.	0
Chitaliyana PM # 39; s transplant yotsimikizika pambuyo pa masiku akuganiza zokhala ndi Barmna wa ku Sardinia, Pierro Rosati adanenanso za miyezi ingapo.	0
Asitikali akupha Palestinana pafupi ndi Gaza-Israel Israel Asirikali Israel adawombera ndi kupha pastristian pamene adayandikira mpanda wapakati pa Israeli ndi Goza, asitikali a Israeli adatero Loweruka.	0
Asitikali a Maliti, atsogoleri a Shiite Bicker Over Shrine Najaji Eraite Mu Alerc Mucric Mul-Old Reaft Lowerukakugwa mkati mwa muyeso pakati pa atsogoleri a Shiite.Machesi pakati pa u.S ...	0
Mauma am'mphepete mwa nkhondo yaku Africa (AP) AP - Pomwe Mapeto Omaliza a mwezi akulepherakupha dziko la ku Africa.	0
Asitikali a Pakistani akuzunza zigawenga ziwiri zankhondo zomwe zimathandizidwa ndi zojambulajambula ndi ndege zomwe zidapangitsa kuti ankhondo ankhondo aphedwe	0
Osadziwika NEStereko amapanga mutu wapadziko lapansi (Reuterrs) Reuters - Belarus 'Esuyan's Atterenko Mendulo Loweruka,	0
Mababala amayembekeza Barghooti abwezera dzina la Fantalo, kagulu kakang'ono kwambiri kwa Palestinian, akuyembekeza kuti mtsogoleri wa banki wakale wa ku West Marhoni Barghou adabweza chisankho cha Jan. 9.	0
Padziko lonse lapansi bomba lomwe bomba la zisankho laitso ku Afghanistan lomwe lavulala apolisi asanu ndi atatu omwe adavulala patchuthi.	0
Wolemera Greek akuyembekezera Chigrikiti Othandizira Greek Enidas Leonidas Sampanis azindikira Lamlungu ngati akalandidwa mendulo yake.	0
Arson adawukira ku Chiyuda ku Paris (AFP) AFP - Chiyuda cha Chiyuda ku Par Central Parris adawonongedwa ndi moto usiku kunkhondo ya Anti-Semit adatero.	0
Bambo womaliza?Perekani chidwi cha ngongole.Tung Chee-HWA, Hong Kong # 39; Scuble Comcutational Akuluakulu, amapeza zochepa za izi kuchokera kwa anthu ake masiku ano	0
Anthu atatu adaphedwa ku Afghan amayang'ana kabul (Reuters) - bambo ndi azimayi awiri adawomberedwa ndi Afghani ndi U.S.-Asitikali a U.s.	0
Putin akuyendera Chechnya patsogolo pa chisankho (AP) AP - Purezidenti waku Russia Vladimir Putny Lamlungu, atayika maluwa kudera lankhondo lankhondo sabata limodzi asanakwane.	0
Gulu la U.S.S.Lisa Fernandez adawoloka Lamlungu-hifts ndi makristo omwe amayendetsa awiri aku America atakulungidwa m'masiku asanu ndi atatu, 5-0 pamasewera a Australia,	0
Munch Mphunzitsi Waulemu 'Kufuula' kwabedwa ku OSL Museum (AFP) AFP - Kufuula "kwa Osvard Kunja kwa Ospard, apolisi adati.	0
Amuna akhazikika pamutu pa 100 metre, Greece - oyambira mu mita 100 mwina ndi gulu la a Crawford, a Justin Gatlin Anglice -Yesani kutembenuka mpikisano wawo muwonetsero wowoneka bwino kwambiri ku Athens masewera.Amuna asanu anaswa masekondi 10 mu Real Loweruka, yotsogozedwa ndi nthawi ya 9.89 ...	0
Ntchito: Misonkhano ya Anti-Peres Yakonza Mamembala a Sabata yakonza ziwiri # 39; wopanduka # 39;Misonkhano ya Anti-Peres ya Lamlungu, yemwe amayenera kukhala wodulidwa ndi MK Matan Vilnai ndipo wachiwiri ndi Mk Bintinzer Ben-Eliezer.	0
Anthu atatu omwe adaphedwa akufunafuna mwamuna ndi azimayi awiri adawomberedwa ndi Afghani ndi ankhondo a US, omwe adatsogozedwa atathamangitsa malo Loweruka, gulu lankhondo la US linanena.	0
Karzai anayamba kuchezera Purezidenti wa Afghan Afghani Karzai ndikupita ku Pakistan kukakambirana za zoopsa komanso zolimba.	0
Senate Republican yowulula za luntha la luntha lizipereka udindo wa National Director of Interctimet kusonkhanitsa kwa C.I.A.ndi pentagon.	0
Asirikali aku Afghan - Aflehan amapha 3, bala 2 ku Megrance ku Afghanistan akuti anthu atatu adaphedwa ndipo ena awiri adaphedwa pomwe galimoto yawo ikuyesa kuyendetsa malo a Ghazni.	0
U.S. ndege ikuwukira a Najaf ngati akasinja pafupi ndi Shilin Najaf mzinda wa Shiliya wa Iraqpafupifupi theka la sabata limodzi.	0
Asitikali akumaso Ghrathia avaime anayi a US Asitikali aku US awombane ndi akaidi ozunza a Iraq amayamba kuyang'aniridwa ndi ziyeso zoyeserera ku Germany.	0
Nyama yamvula ku Venezuelan Kupha Paphiri 25: ndege yankhondo inagwera kuphiri ku Cenezuela Central Venezuela, kupha anthu 25, kuphatikizapo ana asanu, gulu la opulumutsira Air Forcet linanena mawu.	0
Africa imabweretsa maphwando a Sudanese patebulopo ngati zikwangwani zokhala ndi zikwangwani - Aff.	0
Mavoti a Taiwan pa Nyumba Yamasamba ya Tsimer kuvotayo ndi chifukwa chochitikira ku Taiwan pazolinga zakudya mipando yomwe idagulitsidwa kwambiri pachilumbachi.	0
Mvera Wankhondo Amamva Kuti Ayambe 4 Alganamo US Navalters Bay Bayndipo adagwira ntchito panyanja yakutali ku Cuba.	0
Maoisis Agt Nepal District HQ oposa 1,000 Maonists adatumiza mapiri achigawo ku Nepal # 39; aboma okwiya adalanda Lamlungu, pomweKomanso kugunda	0
Makina otsika # 39; Kugonana # 39;Chenjezo la Iraq likunena kuti Sydney: Utumiki wakunja Alexander Down adasiya nyuzipepala yonena kuti boma la Australia lidachenjezedwa mobwerezabwereza kumenyera nkhondo.	0
North Korea imati wankhanza ndi chitsamba, osati Kim North Korea ikunena kuti sizingawonere zokambirana ndi maphwando omwe agwira ntchito paphwando sikisi.	0
Terrebulche imayambitsa mavuto a kumangidwa ndi oyera mtima Eugene Terrebolche amangidwa pambuyo poti akuphwanya mawu ake.	0
Israeli Ow West Bank kunyumba kwa Banki ya Eag. 23, 2004 - Aisraeli adalengeza mapulani Lolemba kuti amange mayunitsi a nyumba zatsopano ku West Bank, ndikuti ndikusintha njira yosinthira anthu; adzawononga mtendere.	0
Kuyesedwa kwa US omwe ali maso a Kigul amayambiranso Kabul, Afghanistan Aig. 23, 2004 - loya wachitetezo cha akaidi a Affin Affini atawonetsa vidiyo ya Afghanistan # 39;	0
Kusaina Kutsegulidwa kwa Mtundu wa Home ku LA. (AP) AP - Woweruza wa State Reserm Alt Act Act Alt Ayenera Kutsegulidwa Kwa Chigawo cha Nouisiana, Komwe Alexander Ankakhala Ndi Ma DemocratKusinthana ndi mphindi za Republican pamaso pa tsiku loyenerera.	0
Israeli amayendetsa galimoto yoyendetsa ngati Sharon ikukankhira ndi Gaza & Lt; B & GT; ... & Lt;Boma la Israeli linali likuthamangitsa Progrance yomwe ili pafupi ndi mapulani omanga nyumba zatsopano ku West Bank, zolimbikitsidwa ndi tikufewetsa potsutsa ntchito zatsopano.	0
Gulu la ziboda za amuna kenako limayamba kuchitidwa, Greece - aku America ali ndi zomwe zinali ngati masiku abwino a OL.Pamapeto pake adasewera mdani yemwe adatha kumenya mosavuta, akumata angola 89-53 Lolemba pamasewera awo omaliza a anthu a Olimpiki ...	0
Gulu la zigawenga za Koron limatulutsa maboma (obwezera) Reuters - gulu lakale lakale kwambiri pankhondo yogawana mwamphamvu \ boma lotsutsa dzikolo.	0
Panama akukumbukira Kazembe kuchokera ku Cuba (AP) AP - Panama adakumbukira kazembe wake kuchokera ku Cuba Lolemba atakumana ndi mikangano yomangidwa ku Panama.	0
Mzere wa Panama	0
Araft imakumana ndi mtumiki wakale wachitetezo cha Palestina yemwe angakhale kiyi yosunga magulu ambiri a Israeli atakhala ndi misonkhano ya hieliden yasarser, akuluakulu a Araser Arafser.	0
Israeli atsamba akumadzulo nyumba (AP) AP - Israel adalengeza mapulani a nyumba 500 atsopano ku West Bank, pambuyo poti adasinthira anthu a palestin.Atsogoleri a Palestinins amatsutsa kukhazikika konse kwa Chiyuda ndi Gaza, malo komwe akuyembekeza kukhazikitsa boma lodziyimira.	0
Serb imakana mantha a Serger Serb ambiri akuimbidwa mlandu wa Sarajevo sakulakwa kuti amenyane milandu yankhondo.	0
Japan yothamitsa katswiri wa katswiri wa FIS-Cheb-Chess Boby (Reuters) Refeurs - Japan idachotsa dongosolo la TRAY TOSY FISY FISY FISCHE, omwe \ akufuna ku United States kuti asokoneze zolakwa pa	0
N.Korea imachita zachipongwe ku chitsamba, amamutcha kuti a Seoul a Fouol (Reuters) - Kumpoto kwa Afvider ku Purezidenti Lachiwiri Lachiwiri Lachisanu, ndipo adati zokambirana za anthu asanu ndi limodziadawonekera.	0
Apolisi a Nairobi amabalalika apolisi a Masai ku Kenya adabalalitsa masana a Masai mu likulu lomwe likufuna kubwezeretsedwa kwa dziko la asitikali.	0
Mich. Njovu imalandira mankhwala a nyamakazi yachifumu yachifumu, Mich.	0
Strace: Palibe asitikali aku Britain ku Britain ku Britain Strain udzu waja pomwe dziko lake silikukonzekera kutumizidwa ku Darfur ku Sudan koma apereka thandizo laukadale.	0
Iraq akuyang'anira mphete ya Najaf masitima a ku Najaf omenyedwa ku Najaf Lachiwiri ndi ImaMpaka milungu ingapo.	0
Strace: Sudan iyenera kuthandiza anthu othawa (AP) AP - Senerlery Wakunja Kwanjala, analimbikitsa boma la anthu 40,000 kuti lizichita zambiri kuti zitheke kwa othawa kwawoKubwerera kwathu.	0
Zoseweretsa zogonana zimapeza msika wa Nicha wa Philippines (AFP) AFP - mu EMPHICTORY DZIKO LAPANSI - M'mbuyomu	0
US Sitinachitepo kanthu ku Khothi la Afghani la Afghan Vigilante Liligrause lomwe linali litayesedwa moyenera amuna atatu omwe akutsutsidwa ndi kuzunzidwa kapena kuweruza milanduLachiwiri.	0
Mtumiki wa Britain amawona 'Shows Camp' ku Sudan (Reuters) Reuters - Mizere iwiri Yowoneka bwino kwambiriAmayi ake.	0
Woyendetsa bin Laden Woyendetsa ku Guauntanamo Bay Bay Bay, Cuba - Chingwe cha Laden Chiyambire Kutalika Koyamba	0
# 39; winawake chonde sungani abambo anga # 39;Nick Du Lout # 39; SIR Mkazi wacheza ndi mwana wanja zikusokonezeka kuti palibe chomwe angachite kuti amuthandize.Lolemba chake, marlise bezuudenhout, adakakamizidwa kufotokozera za chiphunzitso chake cha imfa yake	0
Kusintha 1: Omwe akukwera omwe ali ndi ndege zothekera zikwizikwi zomwe zidasandutsidwa ku Heathrow Airport atathetsa tulo atathetsa ndege chifukwa cha kuperewera kwaukadaulo.	0
Atolankhani adabedwa ndi asitikali a gulu lankhondo amadzitcha okha, ankhondo achisilamu ku Iraq kutchula;Anatero Italy ayenera kuchotsa ankhondo atatu - kapena chitetezo cha mtolankhani waku Italy angathe # 39; t Chitsimikizika.	0
Kerry Pledges kuti apange ntchito zolipira zapamwamba (AP) AP - John Kerry adapita ku Pennsylvania yogawikana ndi a Wisconsin kuti abweretse ntchito zabwino, zolipira chitsamba cha puree.	0
Dongosolo la Pulatifolfformafformafformafformafform dongosolo laukwati wa Gay (AP) AP - atsogoleri a Republican akukankha atsogoleri a Constitutional passwork)mawu ochulukirapo.	0
Lipoti lachiwirili likuyembekezeredwa ku Washington - kuperewera kwa mikangano ndi atsogoleri a Iraq ndipo ku Pentagon kunali kofunikira kwambiri pakuzunza, koma palibe umboni womwe adalamulira, gulu lokhalokha lidalamulira...	0
Mleri Amabwerera Kwa Broker Samtendere Najaf, Iraf, Aleki wamphamvu kwambiri ku Iraq adabwerera kunyumba kuchokera ku Britain Lachitatu kukamenyana ndi zaka zitatu kuti abwerereMzinda woyera, olankhula ake ndi mboni adatero.Grand Ayatollah Ali Husseini Al-Sistani adabweranso kumenyedwa kolemera ku mzinda wakale wa Nazise ...	0
Apolisi amasoka mpweya, amange otsutsa ku Bangladesh Apolisi adawombera mpweya wonyezimira ndipo atanyamula anthu ambiri ku Banglade omwe adapha anthu 20 ndipo adavulaza mazana awiri otsutsa.	0
Opanduka avomera kutenga nawo mbali pazokambirana zamtendere ku Abija Abuja, A Aug) - Magulu Ogawanika Lachitatu Kuchita Nawo Ukulu wa AbisaniTsatirani makhothi kumisasa mdziko muno # 39; s	0
Otsutsa a Birsan akuti deta yodziwika bwino - umboni wa DNA woyesedwa ndi akatswiri odzitchinjiriza a Kobe Bryant Assant Active Classion, Patangotha masiku awiri okha kuwunika ndikuyamba.Otsutsa adati adapeza zodetsa mu DNA "zowongolera" zomwe zimapangidwira kuti kuyesa kunali kolondola ...	0
Vomero ya Afghani imatha kutsimikizira zochitika zapakhomo (AFP) AFG - Afghanistan ali ndi mwayi wovomerezeka wandale pomwe ovota amapita ku chisankho choyambirira kwa dziko la Purezidenti wa dziko lonse.	0
Jones akupita patsogolo kwambiri kudumpha;Johnson achoka ku Atene, Greece - Marion Jones adapangitsa kuti Atene abweretse kukhulupirika, mwakachetechete mpaka kulumpha kwakutali.Allen Johnson anali ndi chidwi cha aliyense mu bwaloli, pazifukwa zonse zolakwika ...	0
Gulu lankhondo la Israeli linayamba kuwononga Bufry Jufviery: Gulu lankhondo la Israeli limakonzedwa kuti liwulule zida zatsopano zopangidwa kuti zitheke pansi pa mphuno za palestina - Bomu lalikulu.Lipoti la Maariv tsiku ndi tsiku Lachitatu linati asitikali, omwe ali ndi	0
Kuwait akutsimikizira kuchitira zinthu zatsopano za Delhi, Aug. 25. - Kuwait walonjeza kuti palibe mwala osakhalitsa kuti abwezeretsenso nyumba zitatu zomwe zidachitidwa ku Iraq.	0
Republican amavomereza kuletsa ukwati wa New York - Republicn adavomereza malo osasunthika omwe amasiyidwa ndi Comments Purnasion yazachipatala ndi nkhope yochepetsetsa sabata yamawa.Gulu lopangidwa mwaluso kwambiri chilankhulo chovomerezeka chomwe chimafuna kusintha kwa boma loletsa ukwati kapena kutsutsa kuvomerezedwa mwalamulo kagulu chilichonse cha gulu la anthu wamba ...	0
Mic. Rep. Kupita ku Win Allift Ndene (AP) AP - Republican rep. Peter Hoekstra adakambirana ndi gulu lankhondo lankhondo lankhondo la fuko la anthu.	0
Katemera wa Pino Cheachety wolemera ndi Khothi la Chile (AP) Ap - Khoti Lalikulu Lalikulu Lalikulu Kuchita Chidakwa Chomaliza	0
Woyimira chitsamba amathetsa maulalo a a Kerry omwe asiya kusiya mwachangu kuti gulu la chitsamba, lomwe lati mobwerezabwereza silinayamikire gulu lankhondo lothamanga, limafunitsitsa kuyika nkhaniyi.	0
China imachenjeza atsogoleri a Singapore kuti ayendere mtsogolo kupita ku Taiwan (AFP) AFP - China chacheza chatsopano cha mzindawo patangopita milungu ingapo asanapite ndi Beijing.	0
Sistani amalimbikitsa othandizira kudikira ku Najaf Ging Baghdad (Reuters) - Iraq Tour's Shital Cleric Ayatollah Ali Al-SISTIONS AL-SISTIONE	0
Mvula imawopseza komaliza (AFP) AFP - Ojerezer adasiyidwa ku Barding Weatch kuti musintheICPOMS ICPIes a mwezi ku England.	0
Pakistan pansi India kuti muwonetsetse kumaliza maphunziro asanu ndi limodzi (AFP) AFP - Pakistan idagonjetsa Arch-Rivals Annia 3-0 pano kuti awonetsetse kuti aime pakati pa mpikisano wa Olimpiki wa Olimpiki.	0
Bush amapanga ulendo wachinayi wa chaka kupita ku n.m. (AP) a AP 201	0
Milandu ya Iraq Jail Mp Mannsheim, Germany - wamkulu wa gulu lankhondo la Abu GRAINE HARDENT a Abu	0
Iraq matope akupha 25, Sistani Mitu ya Najas ku Najas, Iraq (Hioters) - Kuukira Matope mzita ku Tofu Lachinayi Lomwe Aler Altiric Omwe Amakhala Kudera Lapafupiza Najaji kuyesa kuthetsa uphungu wamagazi atatu.	0
Gulu lolota limatsogolera Spain 44-42 nthawi yopita nthawi, Greece - gulu la abambo a U.S.	0
Amuna anayi a Panama 'Oganiza' a Castro 'Amuna anayi akuimbidwa mlandu wakukonzekera kupha Mista ya Cuba akhululukidwa ndi Purezidenti wa Pamama.	0
Pino cheochet ataya chitetezo chonse: Kutengera Khothi Lalikulu kwambiri ku Chile lomwe lalamulira kuti munthu wakale wa General Pinohet ayenera kukhala ndi chitetezo chake kuchokera ku mlandu womwe wachotsedwa.Kalaza adabwera ndi abale a omwe adawazunza a boma lankhondo lankhondo.	0
Spears 'Anzake ku Star mu kanema wake watsopano wa New York - Britney Spears' wakale wa Reardip Generline Federline amatha kuwonjezera mutu wina kuti ayambenso kuyambiranso: Co-Star.Lachitatu, lolemba milandu yolembedwa	0
Palibe umboni wa nkhanza ku Guauntanamo, akuti ku Australia Zakukulu ndi Lt; B & GT; ... & Lt; / B & GT;Minister Yainse Yaing'ono ku Alexander Downer anati kafukufuku waku US wakana zonena kuti mantha aku Australia akukayikira pomwe anali kuzunzidwa ndi Afghanistan ndi Cuba.	0
Apolisi aku Britain amamanga kwambiri ale Hama Hamza (AFP) AFP - Masric Clectic Alen pempho la United States.	0
Japan sikakhala ndi U.S. Ng'ombe.	0
Pitani kumidzi ya Potemkong sikufanana ndi kumudzi aliyense wa Tibetan ku Tibet.Ndi mudzi womwe umachokera ku EPCOT Center ku Walt Disney World.	0
Gulu Lankhondo lankhondo la Aisraele lankhondo la anthu a ku Palesta City: Gulu lankhondo la Aisraeli: Nyumba za ku Palestin panthawi ya tawuni yakumwera ya Rafal ya Gaza ya ku Rafah,	0
US idatuluka ku Brazil ku United States kumenya Brazil 2-1 munthawi yowonjezera kuti ipambane mpikisano wa azungu wa Olimpiki.	0
Mafupa a zire 'amalephera' mwa amayi ena azimayi ena omwe ali ndi khansa ya m'mawere sakhala ndi zotupa zawo kuti zisatonzedwe ndi akatswiri, anena akatswiri.	0
Wolemba ndakatulo Yemeni akuti ndi al-Qaida Membala waku Guantanamo Bay National Natime, Cuba Aug	0
Khothi la Chile Kumata Pino Cheochety (AP) AP - Khothi Lalikulu la Chile Poll of Tearsity of Tearsity mu ulamuliro womwe udatsitsimutsa ziyembekezo za nkhanza za anthu mu ulamuliro wake.	0
Makina omaliza a Amelie atsala pang'ono kukhazikitsanso ndi masitepe omaliza a wophunzira waku France Amelie Delagnge.	0
Bush, Kerry utagwadira McCain News New York - Purezidenti Bush ndi Sen. Juward adagwadira ndi gulu la otchuka a Republican ColledNdipo democratic Namininee adatulutsa malonda omwe adawonetsa Mcain ...	0
Kupindika kwapameneko ngati mndandanda wa ofuna kuteteza kuti Sagar Sagar adayamba kuchitira umboni mokweza pamene adayamba kuwononga anthu ambiri omwe akuwalamuliraequatorial Guinea.	0
Voterani 2004 - chitsogozo kwa woyamba kukhala wokonzeka kukhala ndi nkhani zapamwamba za Herald-Cuunes Gafuzaniratu zonse za federal, boma ndi m'mbuyomu zomwe akanasankhidwa bwino.	0
Gulu la Chisilamu Kugwira Magalimoto Orrry kumafuna kusiya Iraq (AFP) AFP - Gulu Lomwe Likudzitcha Omenyera Chisilamu (Sia) Kutulutsa Kampani Imodzi Yonse Kugwiritsa Ntchito Kampani yawo Yoposa Ma Ataiti Sipakugwiranso NtchitoKu Iraq, Sia adalengeza.	0
Mady a Iraq alamula omenyera zida a Najaf, Iraq (Reuter (Reuter Iraq Iraq Imivi Alki Moqtada Alki Alki Moqtada Alki Alki Moqtada Alki Alki Moqtada Alki Alki Moqtada Alki Hamal	0
Opulumutsa a Taiwan akumva matupi asanu ndi awiri ku Guapei (Reuters) - Ogwira ntchito ku Taiwan anakumbapo madzi owopsa omwe adagundidwa ndi mphesa, akuluakulu asanu ndi atatu adayikidwaLachisanu.	0
Asitikali ankhondo atseke Roza atachotsedwa mu Isiraeli Yerusalemu; SARED DZINAKO DZIKO LAPANSI	0
Bush akukumana ndi ndalama zoyendetsera mayendedwe a ST-RNC (AP) AP - Purezidenti Bush amalipiritsa pamsonkhano waku Republican wokhala ndi msonkhano wa Republican ndi ndandanda yovuta kwambiri yomwe ikufunika kunyamula mu Novembala.	0
Zogulitsa zophulika zopezeka ku Russian jetvage imodzi ya ndege ziwiri zaku Russia zomwe zidawonongeka pomwe zidachitika chifukwa cha zigawenga, akuluakulu a Rustist, atakumana ndi zophulika zophulika.Webusayiti yolumikizidwa ndi asitikali achiSilaric adati chochitacho chidalumikizidwa ndi nkhondo ya Russia yolimbana ndi Sacheteni.	0
Ndani amasamala za Kerry?Ndi chitsamba sitingathe kuyimiriraZotsatira zingapo zokha kuchokera ku America - kutuluka kwa George W. Bush.	0
Osachepera 25 matupi a Sadr # 39; SAT Khothi Lachipembedzo, IRAQ mwachisawawa ndi mizinda yopanda 25: itatha ku Khoti Lachiwiri la Chipembedzo Lokhazikitsidwa ndi Chuma # 39.	0
Nepal akukana nduna yosanja ya Nepal Inland yakana kuperekedwa kwa zokambirana mu zokambirana ndi zigawenga za Maoist.Koma Sher Bahadur deuba sanapatse udindo wokulitsa India kuti athetse mkangano ku Ufumu wa Healayan.	0
Mapulani othandizira ku Japan IPo mu Okutobala (AP) AP.mindandanda yazachuma zaka zisanu ndi chimodzi.	0
Paisley # 39; SARY SARS LAKUMBUKO KWA KUDZIPEREKA KUDZICHEPETSE # 39; Atsogoleri andale ali ndi nkhawa ngati Referend Ian Paisley amasankha zachikhalidwe ndi chilombo.	0
Ripoti: Kuphulika kumapha 2 pafupi ndi Chechyna (AP) AP - Ap	0
Argentina akumenya bungwe la basketball Argentina adagonjetsa gulu la United States of National Basketball State 89-81 Pakano Lachisanu la Olimpiki, ndikuchotsa nthawi yomwe akuchita masewera olimbitsa thupi atatu.	0
Gup To Trash Track kuchokera ku Iraq (AP) AP - Apku ma drive ake.Ena amalimbana ndi chipani chiyenera kugwetsa mikangano yokhumudwitsa ya John Kerry ku Vietnam.	0
FBI akuganiza kuti Israel ajambula ku Pentagon - News News Washington (Reuters) - FBI amakhulupirira kuti pali chithunzi cha Israeli pamlingo wapamwamba kwambiri wa TBAgon.	0
Sudan Island Pakayamba ku Britain yacheza ndi ku Sudan kuti ali ndi ntchito yambiri yochita kuti akwaniritse zomwe zili ndi zomwe dziko la United Nations Wedal Volitis Lost Mavuto Oipa.	0
Sewero landale lakale la Lebanon limatenga scaipt Syrian Stage ndi Beirut ndi ochita kunyadira;Koma omvera amadziwa sewero lozungulira dziko ladzikoli akupangidwa ku Lebans wamphamvu mzanu wamphamvu woyandikana ndi amuna aluso.	0
AMEME Kazembe ku United Nations (AP) AP - Abdullah Saleh Al-Ashtal, yemwe anali wa ku United Nations Lamtundu wa Inland atadwalaLachisanu.Iye anali 66.	0
Chivumbulutso pa "Ana okwera pa bolodi" omwe adakumana nawo pa Australia PM (AFP) AFP - Premister Prime Ciment of the Scards abwezeretsani zomwe akuwononga 2001 za kupulumutsa bwato.	0
Shaukat Aziz: Kusintha kwachuma - yosinthidwa yazachuma - yotembenuka ngati Pakistan # 39;	0
Anthu aku Eritreya atachotsedwa ndi Libya Hijack Hijap, Sudan - atakwera nawo a Eritrean kukalanda ndalama za ku Libya ndikupereka.	0
Ogwira Ntchito 5 Oposa Libomgg, US Envoy Amenya Khothi Lokhazikika la Al Q Qaeda kwa zaka 10 Loweruka ndi bomba lomwe adapangana ndi Arabu.	0
Kuyang'anizana ndi kumangidwa, Uma Bharti achoka ku Madhna Pradesh Herive Bhopaal (PTI) - PTI) wamkulu wa NTHAWI ZA NTHAWI ZA ZINSINSI ZAULERE NGAKHALE BANUITIYA Janata Janata Janata.	0
A Yemen Amuna Opanga Makina a Yemen adaweruza munthu m'modzi kuphedwa ndi anthu 14 omwe adaweruzidwa kuti aphedwe milandu yambiri.	0
Shaukat Aziz amalemba chidaliro cha Gusmababad: wosankhidwa kumene amadziwika kuti ndalama za Wiz	0
Osachepera 24 kuwonongeka kwa Morocco Bush (AP) AP - basi ndi taxi adagundana kudera lamapiri la Morocco Loweruka, ndikupha anthu 24 ndikuvulaza agescy Timency adanenanso.	0
Sudanese zigawenga zazingwe ndi boma pazakuphwanya (AFP) AFP - Opanduka a Sudan - Opanduka a maola 24	0
Kumadzulo kwa Iraq, akatswiri azachipatala amakugwirani.	0
Al-Sadr # 39; S Matitia akumenyana ku Baghdad US Arcent ndi Altiada Al-Sadr # 39; SARIITA Alroops Loweruka pakati pa US-Iraq ndi Asitikali ankhondoNajhed adayamba tsiku lachiwiri.	0
US imayimitsa ndege za helikopita pambuyo pa ngozi ya Japan (AFP) AFP - United States idayimilira ma helikoture a allep a Ch-53	0
Mphepo yamkuntho yomwe idaperekedwa kwa Gityn kuchokera ku S.C. Columbia, S. - Highrican Stread to Long Latolina monga a Frellen Lamlungu usiku ...	0
Kerry akuti ali 'kumenyera nkhondo "	0
Asitikali amakumana ndi imfa atatha bomba kuti alamulire Darfur amuna khumi ndi asanu okhala ndi ma yunifolomu abuluu amalondera khothi lachitsulo lopita ku khothi la Sudanese.Mwa anthu omwe adakutidwa pansi, okhawo omwe amawoneka ovomerezeka ndikufuula mokweza	0
UN, cholinga chomaliza, atero dera la Darfur Harfor (Canada) Canadian Press - AP) - chitetezo chambiri,Mukamachoka m'misasa, gulu la United Nations linati Loweruka, kukulunga mishoni yomwe ingadziwe ngati sudan imagundidwa ndi zosintha zapadziko lonse lapansi.	0
Pakistani PM-osankhidwa amatenga chidaliro cha Pakistani Prime Minister - Shaukat Sharut Aziz Loweruka	0
Chigawo cha Pakistan chimayang'ana mapemphero, ofunafuna (obwezera) Reuters - mabatani omangika akuwonetsa zikwangwani za makanema aku Norsern Pachiwar.	0
Lamlungu: Nkhondo yoopsa pakati pa US ndi ankhondo a Shiite & Lt; B & GT; ... & LT;Lachiwiri: Chiwonetsero cha Shiite chikuwoneka kuti chikufooka monga momwe Iraqi a Iraq adakhudzidwira pa mayadi 200 a IMI.Lachitatu: Iraq # 39; SPric Aleki wamkulu adabwerako kunyumba ndi mtendere wokhoza kuthamangira kumenyera ku Najaji.	0
Zowopsa zili pansi pa Russia kudatenga masiku awiri ku Russia # 39;	0
Outlealia PM Kuyitanira pa Oct. 9 Puntralia Premister Prime Prophent Prophetion Sand adalengeza kuti kusankha kotsatira kwa Federal	0
Ma chekeh amavotera mtsogoleri watsopano, 'Bomber' amapha Zamenskoye, Russia (Reuters) - Chidule)m'derali.	0
Malangizo asanu okhudza France # 39; SEMLLLCARSPARCF CRARD - Nyumba Yamalamulo ya ku France idadutsa lamulo mu Marichi kupita ku Ban ku Ban ku Ban Kuletsa;Chikhulupiriro chochokera ku sukulu yake ya State.Malangizo ogwiritsira ntchito malamulo omwe adadziwiratu mitu ya mizimu, zitsamba zachiyuda komanso zazikulu	0
Asanawo akuwombera mapaipi a mafuta ku Iraq (AP) AP - Sabata adawomba mapaipi Lamlungu laposachedwa kwambiri, mkulu wa mafuta anati.	0
Voterani pafupi, kusaka kwa matedizere, ngakhale kuti Saudi Arabia akulimbana ndi akatswiri mwankhanza komanso kunja ndi mawonekedwe ake monga dziko lomwelo lidapangamadandaulo angapo kuti amakono azisintha komanso modekha mtundu wawo.	0
French Govt.masukulu.	0
Mafuta okhetsedwa, ganyu ya mpweya mu South Rimaq's South Rumaq's Biolia (Reuters (Maufulu) - Mafuta ndi Mafuta M'misiri Waposachedwa pa Sabo wamafuta a Iraq Kum'mwera kwa ITRAQ KULAMBIRA	0
Conn. Man, 70, okalamba kwambiri kuti asambirane cha London - woyendetsa wopuma wopuma wakhala wokalamba kwambiri kuti asambe nyimbo yachingelezi.George Bhurstad, 70, kumanzere, England, Loweruka m'mawa kuphedwa kwa Gombe la France ...	0
Mphepo yamkuntho yotentha imatha kugwada. Charleston, S. - Mphepo yamkuntho otentha kwambiri	0
Pakistan osati kwa liwiro lotseguka: Mvesman Ankulu a Pakistani akunja Lamlungu atatero Syamabad sakonda mpikisano wokhazikika ku South Asia pomwe, malinga ndi gulu la akuluakulu ogwirizana a Pakistan (Pulogalamu).	0
Masauzande ambiri a NYC m'misewu;Cheney wafika New York - ma makumi masauzande ambiri omwe adawonekeranso malo a madisonKumaso kwa msonkhano, owonetsa kumbaliyo kuchokera panjira ya msewu kuti akwere mbali 20	0
Zokambirana zamtendere za Suwan zimayambiranso zamtendere pakati pa zigawenga za Darfur zigawenga ndipo boma la Sudan lidayambiranso pambuyo pa ola la 24	0
Makina oyendetsa ma republican amatsutsa chitsamba (AP) AP - gulu la ma Republican oyenda, ambiri opezeka ku ofesi, adabweranso ku Stopu ya Republican National.	0
Matalala matalala a Agni II New Delhi, Aug 29: Aug 29: Aug Minister Menmohan Sinenh Loweruka ndi akatswiri a Indi Agni zigwa.	0
Asanu ndi awiri omwe adaphedwa ku Kabul adakhetsa anthu asanu ndi awiri omwe adaphedwa m'mphepete mwa bomba ku Central Kabul - kuphulika kwachiwiri ku Afghanistan kumapeto kwa Afghanistan kumapeto kwa sabata.	0
GI # 39; S Pazikamba Za Opanduka a Sadr Baghson ku Baghdad Asitikali aku America adakumana ndi oyimilira	0
Alla Malawi amakumana ndi ankhondo, amakankha ntiment ya ku Aben ireq ananena kuti anali ndi misonkhano yapamseri ndi nthumwi za magulu ankhondo ochokera kwa Altujah, Ramadi ndi Samarra kuti awanyengedwe kuti avomere.	0
A nduna yatsopano ya Pakistan ikhoza kulumbiridwa mu Islamabad lero,	0
Pofters amakana kulemba ku Australia PM Ngakhale kulumala (AFP) AFMS Services Af actor of the Okutoma 9, koma opanga litateropafupi kuyimba.	0
Kupita Kumpoto: Kuyesa Kwa Agni-II kunathamangitsa New Delhi: Indias Kuyamba Kuteteza Misa Okhazikika Kupita PatsogoloKMS-Mitundu ya Kms, Kuchokera Kumayesedwe Ophatikizidwa (ITR) ku	0
Asitikali a Nigeria adayamba ku A Ma Darfur (AFP) AFP - kampani yolimba ya Nigeria ana aku Nigeria ananyamuka kupita ku Ardurfire oyang'anira.	0
Khalidwe la zikondwerero lomwe lingakhale pamwamba 1m popeza phirilo la phiri lomwe limalowa m'phiri lake lomaliza, apolisi akuti ali ndi mwayi womwe wapita mpaka pano.Pafupifupi anthu 250,000 adatenga misewu Lamlungu - kuposa kawiri tsiku loyamba chaka chatha - kukondwerera zaka 40 za chochitika chakumadzulo kwa London.	0
Tyyhoon Waba akupha anayi ku Japan Wamphamvumy Waba wakulira kumwera kwa Japan, kuseka anthu anayi mpaka kufalikira kwa zikwizikwi.	0
Vietnam Marks Kudzilamulira Khotos Haone (Reunrs) - Vietnam yatulutsa akaidi pafupifupi 9,000, kuphatikizapo akaidi omwe milandu ikuluikulu ija ya Septery pa Seputembara 2.	0
Sadr Aide akuuza Iraq asitia kuti asiye moto -pa pulogalamu yayikulu yandale.	0
Aisraeli adachita misonkhano ndi U.S. AP - Kazembe Wachipembedzo ku Washington wakukayika	0
Al-Sadr amayimba foni ku Mikaliria kuti asiye kumenyera Baghdad, Iraq - Alkr Spoiti Al-Stud afters kuti athe kulimbana naye nkhondo, Al-Adr adatero adati Lolemba ...	0
GOP STEPINE ikuukira ngati Msonkhano wa New York (AP. John McCain adati mondani misonkhano yankhondo yomwe idayesedwa pofotokoza PurezidentiChitsamba ngati mtsogoleri wamphamvu.	0
11 Anamwalira Bowa la Kabul Kabul (Masnet Amp; Abulake a Mabungwe khumi ndi mmodzi, kuphatikiza nzika ziwiri za US, kuphatikiza nzika ziwiri zaku US?	0
Mtsogoleri watsopano wa cheken amalumbira mtendere, popukuru adadzutsa Grozny, Russia (Russia (Runs (Runs (Runs).	0
Africa imayenda molimba mtima kugwiriridwa kumangidwa kwa mwana wa Margaret Shercher Shercher ndi chitsanzo chaposachedwa kwambiri.	0
Arquys amatha kulipira mtengo wa Iraq kumenyedwa Washington - Mndende wa Abu GHRAIB ATHAMayi anayiwo amasankhidwa kuti azikhala onyoza - osakanikirana ndi zochitika zotamanda - m'mawu awiri ogwiritsa ntchito omwe adatulutsidwa sabata yatha ...	0
Mafuta a Iraq akutumiza kutumiza: lipoti loyandikira tsiku lililonse pamapaipi ndi kupondapondapondaponda ma Iraq # 39; Mafuta a NTHAWI 39; Nyuzipepala ya Zachuma Zakambidwa lero.	0
MND imatsimikizira China Kukoka Asitikali Kukuyendetsa Utumiki Woteteza Ku Dera Lomwe China Chilumba Chochokera Ku Dongshan Pachaka, komaKuchotsa magwiridwe	0
Njira yabwino kwa Israyeli mawu osiyidwa a Daniel Sidemann # 39;	0
Japan ayenera kuti akumagulitsa zochulukirapo za ku Japan zidavala zogulitsa za 13,703.9 biliyoni yen mu Bizinesi Zakale za 2001 zomasulidwa ndi ntchito zachuma, malonda ndi mafakitale (meti).	0
Milasevic amatsegula mlandu wake, kuyambira theka lachiwiri la int & lt; b & gt; / b & gt;Purezidenti wakale wa Yugoslan Slobodan Milsevov adatsegula chitetezo chake cha nthawi yayitali ku Yugoslav Last, pofotokoza nkhondo za anthu ake a Serbial	0
Mtumiki wa Britain kukayendera North Korea mu September Boma la Britain lalengeza mapulani oyimilira aku North Korea mu September.Msonkhano wa Junioni wa ku East Asia Rammell adzakhala woyamba ku Britain kukacheza	0
Zinthu zikuwonjezereka ku Darfur, U.N. Mabungwe) Refeurs - Mitundu ya Miliyoni Idan Ruvoc Rid.	0
Kampani yaku Australia ya ku Canada Kampani ya Canada akuti adatsanziridwa ku Yemen (Canada, APROMATA, APRADA (AP) - Ap)kunalibe kubereka.	0
Maddux amapambana. 302, ophika mkate.Maddux adaponya mitsempha isanu ndi iwiri ya Ntchito Yake ya 3022	0
Putin akuti ndege zimaphatikizapo zigawenga zolumikizidwa ndi Purezidenti wa Al-Qaeda Russian Vladimir Purezidel Inlin lero zomwe zidapangitsa kuti zigawezi zizichitika pasukulu ya Al-Eeda.	0
Mphepo yamkuntho ikuyandikira Netibbean (AP) a AP - Mphepo yamkuntho yolimbana nayo ikuluikulu yomwe ikuyembekezeka kulowera ku Bahamas ndi Southeumeanni.	0
Makhalidwe a Darfur Agalulu amalimbana ndi mutu wokamba nkhani kuti athe kuchepetsa mkangano kudera la Darfur.Zilango za Sudan, ponena kuti moscow amatsutsa milandu.	0
Kupha Nsembe, kuchititsa manyazi a nepalese otsutsa ku Kathmandu adafotokoza za kusakhulupirira komanso kukhumudwa atatha kupembedza ankhanza a anthu 12 nepalese adayamba ku Iraq.Nepal # 39; a kazembe ku Qatar, Soannanda Suman, adatsimikiziridwa	0
Gaddafi kuti athe kulipirira Ayuda a Libyasi kwa nyumba zotayika (Reuterrs) Reuters - Lachiwiri kwa Mtsogoleri wa Araba, Lachiwirikusokonezeka kwachipembedzo.	0
Malo osungira ku Moscow adathamangitsa bomba, interfax akuti apolisi akuwonetsa kuti athawire pabwalo la Kissk mu Central Ascow akamasaka pafoni yomwe ikuwopseza	0
Iraq # 39; S Chalabi kuthayesa kuyesa kwa Gunmen Wat Wat Lachitatu pa Dokorn Ahmad Chalabi Pest, Chalabi # 39; Sthorsessman adanena.	0
Gunmen kubisa Chalabi # 39; SChoor, bala 2 BaghDad - Gummen abowola Purezidenti wakale wa Iraq	0
Bouber Bomber amapha osachepera 10 ku Moscow Moscow - mayi yemwe anali atatsekedwa ndi maboti akunja kwa nthawi yayitali, ndikuvulaza anthu opitilira 50 ndikuvulaza zigawenga zachiwiri kuti agunde Russia mu sabata.	0
Alendo apaulendo akusaka kiyi ku 'da Vinci Code' (Reuterrs) Reuters - chinthu choseketsa chinachitika panjira yopita ku \ Monta Lisa.Alendo opita ku Paris ku Paris, nyumba ya zojambula zodziwika bwino kwambiri padziko lonse, adayamba kuchita zojambulajambula za Dan Brown "zogulitsa zatsopano" za da Vinci. "	0
Israeli akusindikiza Gaza kusindikizidwa gulu lankhondo la Aisraeli pa Lachitatu la Gaza potseka Erez kudutsa ndi mafakitale ndipo adaletsa ma Palestinians kuti asachoke.	0
Milasefic adayamba:	0
29 Othawa Kumpoto amafunathawira kusukulu ku Beijing - Anthu 9	0
Wolemba wolemba ku Mexico adaphedwa mtolankhani waku Mexico wodziwika chifukwa cha malipoti ake pa bungwe lolinganizidwa m'malire a US.	0
Republican Msonkhano Woyesedwa ndi ziwonetsero (Reuters) Refeurs - Anthu zikwi zisanuPurezidenti ndi nthawi yachiwiri mu ofesi.	0
Khothi la Haga likuyika malangizo oteteza pamtunda wotsutsa (oweruza) - oweruza pachiwopsezo cha Purezidenti wakale ku Yugoslan ku milandu yankhondo.	0
Khotilo linapangitsa kuti khoti lizikhala m'kholansi la Umuna mu Hague likunenanso kuti ndi loilamulo lodzitchinjiriza pa mtsogoleri wa Yugoslan.	0
Chaka cha sekondale ku France chimayamba, matenda a Iraq amayesa mutu wa mutu woletsa Parris - zitseko za sukulu ku France 12 miliyoni.	0
12 Mayiko akuvomereza dzomber Godge Dakar, Senegal - okhalamo adawotcha matayala ndi ana omwe adapita m'misewu yomwe ili ndi mitundu 12 yaku West Africa adagwirizana ndi pulani yankhondo.	0
Aikulu Aisraeli adathamangitsa Gaza	0
Mtumiki wa ku Japan wa ku Japan amayang'ana zilumba zinayi zakumpoto pansi & lt; B & gt; ... & lt; / B & G & GT;Pa Seputembara 2, Prime Minister Junichiro kozumi (kumanja) amayang'ana zilumba zinayi zakumpoto zomwe zili pansi pa mikation ndi Russia.	0
Ophunzira aku French akukumana ndi mpango watsopano woletsa Paris - Mamiliyoni a ophunzira aku Fren abwereranso ku matchulidwe achisilamu omwe amaletsa ziweto ziwiri zomwe zidagulitsidwa.Atsogoleri achisilamu ku France, omwe anali atatsutsa Lamuloli, analimbikitsa bata lobwerera mgululi ...	0
Scotch whiskey maso aku Asia ndi Misika yakum'mawa kwa Europe (AFP) AFYS - CPTRY YABWINO KWAMBIRI KWAULERE KWAULERE KWA CHIPEMBEDZO CHA SHILYAANA KU HEBRAAND SILTIONS Stotlerlies.	0
Davenport Pigwera ku U.S. Tsegulani New York - Lindsay Davenmer Yopambana Yokhazikika Limodzi Lachisanu Mumer...	0
Congress mamembala akufuna kuchotsedwa kwa Offir (AP) AP - gulu la demokalase ikufunsa wamkulu wankhondo kuti afotokozere zachipembedzo zomwe zidaphatikizapo zotupa zachipembedzo.	0
Kusamutsa kwa Sporch Spark Kumasulidwa Kuyembekeza Paris (Justings) - Chiyembekezo cha Kuthamanga kwa Mavuto Achifalansakumasulidwa kwawo.	0
South Korea ifunafuna kusewera (Reuters) - South Korea idanena kuti Lachisanu silinayembekezere chitsimikiziro cha Uranium zaka zinayi zapitazo kuti athetse zofuna za National Korea.	0
Seoul amadzipatula kugwedezeka kwa nyukiliya ya Soutar ku South Korea amayamba kugwedeza mantha ndi zomwe asayansi amakumana nazo ku Enichi Aranium.	0
Trio yomasuliridwa ndi Dealhi yotentha ya DALIAN omwe adagwidwa ndi India omwe adagwidwa nawo ku Iraq adabweranso ku Delhi, komwe anthu akulu akulu amawapatsa moni.	0
Anthu aku South Korea amati ntchito yachinsinsi yoyeretsedwa Uranium South Korea adavomereza kuti gulu la asayansi ake a zida zanyukizi zidasintha kwambiri.	0
Nepal capital pansi pa nthawi yofikira pa tsiku lachitatu;Ophwanya malamulo adalamula kuti akhale & lt; B & gt; ... & lt; / b & gt;Wowoneka wowombera panyumba yopepuka kuti alepheretse zipolowe komanso zionetsero za anthu omwe akupha 12 ku Iraq kupita tsiku lachitatu Lachisanu, pomwe akuluakulu adanena kuti akuyesetsa kuti ayesetse kuti akufuna kuti ayambenso kuchita ziweto za ophedwa.	0
Wapolisi atawombera ku Saudi nkhondo ya apolisi m'modzi wa Saudi anaphedwa ndipo ena atatu adavulala m'matumbo okhala ndi ankhondo kumpoto chakum'mawa kwa Riyadh.Okayikira ambiri adamangidwa munkhondo, akuluakulu adatero.	0
Khothi la Argentina limasunga bomba lomwe likuwavuta kubwalo la Argentine lomwe limasokoneza anthu asanu mu 1994 lomwe linali bomba la anthu 85, la nyuzipepala ya Nacien inatero Lachisanu.	0
Purezidenti, PM ndemanga zokambirana ndi India India Islamabad, Pakistan: Sep 04 (Purezidenti General Petharraf ndi Primes Shaukat Aziz Shaukat Azimukachitidwe	0
Kuukira pagalimoto yamasaumu kumapha wina kumwera kwa Afghanistan Kandaharmwezi # 39;	0
Otsutsa moni a Taiwan Purezidenti Wocheza mwachidule pakati pa Taiwan ndi China.	0
Ma premium a Medicare kuti alembetse 1 pcct.Washington - Dongosolo la Medium la Adokotala la adokotala akupita \ $ 11.60 pamwezi chaka chamawa.Bush oyang'anira akuti kuwonjezeka kumawonetsa mankhwala olimbikitsidwa, pomwe democrat amadandaula kuti achikulire akukhala oganiza bwino ...	0
A Palestine Awiri Kutumiza Kunyumba Kunja Kwa Kunyumba Yankhondo Yankhondo ya Gaza Lankhondo Lankhondo Lachitatu Lakunja kwa Gaza, pomwe Atsogoleri awiri adaphedwa ndi zipolopolo.	0
Achifalansa # 39;Fate Musungunuka Baghdad, Iraq Gilaticlent yemwe akuti adabera atolankhani awiri a France adati posachedwapa pa intaneti Lachisanu, ndipo Complator wa Iraq adayitanitsa mwayi wotulutsidwa;	0
Chidziwitso chimatseka ma eyapoti ma eyapoti a Los Angeles International Airport amatsekedwa kwakanthawi pakati pa kuphwanya chitetezo.	0
Bush imatsika pakati pafunso la Broccoli (AFP) AFP - kuthana ndi vuto lomwe kenako adatsitsa bambo ake, Purezidenti wa US adatsitsa othandizana ndi omwe amakondabe othandizana ndi Broccoli.Gawo lake, mulimonse.	0
Hezbollah kukana kuyitanitsa mtsogoleri wa gulu lankhondo lankhondo Hezbollah amasankhidwa kuti bungwe lisalitsidwe.	0
Asean amasunthira pafupi ndi msika wosakwatiwa ndi # 39; Mapa Misewu # 39;Jakarta: Asean Atumiki a Asean adatha msonkhano womwe udawonera Southeast Asia m'mphepete mwa dziko lonse la Europe, atalemba mawu;Kuphatikizidwa ndi kutsegula zitseko kuti muchite bwino kwambiri.	0
Kuphedwa kwa Sukulu ya ku Russia Chapamwamba 340 Chiwopsezo cha ku Russia cha ku Russia chikuyendetsedwa mpaka 340 dzulo, ndipo mtengo wowopsa wa umunthu utha kupitiriza kukwera.	0
Papa akupemphera kuti Bele a Beal ku Italy Mass Loreto, Italy (zachiwawa) - zachiwawa "za Russia" za ku Russia Asanafike anthu 200,000 ku Italy.	0
France Kukhala Ndi Moyo Wosakhulupirika, Mafuta Ankuss (Reuters) Reuters - France adakhalabe ndi chiyembekezo pa Salale pomwe \ France adamasulidwa ku Iraq kukamasulidwa ndi chipembedzo ku Iraq kudapangitsa kuti atulutsidwe.	0
Saddam, ARD kuti ayesedwe pasanathe milungu - Daud Iraq # 39; Mtsogoleri Wake Wapamwamba A Hussein Ndipo ARID ADZAKHALA PAMODZI	0
Iraq Govt.Ndimayesetsa kutsimikizira ngati Sackdam mnyengere (Reuters) - Boma la Iraq lidakulirakulira kwa SUSSEIN YOPHUNZITSIDWA KUTI AKHALE, chifukwa chokhala otsimikiza mtima kwambiri zomwe adakumana nazo zomwe zidakhazikitsidwa.	0
Bush amatenga zigawenga zochulukirapo monga Kerry Campigles kuti abwerere (AFP) AFP - Purge adatenga mpikisano wa zigawenga kawiri, mokweza democticKugwira Ntchito Pakuka Chakudya - ndi Bukani Zowonjezera Zazachuma, pomwe Purezidenti wotchuka waku Republe akuwoneka kuti ali pachiwopsezo.	0
PM ndi Prunt Endry Prime Prime Minister June Howard ndi Mtsogoleri Wotsutsa Marm a Martham adzayang'ana mipando yamadzulo yozungulira Sydney monga momwe ntchito ya kusankha idagunda sabata yake yachiwiri.	0
Frances agogoda mphamvu, kusefukira kwa Florida Fort Pierce, Mphepo Yamkuntho ya Frances ndi Masamba Omwe Akumwera Kwambiridzuka ...	0
S.africa amaletsa msonkhano wawu ndi Eq.Guinea South Africa yaletsa msonkhano ndi otsutsa ku Giinea Guinea yemwe adayembekezera kuyankhulana ndi chizindikirocho ku chiwembu chomwe adawerengera, akuluakulu adatero Lamlungu.	0
Bangladesh akuti ndife ogwirizana ndi US Bangladesh ndikulolera kusaina pusucol ndi United States kuti ikhazikitse Dhaka # 39;	0
ChishangoIbrahim, munthu wachiwiri wamphamvu kwambiri wakale wa Iraq wakale, adagwidwa pa Sep.	0
Pukutu wakale wa Saddam womangidwa ku Iraq (AP) AP - AP. Apqities a Iraq adati LamlunguZa kumangidwa kunali "wopanda maziko."	0
Masheya a Tokyo atakwera kumapeto kwa kumapeto kwa map - a AP - Tokyo Stocks Road mode Lolemba m'mawa pa kusaka kuyambiranso Lachisanu kutacha.U.S. Dollar anali pafupi ndi Yeni a Japan.	0
Mtumiki wopanda pake amabwerera m'manja osasunthira atolankhani awiri aku France akadali wa Iraq, France # Serrance akunja akuchokera ku Middle East koma adati adalikhulupirira akadakhala ndi moyo ndipo amayesetsa kuti awamasule.	0
West Japan posamalira zingwe atatha kutsimikizira Tokyo (Reuterrs) - okhala ku Western Japan adalumikizidwa ndi zivomezi zisanachitikedera la zaka za zana lililonse kapena apo.	0
Anwar akunena za dzina lomveka bwino kwa Ankaryar Ibrahim, nduna yakale yayikulu ya Malaysia, adakhazikitsa njira yodziwitsa dzina lake.A Chawar adamasulidwa ku ndende Lachinayi, akakhala otsimikiza kuti azungu adatulutsidwa ndi khothi la ku Malaysian.	0
India ndi Pakistan Wings amalankhula, kufa kwa Kashmir (Afp) AFP - Atumiki akunja a India ndi Pakistan adalankhula mawu otumphukira, koma omenyera nyukiliya adakhazikika pa Kashmir.	0
Chenjezo la Pagulu la Kazembe Mabomba Omwe Alembera Mabuku 10 adalimbikitsa apolisi kuti achenjeze anthu kuti asamaganize.Apolisi a Bedfordshire sananene chilichonse cha zida zoyendetsedwa - zomwe zimakhala ndi madzi opepuka - zinali zoponderezedwa, ngakhale kuti ena adatsegulidwa.	0
Russia ikulira udani woopsa, Guinn adadzudzula Betlan, Russia (Reuters) - Russia Lolemba adalirira kufa kwa momwe Purezidenti Vadidenti adayambitsa mavuto.	0
Atsogoleri a US afera bomba la Vuldah, Iraq - gulu lankhondo la US ku Iraq linati ankhondo asanu ndi awiri adaphedwa Lolemba lomwe lidaphedwa pomwepo.Madera ena angapo adavulala chifukwa chakuukira.	0
Gulu la Iraq limakhazikitsa dipo, tsiku lomaliza kumasulidwa kwa French (Reuters) Repouter - mawu olembedwa pa Webqitio48-maola omaliza chifukwa amafuna kuti akwaniritsidwe.	0
PM kuchokera kutsogolo pa CERTPT Celiper Howard # 39; s kuchotsedwa kwa ovota kuti amukhulupirire ndi zachuma ndikulipira gawo loyambirira, dzuwa lokhalo silinawoneke.Mgwirizanowu wakhudzanso ntchito ndi 52 peresenti mpaka 48 peresenti ngati nduna yayikulu # 39;	0
Mtengo wowaza ku Wisconsin anena kuti akumenyera nkhondo (Runi) Reuters - Nkhondo ya Iraq ndi nkhawa zokhudzana ndi Purezidenti Bush mu \mu Swing State of \ Wisconsin.	0
Akuluakulu a Iraq adafuna dipo (sinthani1) atolankhani awiri a France omwe asowa kuyambira Aug. 20 lero adafuna kuti atulutsidwe, malinga ndi mawu omwe atulutsidwa patsamba la Chisilamu.	0
Bukuli lapha anthu asanu ndi awiri ku Iraq lalikulu lagalimoto lidaphulika kunja kwa mzinda wa Iraq la Trujajah, kupha United States ku United States ndikuvulaza ena ambiri, mkulu wa asilikali ambiri anati.	0
Clinton wachita bwino mpaka ku New York - Bill Clinton adayamba kuchitika mwamphamvu kwambiri omwe madokotala adanenapo za chiopsezo chachikulu cha kuvutika mtima.Clinton akuyenera kuchira kwathunthu, koma madokotala adati ali ndi mwayi wokhala nawo kuchipatala pomwe adachita ...	0
Palibe Kashmir Storater New Delhi, 7 September 2004 - India ndi Pakistan adakakamira mfuti pa mayiko a Kashmir pomwe atumiki achilendo a mayiko awiriwa adanenanso kuti ndi umboni wabwino.	0
Caribbean brace ya mkuntho wina (AP) AP - Islandsland omwe adasokonekera kuti atulutse mvula yamkuntho ndikupereka chimphepo champhamvu chachinayi cha nyengo ya Caribbean, kunyamula mphepo zokhazikika za 105 mph.	0
Russia imati kumenyedwa inali kuyika nkhondo yachigawo, yomwe idatenga sukulu kum'mwera kwa Russia idagundana ndi kuphulika kwamoto, akuluakulu aku Russia adati monday.	0
Anthu zikwizikwi kuti akakhale ku Moscow anti-zoopsa za anthu oposa 100,000 akuyembekezeka kupita ku Moscow Rally ku Moscow kutsata kuphedwa kwa Sukulu ya Benlan.Mlanduwo, wokhala kunja kwa Kremlin, akuchitika tsiku lachiwiri la m'mawa	0
Kusenda ku Baghdad Slum kupha 22 Iraqis, U.S. Asitikali)'Wecic Moqtada al-Sadr.	0
Zowopsa ku Iraq zimapha anthu 34 anthu a Baghdad, Iraq - U.S.Anthu ovulala, inu.S ...	0
14 Oyang'anira a Palestian adaphedwa ku Gaza Gaza City, Gaza Strip Sept. 7, 2004 - kupha anthu osachepera 14 ndikuvulaza ena 30 ochokera kunkhondo kuyambiranso zaka zinayi zapitazo.	0
Msirikali amaimbidwa mlandu wopha msirikali waku Britain walamulidwa kuphedwa kwa munthu wamba ku Iraq, apolisi adanena.Trooper Kevin Lee Williams, 21, kuchokera ku gulu lachifumu lachifumu, likuyenera kuwonekera pabwalo laukadaulo wa uta.	0
Kremlin amafunsa pagulu ku Guredenti Epintrale Vladimir Peinges a ku Russia ndipo anakangana ndi anthu omwe akuganiza kuti ayenera kuchita bizinesi ndi achi Britain atanena Lachiwiri.	0
Mphepo yamkuntho Ivan ikukulanso mu mphamvu, Islands Caribbean & Lt; B & GT; & L & GT;Anthu okhala pachilumbachi adadzitchinjiriza kuti atulutse mvula yamkuntho ndikugula madzi ngati Mphepo yamkuntho Ivan adayamba ku Barbados masiku atangopita ku Florida.	0
Iran wokonzeka kuyesanso: Irna) - Gualm A Vimkhani adatsimikiza kuti Irahan # 39;39; pamaso pa owonera # 39 ;.	0
Zowopsa ku Iraq zimapha 36;203 Tikhumudwitse ife asitikali a mariti a Shititiya a Shiite Okhulupirika Kupanduka Al-Sadr ku Bhumdad Stum of Alday mu Lachiwiri Loopsa Anthu 36, kuphatikiza	0
Kampeni iyamba kusinthika kwa Afghani (AP) AP - AFGHhanistan a Afghanistan a Afghanistan Ap	0
Kwa chitsamba, Kerry, Iraq ndi yoposa nkhondo (AP) a AP. Juward Sterry akugwiritsa ntchito Iraq ndi Stem Iphege of Iraq Tsamba 1,000.Nkhondo, zikuwoneka, ndi chifukwa china choyimbira mayina enawo.	0
Cheney: Chisankho cholakwika 'kwa Purezidenti (AP) a AP - WOYAMBA AMBUYE AMAKHALA NDI MALO OGULITSIRA ACHINYAMATA AYIAsanachitike.11 mfundo zongobwereza modzitchinjiriza.	0
46 Kuphedwa, 270 Kuvulala ku Iraq Chiwawa cha Baghdad, Sep. 8 (NNN): NDNA)lachitatu.	0
France Mores Halls Disors, chisokonezo pa dipo la Dubai / Paris (Boma) - Boma la ku France lomwe limachitika pachiwopsezo cha chikondwerero cha Franch ndi masiku awiri.	0
Ukwati Wachifumu umayatsa makanema ku Brunei Bandar SerIAWawan - Bruneis Royal pakati pa atolankhani a Abzaman a Abhaman achita zitsamba za anthu enaake.	0
Martin akuwonetsa kusinthasintha kwatsopano kuti akwaniritse chipatala (Canada Press) Canada Press - Kelowna, B.C..	0
A Forcei Forces Tunjika Kumpoto Gaza (Reuterrs) Rekeys - Thumba la Msasa wa Yobalday ku Guight Giring's Kuwombera mikwingwirima kupita ku Israeli.	0
Britkens awiriwo adawombera pafupi ndi Bridge Stretway Sergey (AFP) AFP - Britans awiri adawomberedwa ndi mfuti zosadziwika pafupi ndi mtsinje wa Kwathi ku Westrong Thailand, apolisi anati.	0
Egypt Spring Pay pa Gogi Poza Kuukira Aigupto Kutenga Njira Yomwe Atsogoleri Aisraeli akukonzekera ku Gaza Lachitatu, kunena kuti sizingafanane ndi Israeli mokwanira	0
Mphepo yamkuntho imatha kukhudza ndale za Florida Talahahases, Fla.	0
Magulu opemphetsa U.S. Mapulogalamu a China (AP) AP - gulu la mafakitale, omwe akufuna kupaka chitsamba pokonzanso mlandu wa Pureziden	0
Kuphulika kwabisika mu Rusma Cinema St Petersburg, Russia (ma reuters) - apolisi apeza mfuti mu Cinema yachiwiri ya Russia omwe adatsekedwako, Utumiki unanenedwa Lachinayi.	0
Blast Hits Austrasy ku Jakarta kuphulika kwakukulu kunachotsedwa m'mawa kunja kwa kazembe wazachuma wa Jakarta, kupha anthu asanu ndi atatu ndikuvulaza oposa 150, akuluakulu aboma.Apolisi akuti kuphulika kwawoneka kuti ndi kudzipha pogwiritsa ntchito bomba la magalimoto.	0
Kutalika East Isas Milestlaces ndi mwayi wapadera kwa ine kunena kusonkhana kosiyana kotere, kuphatikizapo malo ake otchuka ku Korea ndi Japan omwe ali odziwika chifukwa cha mgwirizano wawo waku East Asia.	0
Putin amayankha zoopsa za Purezidenti waku Russia amaimba mlandu otsutsa ake padziko lonse lapansi - ndipo amathandizira Purezidenti Bush	0
Jakarta Hight amapha 9, kuvulaza 173 Jakarta, Indonesia - Omwe akuwoneka kuti achisilamu akumenyetsa bomba la ku Australia, ndikupha anthu 173 pankhondo ku Iraq.	0
Banja la Britain lidawombera wakufa ku Thailand wapolisi wa Thailand anali atasakidwa atatsutsidwa banja la Britain pafupi ndi alendo otchuka usiku watha.	0
Cia akuimbidwa mlandu wa Iraq, kuti anthu ankhondo a US auza asitikali ankhondo omwe amauza ankhondo omwe amangidwa kuti akhalize ku Iraq.	0
Bush imalengeza kuphedwa kwa Darfur wa Sudan (Reuters) Reuters - Thumba la Darsirday kuti ziwawa za Sudan zidalipo kubweretsedwa ndi gulu la mtendere ku Africa.	0
Mabomba a Pakistan adaganiza kuti alman Alman Almahiri, wachiwiri polamula Al-Qaida, ananena dzulo lake lomwe tidagonjetsedwa ku Iraq ndi Afghanistan.Mu kanema wa vidiobope ndi Aral Spellite TV AL-Jazeera, adati: Quarn;	0
Bin Laden Puty: U.S. APMwa Sep. 11 Zoukira.	0
Ivan akuwononga Grenada St.George # 39; s, Grenada - Huyricane Ivan idatenga cholinga dzulo ku Jamaica atapha anthu 23 m'maiko asanu ndikuwononga Grenada.	0
Awiri omwe anali ndi vuto la S. African nyukitala ku Africa, Sept. 9 - bambo waku Germany ndi mnzake adawonekera ku Khothi Lachinayi pa Vuto la Vutoli, malinga ndi malipoti a nyukiliya.	0
Colts Agreen Pat Kumayambiriro kwa gawo lachitatu Foxboro, Misa.	0
Scide kunja kwa msasa wa Gaza akupha 5 Gaza mzinda wa Palestina ndi asitikali aku Palestin ndi asitikali aku Israeli adamangirira ma ntchentche othawa kwawo ku Gaza	0
Kuphulika Kwakuti Jakarta adadandaula za apolisi aku Malsian adatsimikiza Lachisanu	0
Grenada Pavuto - Lachisanu-200. Kukhumudwa kwa Grenada kwa anthu osowa pofika 80,000 omwe adasokonekera chifukwa cha kuwonongeka kwa iwo ndi vuto lililonse, palibe chiyembekezo.	0
Zosintha ku Nigeria Union Bill The Nigerian Senate imadutsa ndalama zothetsa mphamvu ya mabungwe othandizira, koma amasintha malo osanja.	0
Darfur zigawenga zimalimbikitsa Nigeria kuti alowerere, kptart Sudan Mtendere & Lt; B & DT; / B & GT;Atsogoleri opanduka a Sudan # 39; S Darfor Reting Lachinayi ku Nigeria kuti alowerere ndi zokambirana zaku Africa ku Africa	0
Brussels yatsopano imawomba Turkey # 39; S EU ikuyembekeza EU.	0
9/10/01 - India-Pakistan Kukambirana Kwachikulu Atumiki Achilendo ku India ndi Pakistan adamaliza zokambirana zamtendere.Zokambirana ku Indias Capital, New Dealhi, ikani gawo la msonkhano woyembekezeka ku United Nations pambuyo pake mwezi uno	0
Telesiopu imatha 'Planet' chithunzi choyamba cha pulaneti lina likuzungulira nyenyezi ina mwina atalandidwa ndi katswiri wa zakuthambo za zakuthambo.	0
Zimbabwe Seils Britan kwa zaka 7 ku Bercenary mlandu Harare (Reuters) - Khothi La Zimbabwe Kutalika Kwa zaka zisanu ndi ziwiri Lachisanu	0
Zikwizikwi zimawonetsa ku Roma kwa ochita ziwonetsero za ku Italy (Reuters) Reuters - zikwizikwi za Italiya adazikumbukira mwakachetechete	0
Turkey mosayembekezereka kuti agwirizane EU isanafike 2015: Commissioner Verheagun (AFP) AFP - SUTKEYS SOSTOME AFERGEM AFEENTER Guneerder Guenteen adayankhulanso.	0
U.S. Asitikali akunja mzinda wa Iraq (AP) AP - U.S. Asitikali omwe amapereka zothandizira ku Iraq National City of Iraqni ndi magulu aku America akuyesera kuti awononge mazana ambiri.	0
Ndikudandaula kuti.S.	0
Omwe Akudandaula Kuti Mupereke Tokyo - Mukunenedwa U.	0
Milasevic # 39; Malamulo a Kusankhidwa Kukhazikitsa Nawonso, Netherlands - Oyimira milandu awiri omwe akuimira Slobodan Misosefic Yolembedwa Lachinayi (9 Seputem), kupempha kuti asiye kupemberera kwawo.	0
Kuthawa kwa mafungulo kumayamba ngati Gusts kukwapula Jaman Javan adayamba ku Laman Jaman atayamba kukulunga Jaman Jaman adayesetsa ntchito yawo yotuluka.	0
Mabwalo odzipha akuwaganizira kuti Jakarta, Indonesia - apolisi adamasulidwa dzulo lojambulidwa kunja kwa nyumba ya ku Australia pomwepo isanakwane kuphulika,kupha anthu asanu ndi awiri.	0
Nkhani Zapadziko Lonse: Zimbabwe Zosemphana ndi UK # 39;Mtsogoleri wa ku Britain wa gulu la zingwe za 67 zonenedwa zoimba mlandu wophatikiza chiwembu cha Giquineal Giinea waweruzidwa zaka zisanu ndi ziwiri.	0
Apolisi aku Indonesia adamasula matepi a kazembe a Embassy ku Embosy ku Indonesia adatulutsa mafashoni a chikuphulika kunja kwa kazembe wa ku Australia ku Jakarta.Nthawi yomweyo akuti palibe umboni wothandizira m'busa waku Australia # 39;	0
Collingwood England (AFP) AFP - AFPLARNLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD SANGAWE 80 idatenga England mpaka 299 kudzamtsutsa 7 Trophwe pa TOAMISPE Polo Pol Famaston apa.	0
A Desinti Onsuntha ku Japan Army Sitima adzipereka ku United States pafupi ndi tokyo, ntchito ya Kyodo News inanenedwa.	0
U.S. Maupossion a Sulean ndi New U.N. Retutes (Reuters) Refeurs - ku United \ States \ States	0
PM PM imayesetsa kutsutsana pa WW2 wonena kuti Kryca, Poland (Boma).	0
Europe yadziko lathu limodzi nafe ku Iran Nute Dailing Iran amakana.Iaea yapeza zambiri zomwe zidabisa kale za zida za nyukiliya ku Iran.koma osalemba mawu; gwiritsani ntchito mfuti;Kuthandizanso US.	0
Msirikali wa US wolakwa ku Iraq asitikali aku US ankhondo ku Iraq akuweruzidwa kuti akhale m'ndende miyezi isanu itatu ya kutenga nawo mbali kuzunzidwa ku Abu Ghrabib yandende.	0
Karzai Sackn wa Kazembe wachigawo osachepera awiri adaphedwa pomwe ochirikiza kazembe wachifwando waku Afgnan adagona nafe ndi chitetezo champhamvu ku Western City.	0
Chimbudzi cholimba chikugunda Hokkaido sapporo - chivomerezi champhamvu kwambiri chakum'mawa, kumpoto kwa Japan, Lolemba usiku, ndipo anthu angapo adavulala pang'ono, akuluakulu adanenedwa.	0
Spanish PM kupita ku French, Germany othandizira ku Madrid Mkulu (AFP) AFP - Chida cha Zigawenga za EU ndi funso lazachipatala za ku Spain Chirad Gerhard SChardmsonkhano wam'tali.	0
Ovota koyambirira kwa ovota (AP) AP - m'chaka chosankhidwa pomwe mavoti owerengeka ochepa angaganize zopambana tsiku lililonse) Tsiku losinthana ndi zochitika zandale.	0
Nkhondo ya Orthodox idaphedwa ku Crash Crush Clash Clash ClashComn # 39; ophunzira ake, adaphedwa ndi ophwanya ake a helikopita, akuluakulu achi Greek adatsimikiza.	0
Zilumba za Cayman zimakhudzidwa ndi mkuntho wamphamvu kwambiri wa mkuntho wa Ivane wamenya zilumba za Cayman, ndikung'amba nyumba ndikuwononga madzi ambiri.Kufikira okwana 40,000 - kuphatikiza gulu lalikulu la Britain Exptat - zobisika m'makomo ndi malo osungirako kuti ayesetse Ivan # 39;	0
Mikhalidwe ku Ohio polora Kerry, koma chitsamba chimathamangitsa zonse zimawoneka kuti zikuchitika kwa a John Kerry ku Ohio Daio atatha tsiku lankhondo.Komabe mavoti akuwonetsa kuti Mr. Kerry watayika pansi.	0
Mgwirizano Umayesetsa Kuchita Mizinda Yopanduka Ife Porticates akupitilira ku Vultujah, Samarra, ndi tal.Koma ife akuti Iraqi a Iraq sakhala okonzeka kukhazikitsidwa kwakukulu.Ndi Horthanchi.	0
Kutuluka kwa Mapulogalamu: Hong Kong Democrat Win amachepa kupeza Horfordigal Cong's Demoun Acclecle Actact ku Host Ong And-Mapulogalamu a Beajing adakwaniritsa bwino.	0
Makina # 39; mabungwe a zigawenga ku Russia akuwonetsa kuti Purezidenti Vladider Vadimir Vadimir Vadimir V. Studin Puresir Vechnya akulephera kuthetsa kusamvana kumeneku kapena kupanga Russia kukhala yotetezeka.	0
Atatu adatinso ku Afghanistan Cabul, Afghanistan - Otsutsa adakwiyitsa a Purezidenti Karzai a LamlunguU.S ...	0
Mphepo Yamkuntho ku Ivan Gran Cayman George Torge Toorme Tower GAWANDO NDI DZIKO LAPANSI Lamtunda ndi mitengo itatu.Ivan wapha anthu osachepera 60 monga momwe adasinthira njira yakuwonongera kwa Caribbean ndipo adapita pafupi ndi Lolemba, ndipo amakhoza kutsuka makiyi a Florida Coast ...	0
Milandu yaukadaulo Central Central Baghdad Baghdad - zigawenga ku Central Baghdad Lamlungu ndi chimodzi mwazomwezi zidatsala pafupifupi 60	0
Hong Kong Democrat amapambana mipando yambiri ya ma Demong a Hong Kong # 39; ali ndi nyumba yamalamulo, komabe	0
U.S. Mtambo waku Korea suchokera ku nyukiliya Seoul, Mtambo wa Bour Korea womwe akuti adaphulika ku North Korea ndi U.S. Oyambitsa sichinali chinsinsi ...	0
Ziwawa zatsopano za chiwawa zimasesa Iraq, ndikupha 110 baghdad (anthu) - anthu osachepera 110 adaphedwa ku Iraq Lamlungu pakuchotsa mfuti, mabomba agalimoto ndi bomba.	0
U.	0
Nkhondo yoopsa ku Iraq Baghdad, Sep 125 anthu anafa pakati pa ndege za US.Zauchigawenga # 39;kuchapa dzikolo.	0
Awiri oyambitsidwa ndi imfa ku Spain, Rill Amuna awiri anagwidwa ndi anthu omenyedwa ndi ng'ombe panthawi yomwe athawira ku APmuero, tawuni 30 kumpoto kwa doko lakumpoto.	0
Kodi idzagwiritsa ntchito molakwika kwambiri uchigawenga?Tsoka losaneneka ku Benglan, tawuni kumwera kwa Russia komwe zigawenga zidatenga sukulu tsiku loyamba la kalasi ndipo pomwe anthu opitilira 300	0
Putin akuyang'ana zowongolera kwambiri pa madera, abwanamkubwa ku adilesi yapamwamba ku Russiden Pureziden Vunidentir Purezidenti adalengeza zandale.	0
Zowopsa zimathawa ku Bahrain kukhothi lomwe likuwakayikira kuti adathawa kukhothi ku Bahrain Lolemba atakonzanso dongosolo ndi anzawo atatu kwa masiku 30.	0
Pomaliza, chipambano panjira ya mikango zomwe zimatinyoza zidapita nyengo zokwanira zitatu popanda kuchita masewerawa, kukhazikitsa mbiri ya NFL kuti musunthe mseu.Anamaliza Loweruka Loweruka Lamlungu loyambirira la nyengo, ndikumenya Chicago kuli 20-16 ku Stargerd ...	0
Abambo awiri a Manny Davan, apolisi a Sydney Apolisi omwe adathamangitsa ku Jakarta kuti akhale ndi mwana wake wamkazi yemwe adavulala kwambiri Mus, adayesa mayeso a DNA kuti atsimikizire kuti Iye ndi bambo ake.	0
Purezidenti wa Afghanin amalowa m'malo mwa olamulira 2 Kabul, Afghanistan - Purezidenti Purezidenti wa Karzai # 39;	0
Tsegulani Imforn Cromboll Wor-Woyendetsa Impor Bar Bambol of A Oliver Cromwerer's Navy anali ndi bungwe lapamwamba la wojambula wambiri koma miyendo yotulutsidwa, imawonetsa.	0
Sharon nkhope ikutsutsa Aisraeli Prime Minister Ariel Sharon adayamba kudandaula ku Gaza, omwe adayitanitsa paphwando la Likud.	0
Fatirk Orthodox Fantarch ndi ngozi yangozi ya Vetican, Sep. 13 (Cwnews.com) - The Greek Orthodox idaphedwa pa Alexodox, pomwe amapita kuphiri la Athos.	0
Washington akuvomereza kulephera kupeza Iran ku Unc Touncil Vienna (MNA) - mkulu wa United States adatsimikiza ku Afpicton Council ku zomanga ku Teran.	0
FDA imavomereza mandala ku Flupen Maso Washington - pali njira yatsopano ya anthu omwe ali ndi vuto lalikulu, omwe amataya m'mphepete mwake kuchokera kumayiko awo.Mafuta oyamba obwera chifukwa cha matendawa adavomerezedwa Lolemba ndi chakudya ndi mankhwala osokoneza bongo ...	0
Iraqis Discod ndi U.S. Kubwerera mumzinda (AP) AP - U.S. Asitikali akung'ung'udza kudera Lolemba Lolemba.	0
Osaka School Wopha 8, Yakuza Bwana adaphedwa tokyo - Mamoru Takuna, adaweruzidwa kuti aphe ana elema elementry kusukulu ya Osaka mu 2001, waphedwa, kudziwitsa anthu zodziwikiratu.	0
Japan ikupha Japan Japan yomwe idapachika munthu yemwe wapezeka kuti waphedwa kwa ana asanu ndi atatu omwe adasokoneza mtunduwo ndikuwadzudzula kwambiri chitetezo, media wamba anena.	0
Ivan imayamba kulowa mu kugunda kwa Mexico Hurricane Ivan adadumphira kumapeto kwa Cuba Lolemba ndikuyamba kugwa kuphedwa kwa Mexico sabata ino.	0
Turkey # 39; S ADUCRERE RETRAR ikanakulepheretsa EU# 39;Ku Turkey Society, Akuluakulu aku Europe adatero.	0
Zosintha zomwe Phinja zidalengeza Purezidenti wa ku Russian Vladimir Putin walengeza za njira zingapo zolimbikitsira anthu ambiri aboma atayamba kugwira ntchito yomwe anthu opitilira 300 adamwalira.	0
Chidaliro cha sermany chitsimikizo cha Septel Berlin - Germany Instional Chida cha ku Germany chidagwa kwambiri mu Seputembala, Chizindikiro chachikulu cha chuma chimawonetsa zovuta zamitengo yamafuta yogulitsa mankhwala ogula padziko lonse lapansi.	0
Chandamale chifukwa cha zigawenga zomwe gulu la zigawenga limayendetsa ndale zagawika mderalo.Dzulo, pakati pa zinthu zauzimu zonena kuti anthu aku Australia adatengedwa ku Iraq, tidawona guluuzo lomwe limagwirizanitsa mbali ziwiri zandale.	0
Mapulani a Iranian a Iranian # 39; odziwika # 39;Mutu wa # 39; s trisdog ya nyukiliya imati sanawone umboni wolimba Iraran ndikupanga zida zachinsinsi za nyukiliya.Koma dziko la Atomiki Lapadziko Lonse la Atomiki Mohamed El-Baradei adati sakanakhoza kupereka	0
North Korea inkawoneka ngati ikunena nkhani za nyukiliya ku North Korea ndikuyembekeza kusankha kwa Enternal kuti ikhale yopambana pagawo lake la Nyukiti, malinga ndi akatswiri aku Britain omwe adachoka lero.	0
Batman Dists Buckingham kunyumba yachitetezo imayima ngati abambo # 39; a Campirem a Vason, atavala banga la batcom (r), Septam 13, 2004.	0
Dalai Lama Envoy Alendo China Poona Washingtom (Reuters) - Anloy wapadera wa Lama wa ku Tibetan wafika zaka zitatu, akuluakulu aku Washington adati Lachiwiri.	0
Pakistan imayatsa kutentha pa Al Qaeda Asitikali a Al Qaeda amenyedwa ndi zigawenga zomwe zikuchitika m'dera la mafuko pafupi ndi malire okhala ndi afghanistan, adanenedwa.	0
Kalata Yochokera ku Europe Kwambiri Kwambirikukhala, kuperekedwa	0
Kumanzere kwa Iraqi City, ma perical ork U.S. Afces adawongolera kutali ndi Lamlungu kuyambira Lamlungu, pambuyo pa nkhondo yakufa sabata yatha.Lachiwiri, asirikali, adatsogolera Iraq yemwe amadziwika kuti "gwero," adalandiranso mzindawu ndipo adafunafuna ming'alu.	0
Mayiko a chimfinela choopsa cha ku East Asia avian fuluwenza chimphepo cham'mawa.	0
Chipani chachikomyunizimu chikufuna kupambana anthu # 39;	0
Allies Orlies akufuna kuti senate aletse malamulo a OT (AP) AP - kuchokera ku Allial Offices Awo Omwe Akutsutsa Malamulo Akulu Omwe Amayendetsa Bonasi Kulipira Boma.	0
Kusudzula kapena kugonana kwa kugonana komwekobe panobe kuti banja la Ontario laperekedwa pa Canada # 39; 2 woyamba kusudzula wina, akatswiri amagawanika kokha kuti zikhale zosavuta bwanji za maphwando ena kuti athetse maukwati.	0
Ripoti: Alangizi a Japan PM akuwopseza ChinaKubwereza Kudzitchinjiriza, Nihon Keizai nyuzipepala idanenedwa \ Lachitatu.	0
Chivomerezi cha Indonesia cha Balina, wailesi imodzi ya Radiarta (Reuters) - chivomerezi champhamvu cha Indonesia cha Lachitatu la Bali Lachitatu la Bali Lachitatu la El lomwe linanenedwapo, ndikupanga akuluakulu achipatala.	0
Chivomerezi cha Indonesia cha Balina, Bali imodzi yakufa, Indonesia (Reunds) - kupha munthu m'modzi Lachitatu la Balimes, ndikupha anthu ena, owononga ziwopsezo, akuluakulu awiri, adanenanso.	0
Admirsony mlengalenga ku Hava Kumpoto kwa Ireland amalankhula (AFP) AFP - zokambirana zonse zakumpoto kwa Ireland, ku Limbo kwa zaka ziwiri, khalani ndi Acrimony kale mlengalenga.	0
Mphepo yamkuntho ya Ivan imabangula ku Gulf Coast Orleans - otembenukira obwera pansi Lachitatu Lachitatu panjira zapaulendo ndi mphepo yamkuntho ya Hulfon adayamba kupita kumphepo ya Gulf ndi mphepo ya 140 mph.Pafupifupi mailosi 200 lonse, Ivan amatha kuwonongeka kwakukulu ngakhale atakumana kuti, ngati mphepo yamkuntho inakulitsa mpaka pamtunda wamakilomita 105 kuchokera pakati ...	0
Masheya akumira ma cuke a Coke Incast New York - masheya am'mimba Lachitatu atatha kuyamwa kwa Coca-Cola Centracy, ndipo-wocheperako	0
Milanduvic Nsanja ya milandu ikuyesa nkhondo kuyimitsidwa pa milandu yoyambirira ya Yugoslan kwa mweziwo atathamangitsidwa ku Khothi # 39;	0
Anthu adzikoli kuti awomboledwe mpaka kufika m'malire a 8.9 biliyoni ngakhale atakhala ocheperako m'madera ambiri, mayiko ocheperako akuyembekezeka kukhala ndi anthu okwana ma 1.7, omwe ndi zovuta zambiri za mayiko padziko lonse lapansi.	0
Pakistan's Musarraf kuti asungire gulu lankhondo la Pakistani Purezidenti Pervez Muharraf likhala loti atsogoleri ankhondo atalonjeza kuti adzapereka Lachitatu.	0
Kuchedwa kuukira kwa abidi Arabia atatu omwe anali achisilamu akuwombera Britan mu likulu la saudi kuyambira Lachitatu, mabungwe achitetezo anati.	0
Sudan Deals Resourticture Trancence Sudan Lachitatu lidakana chisinthidwe cha US Security kuti alangize kudera lomwe layamba ku US Darfer, ndikunena kuti ndi osayenera.	0
Bush amalimbikitsa Devin Demoucy (Reuters) Reuters - Purezider Burn Purezidel Lauldn \ Purezide la \ demokalase.	0
Mtendere wamtendere umakantha kuvutika kupulumuka Abujea (zokambirana) - mtendere)	0
Jamaica kusaka kwa asodzi ambiri pambuyo pa asitikali ankhondo a Ivan Jamaan adasaka pa intaneti kwa asodzi ambiri akusowa.	0
Ma Democrat amafufuza mawu mokweza kuchokera ku Edward nthawi yomwe Wachiwiri Prean Cheney, John Edrd adatengera mawonekedwe otsika.	0
Saudis amatenga mlingo waukulu wa demokalase kwa nthawi yoyamba zaka 41, Saudi Arabia akulola zisankho zakomweko.Cholinga cha banja lankhondo, akatswiri ndi maboma andale amati, ndikuti mudziwe ngati boma lotseguka lina lingalirani chiwopsezo cha anthu achisilamu mu ufumu.	0
Gulu la mfuti lilaze Britans atatu ku Baghdad (Reuterrs) Reuters - Asitikali atatu aku Britain, omwe amakhulupirira kuti ali anthu wamba, adagwidwa ndi anthu wamba ku Indh, Utumiki wa Iraq udanena.	0
Ogulitsa a Mexico akutembenukira kunyanja (AP) AP - osinthika osinthika ndi kugwiritsa ntchito maboti oyang'aniridwa ndi mabwato a California ndi mabwato osangalalamagalimoto.	0
Akuluakulu a Intel ali ndi mawonekedwe a Iraq Washington - National Counterton adapereka Purezidenti Wokhudza Chinsinsi M'chisanu ku Iraq Kusanachitike, Council idayang'ana pazandale, zachuma komanso zachitetezo kunkhondo ndipo adatsimikiza kuti - mokhazikika	0
Briton adawombera ndi Saudi Shopping Center (AP) AP - Britan yemwe adawomberedwa kunja kwa malo ogulitsira saudi amadziwika kuti ndi wogwira ntchito kampani yolumikizana ndi Marconi.	0
Msonkhano wa Misonkhano Pazaka za Mukistan ndi chifukwa chokambirana ngati Purezider Muharraf ayenera kutsikira ngati mtsogoleri wankhondo.	0
Khothi la Afghani litiuza za kuzunzidwa Kabul, Afghanistan - anthu atatu aku America - opangidwa ndi omwe anali obisika dzulo.	0
Russia imaperekanso mitu ya Ex-Soviet Bloc (AFP) AFP - Purezidenti Vladimir Blo-Soviet Bloali likulu la Ataliana, bungwe la Intersax Newncy linati.	0
Briton, aku America awiri akuba ku Baghdad (AFP) Afp - American ndi Briton ndi Briton adachotsedwa mdera la Plush Baghdad, vuto la miyezi isanu, utumiki wambiri unatero.	0
Ya # 39; Alon: Idf ali ndi magawo apamwamba okonzekera gulu lankhondo lankhondo lankhondo lankhondo lankhondo lankhondo	0
Ankhondo aku Indonesia omwe amaweruzidwa kuti akhale zaka 12 ku Marriott Hotel & Lt; B & GT; ... & Lt;: Khothi la Indonesia linalamula kuti akhale m'ndende zaka 12 Lachinayi atamupeza mlandu wambiri # 39; S JW Marritot Holform ku Jakarta.	0
Nkhondo ya Iraq imachitika ku Janan Key ku Nkhondo ya US, omwe ali ku Iraq kukakana mawu a Kofi Annan kuti kuluka kwa Kofi kunali kovomerezeka.	0
UN SOMI umati ndalama zambiri zofunika kwa anthu mapulogalamu a anthu omwe anthu ambiri adatulutsa lipoti lake Lachitatu, ndipo adati pamafunika ndalama zambiri kwa mapulogalamu a anthu.Akuluakulu a United Nations akunena kuti ndalama zambiri # 39; T] Mapulogalamu	0
Mkangano waku Europe utasanduka magawano (AP) AP - AP) AP - AP	0
Iran imakana ntchito iliyonse yanyukiliya ku NgAcarin Viecain Vienna (AFP) - Iran idakana kuti itakwaniritsa zokhudzana ndi zida za Pucarin yomwe ili ndi chidwi.	0
Kusakaniza 'Kusakanikirana Kwambiri' Kusakanikira masukulu a Portugal kudutsa Portugal Kutembenukira kwa ophunzira chifukwa cha kusakanikirana kwa aphunzitsi mpaka tsiku loyamba la makalasi.	0
Mphepo yamkuntho ya Alabama, imapha gombe 12 gulf Shore Shore Shore Shore Slammer ndi Mvula Yamphamvu ndi Mvula ya Florida Panhandda Panhandle ...	0
Ford kuti abwerere magalimoto amagetsi kupita ku Norway (AP) AP - Ford Motor Co: Ogwirizana Kubwerera Pazaka za 300 ku Nordian kupita ku dziko la Nurdian kupita ku dziko la Nurdic kupita ku mapulani kuti akwapule.	0
Russian Duma kuti akhazikitse gawo latsopano lankhondo ku Russia lidzayambitsa kufunsa kwa Stalliamentar, Duma Stefar Gryzlov adanenanso Lachinayi, kutanthauza kufikanso kwa olamulira omwe poyamba adalamulira.	0
Sharon avomereza kunyalanyaza mapu am'msewu Ariel Abaron adavomereza kuti Israeli sanali kutsatira dongosolo la Roman Mortips sanali kutsitsimutsa, molingana	0
Ufulu pa Marichi ku Iraq, Bush imauza ovota (Reuterrs) Reuters - Purezidend Bhobuday adalemba pa Iraq ngakhale kuti lipoti la U.S.	0
Envoys kuti ayang'ane tsamba la Blast Blast gulu la akatswiri azachipatala chakunja achokapo kumapeto kwa TLAHAMET kukacheza ku North Korea.nenani; adapita lero.	0
U.S. Zithunzi Zatsopano zikuwonetsa kuti ku Aran Danternar Belienna (Reiters) - nduna ya U.S."	0
EU akufuna u.S. Kuthandiza Ku Boeing Claice (AP) AP - European Union Faurston Washington Courbus SASS TIPSONS Trade Loarmandal Trade Lowel World Trade.	0
Britain ikuyembekezera zotsatira za N.Kurea Blast Loona (AFP) AFP - Britain ikuyembekezera zomwe zalembedwazo kuchokera pakuwunika kwa mabungwe ku North Korea sabata ya ku EastAsia adatero.	0
Hong Kong # 39; SC Ledco: Kugonjetsa mavoti miliyoni a 1.784 miliyoni omwe adatenga nawo mbali ku Hong Kong # 39; S 2004 Malamulo a Courlacture Council adapereka chizindikiro cha demokalase nthawi ina.	0
Anthu aku Russia amavomereza bomba la ndege za ndege za ndege za ndege za ndege za Russia chinali chodzudzulidwanso usiku womaliza atawululira kuti ma bcheraki awiri achikondi omwe adawononga ndege ziwiri mu Ogasiti ndi kutayika	0
Kodi Nyumba Yamalamulo Yotetezedwa ya Nyumba Yachitetezo (AP) AP - nsapato zojambulidwa, masitote ndi lupanga lotupa?Nthawi, ena amati, chifukwa cha chitetezo cha nyumba yachikale kuti chichitidwe m'zaka za m'ma 2000 zitachitika zomwe zimatchedwa kuti kuphwanya kwambiri kwa chitetezo ku nyumba ya Commons kuyambira 1642.	0
Mayeso akuwonetsa James adamwalira ndi mtima wa mtima wa EngelesImfa idalengezedwa ngozi, atero Coronzernan Astoner Campbell, omwe adagogomezera kuti palibe mankhwala omwe adapezeka kuti ali pa moyo wowopsa ...	0
Ife, # 39; EU-zitatu # 39;Gwirizanani ndi kufunikira kwa chitsamba kumafika pa tenti yosagwirizana dzulo ndi mayiko atatu aku Europe ku Europe Agency Prency Press Incren Pulogalamu Yake ya Nyukiliya.	0
2 Ogwira Ntchito Zogwira ku Baghdad Baghdad - mbadwa zosenda ku America ndi Britan kuchokera ku Bagdad Collaghtaw Baghdad	0
A Jeanne afika kupha 3 Sanana, Dominican Republic, mvula yamkuntho ya Jeanne idapita ku Soathamas pamndandanda wa kum'mwera kwa anthu atatu ndikuwononga anthu atatu ndikuwononga anthu atatu.Mphepo yamkuntho idakakamiza kuthambo kwa anthu masauzande Lachinayi momwe limakhalira kulowa mu Dominican Republic atalanga Puerto Rico ali ndi kusefukira kwamphepo.	0
Mtsogoleri wa Cameroon mtsogoleri 'wa Cameroon mtsogoleri wa Cameroon wa ku America aja John fru fru fru ndiima ngati woyeserera kwa zaka za mwezi wamawa, kusokoneza mgwirizano.	0
Basiyev anati udindo wa simege yankhondo ya Bechel Renfel wopanduka wa chekel watenga udindo wina womenyera kusukulu kumwera kwa Russia m'mbuyomu 320 adaphedwa ndi ana ao 320 adaphedwa.	0
Wina yemwe adachitidwa mu Jakarta Embosy Probe Stab Indonesia ku Lachisanu adanenedwa Lachisanu koyamba adalumikizidwa pa sabata latha # 39;	0
\ $ 78,000 pa nzimbe zomwe zidathandizira kuti pakhale mzere womwe a Johnny Cash adagulitsidwa ku Sotheny, kusonkhanitsa banja la ndalama, zopitilira muyeso.	0
Makanema am'makanema afghans ngati 'agalu osokera agalu a nkhondo (Afip) AFP - amphamvu amatha kumenya nkhondo, koma ndi omwe ali ndi vuto lakelo.Kanema waku Irani pa ululu wa Afghanistan atatha kuwongolera ankhondo ndi ambuye akunja.	0
US Aistrikes adati kupha anthu osachepera 44 ku Iraq Iraq Intracy Actickes omwe adawononga anthu ambiri masiku ano m'mudzi wa ku Foregaja akupha anthu ndi ana.	0
Gheddy Phelps agwira golide koyamba Michael Phehal adapambana mendulo yagolide mu 400 payekha ndikuyika mbiri yapadziko lonse mu mphindi 4 850.	1
Malamulo a Loaghar safewetsa Masewera a Lamulo la Lamulo - kuyang'ana thupi lake lokhazikika, ndi ma biceps akuluakulu ndipo ndiosavuta kuwona chifukwa chake, motsutsana ndi masewera olimbitsa thupi a mpira, amasankha kusewera kwa thupi kwa Fresese.Izi sizitanthauza kuti akusowa chinthu china cha Finses, chifukwa amatha kutseka mbali yake ya mundawo ngati Menje wa Dions Sanders Winers Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Sanders Wopanda ...	1
Shoppiach sakuwoneka wokonzeka kugunda pamlingo wina ndi masabata akucheperachepera mpaka Jason Bionitek Agency Stopy ShopPach, onyamula m'tsogolo, m'kupita kwake kwakomweko.The Sox monga momwe adawonera pampando wa pawtucket kuchokera ku shoppuch, ngakhale	1
Ortiz Wamphamvu Ortiz akutsimikiza kuti Sox imatha kungowona zosavuta kudziwa zomwe David Ortiz angachite pa kupumula kwa usiku wabwino.Ortiz anakhala usiku watha usiku wonse asanakhale ndi mwana wake wamwamuna, D'Angelo, yemwe alibe 1 miyezi.Iye anali atakonzekera kupita ku tsiku la banja la Red Sox ku Ferway Park dzulo, koma amayenera kugona. Kupatula apo, Ortiz anali ndi mwana kunyumba, ndipo iye ...	1
Atenga diso lake.Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, ndipo David Patnongs, ndipo sanalinso Lachisanu usiku kuti apangire Bill Belite	1
Amwenye Ander Amwenye a Cleveland amakokedwa mkati mwa masewera ena apakati mwa kumenyedwa mapasa a Minnesota, Loweruka usiku ndi Trevis Hafner ndi Victor Martineer.	1
Johnson amathandizira d-Masana kumaliza masewera asanu ndi anayi (AP) AP - Randy Johnson adatenga diamonds anayi kuti athandizire masewera a ku Arizona atatsala0.	1
Adatulutsa mzere '	1
Zina zazikulu zomwe sizinthu zina zazikulu, zokhumudwitsa zina za mitengo ya Tiger, osewera a No. 1 omwe sanapatse mpikisano waukulu kuyambira pomwe ukupambana pa 2002 U.S. Kutseguka.	1
Johnson kubwerera kuzabwino kwambiri monga D-Mapeto kumapeto kwa York (Reuters) - Randy Johnson adakumana ndi miyala ya ma 4 1/2 Kuthandiza Kutalika Kwa Masewera National OneNew York Mets ku National League Saage.	1
Sutton amawonjezera Haas, kufika ku Ryder Cup Team Milwaukee (ma steatch network) - U.S. 2 Cup Captain adalengeza zomwe adasankha za Jay Haat	1
Haas ndi cink yosankhidwa ndi gulu la Ryder Cup Jay Jaas adalumikizidwa stewart cink monga momwe amatola ku U.S.	1
Natalie Thorlin Winsporstroke (AP) AP - Natime Natalie Phokoso lopambana golide wa Olimpic mu 100 usiku Lolemba usiku.Kutsokomola, mkazi yekhayo amene amasambira pansi mphindi 1 pakachitika, adamaliza mphindi imodzi, masekondi 0.37.Birty Contral of Zimbabwe, yemwe amasambira ku yunivesite ku Alabama, anapeza siliva mu 1: 00.50.Claire Manauuuuuuuuuuuu waku France adatenga mkuwa mu 1: 00.88.	1
Bobcats Trade Dublejak kupita ku COWSK (AP) AP - karlotte Bobcats Centern Centerkok ku Atlanta Hawks Lolemba kwa Shown Spend mu 2005 Nba	1
Oweruza amatha kumva za kugonana kwa Kobe (AP) AP - omwe adakumana ndi vuto lina lomwe lili ndi vuto la kugombe la Kobe Bryant, atasiya kuyesayesa komaliza kuti asunge) omasulira a NBA akuuza oweruza a NBA omwe adandaula.	1
Griffn to Anchor D-Line Redskins amayembekeza zinthu zazikulu kuchokera ku 300-mapaundi griffin, yemwe adasainidwa kuti athandizire gulu lofooka - mzere woteteza.	1
Mphamvu zambiri zam'madzi kuphulika kwa volleyball Round (Reuters) - pagombe la Mourleyball, Olimpiki 2004 ndi opambana, opambana.	1
Kodelis amalengeza mopanda cholakwa cha Olympic Groust Kostas Natus Islands patsogolo pa tsiku lomwe adanyamuka ndikupemphana kuti kusalakwa kwake ndikulumbira kubwera kwa chiukiriro.nenani;...	1
Eriksson satero # 39;; mbiri.	1
Heskey wovulala kuti aphonye ku Newcastle Newcastle, England (AP) - AP) - Ap) adatuluka mu Lachitatu # 39; SCORT Squard Concond Cirgle chifukwa cha Hamstring Oftmand Stoptay.	1
Mbiri ya Olimpiki ya India, uae gulu lankhondo laku India litawombera njira yake # 39;oyang'anira a Arab.	1
Edward analetsedwa pamasewera - masinthidwe a Atumiki A Atumiki A Atumiki 100 Mssite wa Aterland atachotsedwa pa Lachiwiri, gwero linanenedwanso ma Reunings.	1
Iliadis, Tayimisoto Win Golds Iliam Iliadis adakondwera ndi Greece Lachiwiri Lachiwiri la Ukraday kuti apambane mendulo yagolide mu 81-kilogalamu.	1
Ma buckeyes ali ndi zambiri m'malo mwake koma ali ndi chiyembekezo chokhala ndi chiyembekezo pali kufanana pakati pa mabatani a Ohio State ndi omwe adapambana mpikisano zaka ziwiri zapitazo.	1
Akazi amapunthwa kumanda a Atene - zolakwazo zinali zochepa kwambiri.Carly Patterson # 39; SP phazi lotsika la mipiringidzo yosaoneka.Courtney Kuperats # 39;Kugwedezeka komwe kunatha pano m'malo mwake.Mohini Bhardwaj # 39; s slight kukhumudwa pamtengo.	1
Zolemba Zodziwika Lachiwiri ku Atene Olympics Quote; zimapweteka ngati gehena.Ndimatha kuwona (thonje) likubwera.Koma nditapuma, ndinawona gulu langa likulanda - ndipo zomwe zinandisunga.Mawu;...	1
Chitetezo cha Mwamuna waku Canada # 39; chikondi cha mkazi wake chadzetsa chitetezo pa anthu onse a Olimpiki ku Atene.	1
Team USA samapambana, koma osalimbana ndi onse # 39;Chifukwa cha izi kuti aliyense mu ndi kuzungulira USA Basketball yaukali yopumira, lolani # 39; s osati kunyamulidwa.	1
Masewera a New CirthTrack - Amuna a United States Amuna # 39; gulu la basketball lidayenda tsiku lalikulu la USA pomenyera ku Greece kuti lipambane, 77-71.nenani; adachita ndi mtima, quot;anati coach larry brown.quot; i # 39; nonse mutha kufunsa.nenani;...	1
Youkilis, McCarty Yoyikidwa pa mndandanda wamasiku 15 Boston - inali tsiku lina lotanganidwa kwambiri pazachipatala.	1
Mkulu wakale wa Florida amwalira pa 83 (AP) AP - Willam H. Harlan, yunivesite yopuma ya Florida adatsogolera maimelo asanu ndi atatu, adamwalira Lachiwiri, Akuluakulu akusukulu adamwalira.Iye anali ndi zaka 83.	1
Amuna aku US agwira molondola mu duel yolumikizidwa ku Australia, Aug.Ndipo ndiyambiriro kunena kuti angafanane ndi Aleksandr Dinsin, othamanga a Soviet omwe adapambana mendulo zisanu ndi zitatu mu 1980. Koma iwo sanali ...	1
Cabreat imatsogolera yofiyira yix reays 5-4 (ap) ap - orlando cabble at nthochi lachiwiri la Sportingkupambana pa Toronto Blue Jays Lachiwiri usiku.	1
United Arab emirates amakoka wowombera # 39; s woyamba wa ahmed bii al-maktoum adalandira kunyumba ya GoldLachiwiri ku Atene.	1
Choncho.Kal Player Yoyeserera Kugonana (AP) AP - gawo limodzi la gulu la mpira wakumwera la California likufufuza kuti achititse zachiwerewere, ku Loona Angeles.	1
CHINA kubuula kwa mpumulo ngati Yao General Hijing Hijing (Reuterrs) - China adapumira kutsuka kwamphamvu pambuyo pa maluso ake a Atener kuti akwaniritse cholinga chawo cha Atemi.	1
Zambino Kutuluka molawirira;Momwemonso ma its ontsa, Aug. 17 - Victar Zambrano adabwera ku mets ndikuyenda modabwitsa pa maenje ake, zolakwa zosintha pakukamba ndi zowawa zowawa kuzungulira.	1
Lou. Louis Cardinals Und-Dross Matrris adaponya ma innings asanu ndi awiri, koma ma Carenals amafunikira kuyenda kokhazikika kwa basman Tony Wack ndi Slam Yachisanu ndi chitatu chitatu cha chitatu cha a...	1
Ma Sprines achi Greek amafika ku IOC Kumva Atene (Reuters) - Chi Greek Sprineters Costa Kentrance Committestict a Athens a Olimpiki Yapadziko Lonse (IOC) yomwe yachititsa kuti irempiki ikhalepo...	1
Flop mu chizinga chachisanu ndi chinayi boston - a Toronto Blue Jays amenya masewerawa nyengo ino motsutsana ndi Pedro Martinez.	1
Hammous akuyembekeza kuti afike pamtunda wa Paul Hamm Hamm akuwombera m'mbiri usiku uno, pomwe ayesera kukhala American woyamba kuti apambane zoopsa za Olimpiki.	1
Mabasi achi Greek adasiya kuyenda pamasewera a Atenda (Reuters) - Greece # 39; othamanga awiri opambana a Atene ndikupepesaBweretsani ku kubadwa kwawo.	1
Maso a Phelps Anali Wa Golide Wazinayi Atene Anali (Reuters) - kuvala mafils a Olimpiki ku Alermpic Setch kupita ku Meds Medy Medssing Fertegy mu kutentha.	1
A Giants amapambana 60 molunjika amavulala San Francisco - ndi mutu woyamba ku SBC TIPET, lero lidayima kale kukhala tsiku lalitali la zimphona.Idzafika zidendene za usiku wautali.	1
Akazi a Afghaning adapanga mbiri ya Afghan Farm	1
Olimpiki: Nyama Moorsl imateteza nthawi yoyeserera a Arens.	1
Cutch Cyclist amateteza a Alympic Gold Amsterdam Leontien Leirlaard-van Moorsl adapambana mendulo yoyamba ya Atenes pa Lachitatu.	1
Kukula ndi magulu awiri a Sost Leagues, Lake Lamchere wa Mchere ndi Club Turupoc Chivas Chivas Chivas Chivas.	1
Pacers yambitsa malo olera (AP) AP - Indiana Pacers oyambitsidwa pakati pa jeff yolumikizidwa ndi malo ovulala Lachiwiri.	1
Komiti ya Veterrans imawerengera pang'ono holo ya FEme idatulutsa komiti yaposachedwa ya Veterans Drovot dzulo.Monga momwe mungathere (kapena mwina) kumbukirani, apo # 39; a (pafupifupi komiti yatsopano ya tawuniyi.	1
Lero ku Atene Leonteard-van Moosel of the Netherlands amapukuta mendulo ya Gold Treal pa Island Olymmenic Center ku Ateney.	1
Ogulitsa achi Greek amasiya masewera a Adine (Reuters) - Greece # 39; S pamwamba awiri asiya mikangano yawo masiku asanu ndi limodzi ndi masewera a anti-doming.	1
Eni omwe amafunafuna kwambiri mpira wa EPSPArk (AP) AP - kuyesa kupeza zowonjezera za Morreal Expres, Balleball Baleball adalamula kuti malowa akwaniritse gululi.	1
Khamu la anthu limalimbikitsanso mapiri achi Greek.U.S. Duo adabzala Atene (gulu lanyumba) - gulu lankhondo linathandiza gulu la Agoli ku Greece Colleball Anch To Tin Lachitatu ndikufikira mozungulira.	1
Boro Captain amachenjeza za Duo # 39; S Oopseza Garegate wacheza ndi BERClay Production kuti muchepetse ma midlelesbrouruururuuruururuururuururuuruurururuzuum kuti athetseretse omenyera	1
Hamilton akupambana nthawi yoyeserera nthawi, Aug. 18 Tyler Hamilton anali ndi mikwingwirima yomwe idatulutsidwa kumbuyo kwake kumbuyo kwake, zowawa za alendo oyenda sizinawonongeke.	1
Britain # 39; s melmsic mendulo ya Britain ikusintha mwadzidzidzi # 39;Anawatsimikiziranso pakati pa siliva wasiliva ku Badminton # 39; S	1
Avalanche chikwangwani cha Damphous mpaka chaka chimodzi (AP) AP - Avanche Avanche adakonzekera kutayika kwa osewera a San Shareend Vinceus kukhala chaka chimodzi, # 35 miliyoni Lachitatu.	1
Boma limapereka chilolezo chopita ku Bangla Boma lomwe lilipo masiku ano lidapita patsogolo ku Bangladesh foo for Faise for Long Long Lipering, malowa, malo enawo, kutipangani kuwunika kwa kuwopseza	1
Viduka batani zimathandizira kuti boro ipambane ndi spell popanda kubisa, Mark Viduka adagwira zolinga ziwiri ngati Middlesbrought Corchester Mzinda 3-2.Boro anapita patsogolo pomwe Viduka adatenga stopharert kudutsa, adabweretsa bwino moyenerera ndikuwuletsa pobisalirana pobisalira David James.	1
Osewera a Britain amaika katswiri wazamisala wa 2008 Olimpiki aku Britain asankha akatswiri azamaphunziro a masewera azovuta zamisala kuti apange opambana a ma membala 2008 ku Beijing Olimpiki ya Beijing.	1
Chiwonetsero cha Olimpiki - Lachinayi, Ogasiti 19 Atene, Lachitatu usikuMpikisano.Kodi Lachinayi lidzatulutsa ku US ku Olimpiki?...	1
Brazil Beats Haiti mu masewera olimbitsa thupi a mpira anyamata kuchokera ku Brazil Mess Haiti # 39; S National Socicer A Lachitatu mosangalatsa pa Masewera a 6-0.Masewerawa anali gulu la Purezidenti wa ku Brazil Liiz Diis Failva, yemwe anali atamangidwa ku likulu la Haiti kwa mbiri yakale.	1
Tennis: Roddick ndi Williams adasowa athens achikulire a Atedick andy Roddick ndi Venus Groun Worger Alt Anfrete Mndandanda Wachitatu.	1
Anyani 6, padres 5 Andruw Jones adagunda Hofer Hoffman ku Natiment Nating National National Lipt Thai Lachitatu Lachitatu, Kusunga Bwino 6-5 Kuchokerakupambana pa ma san adres.	1
Scandeal adapambana # 39; tapita dzulo - dzulo la omwe atolankhani ambiri omwe adafunsapo mafunso achi Greek omwe anali ku Canada.Funso pambuyo pofunsa likuchokera kwa Canada.Tonse tinali kumeneko, ndikuganiza, ...	1
Cibit ya Stanford adalemba ntchito ngati W. Coach (AP) a AP - Stanford Ogwirizanitsa Bill adalembedwa Lachiwiri ngati wophunzitsa wamkulu ku Michigan.	1
Kuwombera m'manja kwa olympia onse, Greece - lingaliro labwino, kuwulutsa kuwombera kwa Olimpiki, kutsimikizira, ngati china chake, chomwe chakale chimatha kukhala chatsopano.	1
Harris # 39;Atatu-kuthamanga kawiri ku NAGNE CARNE CARNE Engeles	1
Ali akupatsa Iraq Kulimbana ndi mwayi wammbuyo wa malaya ake adauza nkhaniyi usiku watha ku Persicti Olimpic Bolong Holl Board.	1
Olimpiki: Hansen adalimbabe kuti ikhale ndi mpweya wosungunuka, kusiya thanki yopanda mafuta.Koma, ngakhale pamalo owonongeka, Bretan Hansen adapeza njira yogulira cholowa chake chosambira chambiri.	1
American Aaron peishula akupambana golide wokhulupirira Atene (Reuters) - Aaron Peters a ku Atene Lachinayi atatha kupempha chipongwe cha mita 200.	1
Carly Patterson amapambana a Atedi ozungulira a Atumiki (Reuters) - Carlyson Patterson Svatlana Svetlana Svetlana kukhala zaka 20 kuti akagwire masewera olimbitsa thupi a Gold Lachinayi.	1
Olimpiki olemera a Olimpiki monga anakulirakulira Mankhwala Ochepa Mankhwala a Atene: Kupanga Mavuto Aposachedwa kuti agule Masewera osokoneza bongo kuno pomwe othamanga ena asanu ndi limodzi adachotsedwa pamayeso a Dupel.	1
Colts 'Certhon ikuyembekeza kutsatira abambo mu NFL (AP) AP - Ran Cy - Rathon adayesetsa kuti asamasewera mpira atatha kuwona zowawa zomwe zidachitidwa ndi zowawa za abambo ake, a Maurice.Magazi, abwenzi ake komanso zenizeni anakakamiza mtima wasintha.	1
Nabisco's Nabisco's Nabisco ya kusintha masiku mu 2006 (AP) AP - AP - Khoma la KRABGE CHINSINSI CHOKHA ZOSAVUTA mu 2006, kupewetsa Yabwino Ya Ulendo wa LPGA	1
Sprint ndi Chock yodzaza ndi chizolowezi chomwe chingakhale bwino kuwona sabata ino # 39; Ster-meter sprint yofulumira kuposa nthawi yonse.Titha kuchitira umboni zigawo zinayi zachiwiri kwa nthawi yoyamba.Zingakhale bwino kuonera ndi nsidze zomwe zidakwezedwa m'malo mwake.Iwo ...	1
Cink imatsogolera kuyitanidwa kwa nec ndi kuwombera kamodzi (AP) AP - yopanda katundu yoyesera kuti ipange tsiku la Rermer TSIKU LA LEC yomwe idatha ndi dzina lake Poop.	1
Liu amabweretsa china golide 4 wolemera ku Atene masewera a Atene, Aug. 19 (Xinhuanet)za mpikisano wamasewera a China.	1
Kulimbana ndi Damoni Kudzera pa Lindsay Davennert adapitilizabe kuthamanga kwaposachedwa ndipo adafika ku Cincinnati ya Cincinnati yotseguka ndi 4-6 6-4 6-1 kupambana pa Lilia rosloh.	1
A Badminton akufuna Nathan Robertuno akuti palibe chifukwa chomwe iye ndi a Badminton mnzake wa Gail EMMS sayenera kupambana kupambana ndi Olimpiki yotsatira.	1
Kwa oyambitsa, zimphona # 39;Kusanja Malikona ku Mark anali ndi ngongole yabwino ngati yoyambira, koma Delhomme aveked wake. 127-20 chiwonetsero usiku watha usiku	1
Clemens amayendetsa ku Chicago - Sox wofiira anali wokonzeka kulandira Roger Clemens abwerera ku Boston.Nambala yake yofanana (21) idapezeka.A Marctorn Martinez, yemwe wasonyeza kuti achulukitse CLemens, akadapangitsa kuti zipinda zina zitheke.Curt Schillsing akadakhala ndi chidwi chokhala ndi ...	1
AGASI SWERIS mu Washington tsegulani ATP kotala-fails Washington, Aug. 19 (XINHUATION)	1
Carly Patterson amapambana masewera othamanga ozungulira Atene (Reuters) - Carlyson Patters Sertlana Svetlana Svetlana kukhala Medi ya Gold Mindal.	1
3 Mabokosi a US adazengedwa kunja kwa masewera Atene - mavames Martiroson adadzakhala America lachiwiri kuti agonjetsedwe 20-11 ku Lorezo Aragon wa Cuba mu matalala awo ma 152.	1
Don # 39;Imodzi mwa malo awiri kapena atatu omwe angaganize za Novembala # 39; sconadential.Pa TV ya komweko, chitsamba ndi kerry amaziritsa mpweya nthawi zambiri kuti # 39; e;	1
Saints Revice Staver Russing (AP) AP - tsiku limodzi ndi omwe adayitanitsausiku.	1
A French Tengani Golide, Bronze Mmodzi Kayak Atene, Greece - Kupambana pa madzi oyera kumathamangira m'banja la Francen Beschier, ngakhale golide wa Olimpiki ndi chinthu chatsopano.Peschuer adatsekera kayak mwamwano wake koma chilango chaulere komanso chomaliza pamayendedwe a Olimpiki ...	1
Kusambira: Phlypps amapambana golide, amakoka kulowera ku Atey (Reuters) - Michael Phels Mental Mesley Power of Lolley, adati Lachisanu litatsalakusambira.	1
Liverpool imamaliza zikwangwani za Alonso, Garland Liverpool, England (AP) - Spanish Art XAbi	1
Zisanu ndi ziwiri zimalanda Atene - anali kuseri kwa chiyambi.Anali kumbuyo kwa nthawi.Anali kumbuyo kwa 99.99 ya 100 metres.Mutu wake unali kumbuyo kwa mutu wa Crocker pa kumaliza.Ndipo komabe nthawi zina usiku, Michael Phels adapambananso - kwa nthawi yachinayi komanso yomaliza mu mtundu wa anthu a Olimpiki.	1
Golide Wambiri wa Britain monga Wiggins Wigley Wiggins wapatsa Britain wachiwiri wa golide wa Olimpiki m'masiku awiri, kupambana amunawo # 39; S 4-Km Kutsata Munthu Wayekha.	1
Mkazi Wamphamvu Zamitundu 100 Ogolide Amtundu wa China	1
A Lithuania amapereka NBA nyenyezi wina wa Olimpiki (Afp) AFP - Lithuania adagonjetsa United States 94-90 mu basketball yoyambirira ya Olimpira, kutayika kwachinayi mu 115 Olimpiki kumayambira opikisana.	1
Source: DolphinsNgati zimbalangondo zimatha kukwaniritsa mgwirizano wa mgwirizano ndi mathero otetezera a Pro	1
Mitengo ya Cricket-lara mtsogolo pambuyo pa London London (AFP) - Brian Lara wogonja ku England muyeso wachinayi ndi womaliza mayeso achinayi komanso komaliza.	1
Ulemelero ubwera mipando yopanda kanthu komanso yotsekedwa kotsekedwa kuno ku Europe wakale, anthu amakhazikitsa zozimitsa kunja kwa mawindo awo kuti asunge kutentha, kuipitsidwa, phokoso, phokoso.Amatsekanso zotsekemera akachoka kutchuthi.	1
Njoka imayimba foni moyenera	1
Akatswiri othamanga 5, ma rays adward 0 Barry Zito anabalalika ma statics asanu ndi atatu, akutsogolera oyendetsa a Alland Office ,0 Loweruka usiku 5-0 Loweruka usiku.	1
Belarus # 39;Nesterenyo mwachangu kwambiri mwa azimayi # 39; s 100m woyamba kuzungulira belarus # 39;Yuliya NESterenko adakhala mzimayi wachangu kwambiri kuti ayenerere azimayi # 39; s 100 mita, masewera a Olimpiki pano Lachisanu.	1
Ntchito yachitika, Phelps Basiki mu Golideyo ndipo pa tsiku lachisanu ndi chitatu, Michael Phelps idayenera kupumula.Pambuyo akusambira mafuko 18 mu mpikisano wampikisano wa Olimpiki, ma Palpps anali wowoneka ngati osewera ake, akuwona omwe amawacheza nawo Sakani sabata lowopsa gulu la US losambira ku US.	1
Lane drive mu Winning Rick ku Night Night Lason adatenga masewera omenyera masewera omenyera masewera a Gary Gary Gary Gary Gary Gavti atakhumudwitsa Lachisanu usiku.	1
Masewera omwe adakumana ndi mikangano yochita masewera olimbitsa thupi aboma	1
Olemekezeka amayang'ana ku 2008 koma mpaka kukasausa zikuluzikulu zokolola ndi John Naber zikuchitika, zomwe maphesps omwe ali ku Atefep adapambana zomwe SPITZ adachita ku Munich mu 1972.	1
Emimons atataya ma mendulo agolide atafuna kuwononga owombera America a mat matpons olakwika paulendo womaliza wa Olimpiki 50 ndikulola Yatebo waku China kuti atenge golide wa China kuti atenge golide.	1
Zambiri Zatsopano Zatsopano Zatsopano za Newgendry Real Madrid Gornito amakhulupirira kubwera kwa Jonathaber ku Santinabercheuu kudzapereka madrid enieni.	1
Mphepo yamkuntho ya Ulmer kupita ku New Zealand # 39; S Sarah Ulmer adakumana ndi golide wa azimayi # 39; kufunafuna munthu nthawi yatsopano yadziko lapansi.Ulmer, wachinayi mu Sydney zaka zinayi zapitazo, kumenya Australia # 39; S katie matikisi munthawi ya mphindi zitatu 24.	1
Cholinga -abwino Ajax ndi Feyenord Sungani Zabwino Zimayamba Kumpiro AJAx Amsterdam Nam Hellem II Tilburg Gawo Loyamba la Willem.	1
Kuyenda: Ulmer # 39; nthawi zonong'ona zinsinsi zimakwera ku New Zealand # 39; Shif Cyclist, Sarah Ulmer Offist Nthawi Yojambulidwa Kawiri Muzipita Kalati Yophunzirira Chinsinsi ku France.	1
Masewera a Arsenal Masewera a 42 League Masewera a 42 League Popanda kutaya Lamlungu-kuwala kwa mpira wachingelezi.	1
U.S.Hamm atalira (AP) AP - tern huphrey ndipo Annia happle haw ali ndi siliva.Courtney Kupets adadwala.Ndipo Paul Hamm adakwiya.United States idapereka mendulo ya masewera olimbitsa thupi mpaka Lamlungu 7 Lamlungu usiku, chinthu chomwe aku America adapambana 16 pa Local Masewera Masewera mu 1984. Ndipo mwina sakanatha.	1
Noguchi Wins Marathon Bulletin & lt; BR & GT - Marathon - Marathon Watter, BR & LT;Atene, Greece (AP) - MIZUKI Noguchichi ku Japan adapambana Marathon Lamlungu mu 2, mphindi 20.	1
Gatlin sprints kuchokera ku osadziwika ku Gold Atens (Reuters) - American Justin Gatlin alimbana	1
Masana tsiku la Sabata, Ogasiti 22 aramaz adagunda atatu, akuwononga ndalama za Houston Astros 11-6 pa Sabata Pachinsinsi cha NL Center.	1
SI..com Houston (Ticker) - mtengo wa Kerry unakhala ndi chithandizo chochuluka koma sichinanyamule kutalika kokwanira kuti muthe kugwiritsa ntchito.Wood adatulutsidwa muyezo wachisanu womenya Jeff Kent monga ana omwe adatumiza chigonjetso cha 11-6 pa The Asodzi.	1
Mashuus Aschuests nsomba za golide wa Atene (Reuters) - Nicolas Magesi Akuluakulu pa Sabata Ino Yachiwiri Pamasewera a Olimpiki Pasanathe maola 24 atawathandiza kuti aziwathandiza.	1
Davenport ipambana ku Cincinnati American Lindsay Davenport yake yachinayi, ndikumenya mbewu yachiwiri ya Vera Zta Cinna Cinna Cinnati Otseguka Lamlungu.	1
Colin Jackson: Maphunziro Ovuta Aphunzira mu labotale ya anthu dzulo # 39; S Olimpics adatipatsa iwo othamanga kwambiri, ndipo mpikisano wolimba womwe umayesa thupi, wothamanga, yemwe ali m'maganizo.	1
Malo okhala ndi ma donald amagwera stewart cin, omwe amafunikira kusewera mozungulira amangopita kumayendedwe asanu atatha, adachita izi mu zokopa za nec pamoto dzulo.	1
Red Sox Rally kuti amenye ma sox 6-5 (AP) AP - Manny Ramirez ndi David Ortiz Off Pick Forth Sox 4-5 pa kupambana kolunjika kolunjika.	1
Chingwe chimalungamitsa Sutton # 39; pali chipembedzo masabata atatu kuchokera ku Ryrden Cup, American Stewart Cinks akuyembekeza kuti watonthoza ena mwa otsutsa ena - ngati alipo.	1
Rouchtup: Franchitti athetsa dzenje la IRL Wilks, Colo Franch.	1
Rouch: Yabwino kwambiri imatenga Pacific Classic Yosangalatsa Kwambiri Pamapeto pa Kutalika kwa 14	1
Hamm ayenera kuthandizira Yang Paul Hamm Ham ikufunika njira yatsopano yotsatsira.Chilichonse chimenecho, kapena amafunikira chidziwitso.Chingwe chimodzi chopanda vuto limamulekanitsa ku America ndi cananizarization ku South Korea, ndipo	1
Amayi a US Pewani Masoka, Asadayende patsogolo pa Ateni - Kuchotsa mopitirira kozungulira kukadakhala kutaya kwa akazi a United States.Pofunitsitsa kupambana, anthu aku America amapewa manyazi pomaliza kusewera ngati mendulo yagolide - komanso ngati gulu.	1
Radcliffent Kuchotsa Chifukwa Chovulala World Paula ProVFFFE # 39; smigy ordelal kuchokera kwa azimayi # 39; S Olimpic Marathon sizinali chifukwa chovulala, gulu la Britain likuti.	1
Gram: Graham akuti adatumiza Syrone Woona Athe, Greece track trevom Graham amavomereza kuti anali munthu amene adayambitsa kufufuza kwa balu.Graham akuti ali # 39; S Yemwe sanatumize syringe ya thg kupita ku bungwe la Anti-Divency.	1
Setattle Mariners Long Refert - Ogasiti 23 Offiers kuthya - mvula idasowa pa sabata labwino kwambiri pomwe adakumana ndi zoopsa za ku Post 9nd.	1
Wargeriner adayamba kuchita bwino johnson ngati Spie Smission Atene (Reuters) - Katswiri wazaka 400 wa Jeremy Jeremy adakwanitsa zaka za Olimpiki pomwe Lolemba ndi masekondi 44.00.	1
Chicago Oks Cubs kusewera ku Willit Ride (AP) AP - mzindawu udapereka chicale cholowera pa Stadium In Stadior Kumachitika Pamtunda Wapamwamba.	1
Amuna a US # 39; SA BEBEEBLLALT Angola, Gwero-53 wopambana pa mwayi wapamwamba angola.	1
Patterson amapeza siliva pabwino wowonda ku Atene, Gwero.	1
Gitlin Sprints kuchokera ku 100m Regocers a Atens 23: American Justin Gatlin Stand Riric Rungend Rustic Runne ndi Rusting Grant Anglice	1
Marathon Meltnown the Willner adamwetulira kenako ndikusanza.Kugwa komwe kumakhala komweko kugwa ndikuwonongeka # 39; T kumaliza.A Australia adaganiza za kudzipereka, okhazikika pa # 39; Pepani.	1
Chimwemwe cha ku Japan ndi Misozi Yaku Britain inali usiku wa mpikisano wautali kwambiri komanso usiku wamavuto a Britain # 39; S Paularcliffe ndi kusangalala ndi America.	1
US amamenya germany 2-1 ku OT, kuti ayang'ane ku Brazil mwa azimayi # 39; Reilly, mphindi zingapo mutaphonya ukonde wokhazikika, komwe kuli koyenera kwambiri kuti mupatse United States A 2-1 Kugonjetsa kwa Cugor Cup Germany ndi malo Lachinayi # 39; masewera a golide.	1
Dickens amachoka kumachoka Tony Dickens amayambiranso kukhala mutu kumpoto chakumadzulo kwa miyezi isanu ndi umodzi atangotsogolera mashati a maryland 4a boskeyball mutu.	1
Malamulo, mitsinje imavomereza kuti athe kuthana ndi San Diego Matejiyo pofika pangano usiku watha ndi Quarterback Philip mitsinje.Mitsinje, chisankho chachinayi cha Epulo # 39; Speft, adagwirizana kwa zaka zisanu ndi chimodzi zofunika pa \ $ 40 miliyoni, kuphatikiza	1
Atsogoleri # 39;Kukhumudwitsa kwambiri nkhosa zamphongo mu 24-7 chigonjetso cha NFL # 39; s woppast-stockst ofwamba osokoneza mbali ziwiri pazinthu zitatu zilizonse pamwambowu.Ngati Kansas City # 39; score cholakwika chitetezo chake chitha kukhala limodzi, nawonso, atsogoleriwo akhoza kukhala kuti ali ndi zinthu zazikulu.	1
Unnal Ulling Golide ndi 79th Couret Commat US Shatball Teat-Dziko Lapansi Lolemba Lolemba ndi 5-1;	1
Kukakamizidwa kumaona kuti Atene - omwe amafalikira pafupifupi mphindi 10 pomwe Paulo Hamm, atathamangitsidwa ndikukonzeka, kudikirira pansi pa bare popingasa usiku watha.nenani; Wow, quote;Hamm adauza Mbale Wake Morgan.nenani; Sindinawonepo izi.nenani;	1
Maumboni a maola 11 mochedwa kwambiri olympic yolumikizidwa ndikujambulidwa, mtundu wa wailesi yakanema wa digener wowerenga wofupika.Timalandira zonsezi, nkhani zazikuluzikulu za nkhani, komanso nyumba yomanga bwino kwa 11 p.m.ora.Ndi formula yomwe yatsimikiziridwa kuti igwire omvera ndi kuyika ma rans.Kutsika kwakukulu: muyenera kukhala mpaka pakati pausiku ...	1
Zambrano pomwe panyumba palibe amene wakhala akulamulira dziko la National League riblos arllos zamblos Zamblos Zamblos ZamblosNdipo Zambbrano adawoneka ngati akadakhala Lolemba lake Lolemba usiku ku wirgigley gawo.	1
Torre amatcha msonkhano, ndipo ma Yank amayankha joe Torre adasonkhanitsa Yankes Lolemba usiku # 39; Masewera a Jacobs ndikuyika uthenga wosavuta: Ikani zovuta za sabata yatha.	1
Gregg: Ndithandizira kutseka wapampando wa Aspann Allwn # 39; S Mapulani a Russia Park Mwina Park Inves mwina adatha kuwononga ozizira ndi woyang'anira Paulo Gregg.	1
Prodigy Amu amamva malonda ake ku DC United Washington (Reuters) - wachinyamata wa Freddy Adught, yemwe ali wosewera mpira, sanakhazikitse nawo gawo la mpira munyengo yake yoyamba.	1
Kanema wa Discus woponyedwa kunja kwa masewera Atene (Reuterrs)	1
Gardiner atangofuna kubwereza mfuti zolimbana ndi a Rullon atamwalira Lachitatu atamenyedwa mu gawo la Georco-Rorgiy Tsurtumia of Kazartsstan.	1
A Williams's ku USC SIFEFUCY SORE (AP) AP - ORMUOTR ORPL Mike Williams onse koma osachita masewera olimbitsa thupi aku Solifornia akamatsegula nthawi yakePambuyo pake, ndani amene akudziwa?USC yafunsira kwa NCAA kuti ikhale yopita patsogolo kwambiri komanso kubwezeretsanso kwa ma Williams.	1
A Sellig akulandila ma steroid a New York - baseball Commissider Steil adati Lolemba la kuyesa kwa boma pa mayeso a steroid ngati osewera # 39;Kuyanjana kumakana kusintha malamulo omwe alipo, omwe amayenda kwa zaka zina ziwiri.	1
Mwamuna wokhala ndi pulani ya Atene - zaka zinayi zapitazo ku Sydney, atatha kuthamanga ku Olimpiki koyamba kwa zaka 28, akufotokozera kuti kutembenuza kaleadayamba.Akaziwo anali atasamukira ku chisanu ndi chimodzi mpaka anayi padziko lapansi chaka chimodzi, amuna'wo kuyambira wachisanu ndi chimodzi mpaka wachisanu....	1
Amwenye omwe amayendetsa Cleveland adataya malo otsogola atatu pomwe Ruter Juter Pomporned ndikuba zitsulo ziwiri zakubadwa ku Ninayi	1
Msungwana watsopano wagolide unkangotenga masekondi 49.41 okha a Tranique Williams - wokondedwa ku Etcha dzina lake m'mbiri ya mbiri yakale ya Bahamia.Williams-Darling adadutsa mzere womaliza	1
Allen akupambana Triathlon Kate Allenria wa ku Austria atapambana Lachitatu Lachitatu, ndikudutsa theka la ukwati wa mwendo wotsiriza ndi edge loreroror wa Australia kumapeto kwa Australia.	1
Brazil Tops Spain ya golide wa amuna mumphepete mwa magazini a Adita (Reuters) - Ricardo Santos ndi Enuruf Back Melleyball Old Colleyball Medal Medal Medal Melley.	1
Otsutsa a Bryanta Dealfull Restriction DNA Umboni wa DNA (Reuters) - otsutsa) - otsutsa Star Corm Courcess of DNARent Kobe	1
Pittman amaphonya Findi Halkia (1980), akuyeretsa zolimba panjira yopambana mendulo yagolide yamkati yachisanu Jamburman, wa Australia.	1
Mchere kuyambitsa zimphona sabata ino (AP) AP - AP) ayamba ku Quakir Giants ya New York sabata ino, ngakhale kuti mpikisano wake ndi Rookie Eling Yogwira ntchito nthawi zonse ikuyamba.	1
MLB, VA. Akuluakulu Akukumana ndi mwiniwake wa Chicago White Jerydorf adatsogolera gulu la okambirana ku Leaver Lachitatu Lachitatu ndi atsogoleri a baseball baseball Starball Stade.	1
Kukulani: Ortez Mafuta ofiira a sox monga buluu wa buluu amapitaLeague Lachitatu.	1
Al-okutira ma sodi ofiira a sox ngati malirani abuluu amapita pansi a tornto (David).	1
NTHAWI YOYAMBIRA NTHAWI YOSAVUTA KWA MABODZA 47 Mphunzitsi wazaka 47, yemwe anali wotchuka wazaka 47, yemwe kale anali ndi msonkhano wambiri, umabweretsa mimbulu yomaliza # 39;Kufunafuna kwa mwezi wautali kwa wolowa m'malo ku Dave Jones.	1
Britain Shipper Shirsers Bronzin Bronze a Chris ndi Simon zonyansa zimapambana mtundu wambiri womaliza wa Saronic.	1
Morocco # 39; S El Guerouj Olimpiki Morcocco # 39; S Hicham El Gurrouj adapambana mu 1500m Strepter awiri olephera ku Sydney ndi Atlanta.	1
McClareny wokondwa ndi duo omenyera Midddbles Steve Steven McClaren ndi Jimmy Floyd Hasselbaama amatha kuyambitsa mgwirizano womwe wa Barclays sutha.	1
Manchester United Cruise mu Champions Leaguen Univerted United Nambala ya Champions yokhala ndi chigonjetso cha divamo Buagure ku Traffer Lachitatu.	1
Owononga sayina, bolster Golteir (AP) AP - Kevin Favin Fackes adasainidwa Lachinayi ndi Wosautsa Kwaulere, omwe akuyembekeza kuti asapikisane ndi Mike Dunham.	1
Carter amaliza anayi m'ma 400 Earrdles James Carter Carter atamaliza zaka 400-mita, akuphonya mendulo.Felix Sanchez, wa Dominican Republic, adapambana mendulo yagolide.	1
Akatswiri othamanga: Phillip wamkulu amatenga golide wolumpha wa Adines - Dwight Phillips a United States adatsiriza uled-maudindo atadumphadumphana kwambiri.	1
Kusankha kwa Jury kuti ayambe ku Kobe Bryant Arer Spental Slant, Colo.liwiro, kugonana ndi otchuka.	1
Lolani basketball ngati amuna a US # 39; SAT BACetball Amiyendo a Olimpiki, yomwe ili pa timu # 39; S Bousy Wongy Kuwombera.	1
Pomwer imatsogolera ku BMW yotseguka momasuka, katswiri woyamba wa US, yemwe adamtsegulira woyamba ku BMWKathe chikho pomaliza kuthyolako kamodzi.	1
Hewit Downckes kwa QuarterFinals wakale wa Wimbledon ndi US Open Frener LEWTER LLODFINEAL LORDERS Cup cha TD.	1
Kusintha kwa alonda panjira ya US ndi Kufotokozera Kwamunda: NPR # 39; S Steve Wolemba Masewera a Scinest Christone Brinan za nkhani zaposachedwa mu Atene.	1
Torch adadutsa pampando wopambanitsa Atens - America # 39; S Golide-Solfir Osewera Osewera Don # 39; t ingonena zabwino;Amati moni.nenani; chinthu chomwe ndimakonda, quew;Wobwezera Captain Julie Foudy anati, Funsani; ndiye kuti kunyalanyaza ndi Wambuch yowonongeka.	1
Jets, Penington amalankhula Jets New York ndi Quarterback Chad Pennington akuyang'ana kumaliza mgwirizano ndi Lachitatu Lotsatira.	1
Al-okutira ma Oakland amalunjika pamavuto a Baltimore (Reuters) Reuters - Erubiel Durazo's Seaguzi\ Baltimore Orioles Lachinayi.	1
Kukutira: Maulamuliro a Oakland a Durazo akumva mavuto a Baltimore New York (Reuters) - Erubiel Durazo omwe ali pachipinda chachiwiri adathandizira partimore (Al) Baltimore ya RedementMa orhirday.	1
Masewera: Blaves 6 Round 4 Atlanta Mike Hampton It RBPON SIKE PRIAND NDI ATLATA East kuwina mzera wachinayi motsatana ndi Colorado.	1
Guo achotsa golide wa China China # 39; ssiliva.	1
Camillo # 39; S Homer Homets Mexico South Williamsporporport, pa.Camillo adagunda atatu oyendayenda mu 10 clingth Lachinayi kuti apangire Guadalupe, Mexico,	1
Atene - A \ $ 12bn Bill adalitsidwa ndi mpumulo pomwe Aflongs adalonjeza ena adziko lapansi # 39;	1
Mtundu Woyembekezera Lincoln, Neb. - Carly Simon adapeza izi m'badwo wapitawo.Sanali kukaimba za mpira wa koleji, koma kunja kuno ku America ku America, monga mtundu wasusuli kukonzekera nyengo yatsopano, chiyembekezo chili chachikulu.	1
Gwira kwambiri?Nkhabu Kodi amakonda bwanji lobster?Wophika, wowotcha, wowakwerera, wophika, wobvera?Newburg?Bahar Uttam amakonda zake ndi likulu L - nkhanu zam'manja - ndikuwawona akusenda khothi la tennis m'malo moyikiridwa mbale.Malingaliro a Uttam ikweza mbale yokoma ya tawuni ya tawuniyi, yomwe ikanatha kukwaniritsa njala ya zaka zisanu za tennis ya obnkies, a ...	1
Jacobsn imakweza chikho cha Ryrdes 15 Munich (Reuters) - Fredr's Fredrik a Freder Cup Spep Spep	1
CSKA Wothandizira akutsutsa akudzudzula aku Russia Gibneft Let Let Letch Letch Letch Letch Letch Letch Letch Letch Lili Winaning Pamaso Pamaso Pakati pa Chelsea ndi CSKA	1
United States 66, Russia 62 idakhumudwitsidwa ndi zoyipa, zitembenuka ndi mdani wachimuna, United States, adayang'ana thandizo.Kenako panapita ku Sheryl anasinthasintha zinthu.	1
PaulaLero # 39; Scortic scrematic imabwera masiku angapo ku Britain # 39; S Star Right-39; S Star Rightner adasiyidwa ali pamsewu atakoka ku Olimpic Marathon.	1
Kalata Yokondedwa ku Mkuyu yomwe ndimalemba poyankha kalata ya August 26, 2004, yomwe mudafunsa komiti ya United States ya United States ya Olimpiki ya America.	1
Yankho Lachisanu: Kuthamanga mvula yamkuntho ikuneneratu Loweruka ku Spa.Izi ndizomwe gulu lidzachita kuti lithe ...	1
Royay akupita kulikonse pokhapokha mtengo wolondola: Amoyes England akupita kunjira yake.Kapena ali?Kodi idzakhala james # 39;Park kapena trafford wakale?Kapena adzakhalabe m'Badisoni?Ngakhale rooney leroney lero adapereka pempho losasunthika, ndikupangitsa kuti akhazikike	1
Triathlon: ACHINSI ya Kiwis pakhungu la New Zealand Stugsed Olympic Log of the Olympic Offices Phokoso Lokulira Ciagrar Strader, Pofika Masekondi Ake, Polemba Masekondi 7.87 DoursGiloni.	1
Gulu la 'Maloto' kunja kwa golide pambuyo poti kutaya kwa Argentina Argentina (Reuters) - Team ya Basketball ya Amuna Olima Lalksion kwa nthawi yoyamba kuyambira 1992 Osewera atayamba kutsatira.	1
Ampikisano waku America Tim Densper Tsins Triught Church American Church American Poletsani mutu wachisanu Lachisanu Lachisanu	1
Khan akulimbikitsidwa kukhala amateur Boat Boat Boat Boat Boy Botani akulimbikitsidwa kuti asunge ndalama yayikulu yopita kwa maudindo, ngakhale atapeza kapena kutaya kuwombera kwake ku Olimpiki Lamlungu.	1
Sinthani 1-rookie Johnson imagawana ndi Shookie Zach Johnson wopangidwa tsiku la # 35, kuti agwirizane ndi gawo lachiwiri la \ $ 4.	1
Schumacher m'malo osasinthika Michael Schumacher sann # 39;	1
Allinois illinois eultin # 39;Amuna a Illinois pomwe amuna a Illinois # 39; SABEEBLball Times idasunthidwa ku Nambala 1	1
DELALE YOLEMBEDWA MU DZIKO LAPANSI LANA LOSAVUTA ZINSINSI ZOTHANDIZA PAKATI PAMODZI PAMODZI PAMODZI PAKATI PA TPC ya Boston ku Noston.	1
Kulumpha kwakanthawi, kumapeto kwa madontho olakwika Jones # 39;Masewera A Atene, Greece - ya Marion Jones, Sydney akuyenera kuwoneka kuti ndi oposa theka la dziko lapansi.Olimpiki amenewo anali malo ena omwe adalamulira njirayi ndi gawo la golide ndi kumwetulira kokoma, kuwina mendulo zisanu	1
Mafuta amoto wamoto amatenga siliva Australia # 39; S Nthan Babgaley anali oposa mwezi atapambana mendulo ya Olimpiki ya Olimpiki.Wofalitsa Wodziko Lonse Wonse Watha kuyambira pachiyambi ndikupita koyambirira koma kugwedezeka	1
NCAA zolakwika kuti mutseke buku la Williams pamwamba-ntchentche ndi dziko la National USC itsegule nyengo yake usiku uno motsutsana ndi virginia Tech.Tampa # 39; S Mike Williams, wosewera mpira wabwino kwambiri osati mu NFL - tsopano mwalamulo kwambiri mpira wa mpira wa koleji	1
Sinthani pa ndalama tsiku lina pambuyo pa National Hockey League Purezidenti Wachiwiri wa Purezidenti ndi Akuluakulu a Lamulo Day adaimbidwa mlandu wa NHL;Ponena za kukambirana mogwirizana - ndikukhulupirira kuti nyengo ya 2004-05 ili pachiwopsezo chifukwa mgwirizano umafuna kusunga mawonekedwe a Jevos	1
Hamm Slap, gulu lolota lolakwika ku Atene, Greece - yang'anani motere: osachepera gulu la US Basketball lomwe lapambana # 39;Patsiku lomwe linali Lolimpiki mozama chifukwa cha mtengo wake wamtengo wapatali komanso wodabwitsa,	1
Mbewu yachiwiri dementieva adadzipangira zatsopano French yotseguka, yomwe idakumana ndi zinayi zomaliza mosavuta, zidalitu ngati mbewu yachisanu ndi chiwiri bovina atapambana pa mphindi 56 zokha.	1
Kutali ndi masewera a a Ares Atene, Greece - ena kuposa momwe amalumphira wachisanu, ndipo a Baton adadutsamo mu 400-mita yolumikizana ndi mafuta akulu; sizinamalize, # 39;# 39;Kodi tsiku lanu linapita bwanji, Marion Jones?	1
Gulu la US limapunthwa Marion Jones, mfumukazi ya ku Sydney yemwe adamaliza ma Olimpiki 2000 omwe ali ndi mendulo zisanu zojambulidwa ndi madera atatu, adamwalira mosiyana ndi ma mendulo komanso misozi.	1
Australia apambana ndi Olimpic Hockey Gold Atens, Aug 27: Oistralia adapambana amuna a Olimpiki # 39; ShowKoy Phunziro la Olimpiki 1	1
Olimpiki-U.S.Akazi amawonetsa amuna momwe angapambane golide Atene (Reuters) - Gulu la Basketball Amen adawonetsa Asket Loweruka la Olimpiki Pamasewera a Atenes pa masewera a Atene.	1
Britain Estgege U.S. AP) AP - OPS Flofpy Searf Lamtundu watali kwambiriMtundu waku America nthawi zambiri umalamulira.	1
Bovina akupambana paulendo wolembera Elena Bovina wa Russia Kutulutsa Nathae Dechy of France 6-2, 2-6, 7-5 ndipo adapambana Proy Ten Tennis Trapt Loweruka.Bovina, Mbewu Wachisanu ndi chiwiri, adapambana mutu wake wachitatu WTA.	1
Hewitt amafika kumapeto kwa Island, NY (Spotch Intaneti) - Qualited neyated hewton hewitt adafika pa chikho cha 1880,000 chotsegulira.	1
Hewit Kupita ku Island Lomaliza Lleyton Hewitt ndi wofanana ndi kuwina mutu wake wa ATP, ndi Australia Fighting Cup chikho cha TD pa Chilumba cha Unse.	1
Bovina akumaliza kudikirira kwa zaka ziwiri za ku Russia Gray	1
Tomkani: Bright wachichepere yemwe adamenya nkhondo pano adawombera golide wamkulu wa Britain.M'malo opepuka lero.	1
Smith Ogwiritsa Ntchito London, Aug. 28. - Alan Smith adayika cholumikizira cha Manchester United lero monga mbali yomangidwa 1-1 ku Blackburn.Sir Alex Fergusons adawoneka kuti alowera ku chilumbu cha chimbalangondo chachiwiri cha	1
Tili ndi ngongole za Atene Atene Atenes - masewera a Xxviii Olimpiad - Dissagy the Tsitsani masana ano ndipo, dziko lapansi limakhala ndi mwayi wopepesa.	1
Nyimbo Yopanga Mafuta a El Gereruj Mpikisano wambiri, Hicham El Gurrouj of Morocco, omwe adapambana golide pa 1,500 mita ya Ethiopia ya Ethiopia	1
Hams osayang'ana mdani yemwe ali ndi zaka zam'manja a Welmpic Gold Almm alowa ku United States ndipo sabwerera ku United States ndipo sakukonzekera ku United States ndikukonzekera kupitilirabe.Hamm, mu Worcester pa Thamu;Zungulira	1
Sanderson salola golide kuchokera ku kuvala Kwake Atene - Cael Sanderson sanawoneke bwino pa kuyimirira kwa mendulo usiku watha.Pamene wa Nati wa Nati wa Natilo Ankaseweredwa, adapita kukatenga Winslatation 'kuwina kwa opambana kuti abwezeretse, kuti achotsenso pachifuwa chake.	1
US spr strunts kuchokera ku chidule cha chanth	1
Schumacher Clinchesi mutu wa Nyengo (AP) AP - Michael Schuacher Form of the Drind Priver of Driver Lamlungu Lamlungu, ngakhale kuti musapeze nthawi yachiwiri mu 10 Rakes nyengo ino nyengo 14.	1
Helm # 39; olimbirana 10 ndi theka-theka la masana ndi opindika amodzi ndi theka lopindika mu malo ake a Pike adakhala tikiti yake ku mendulo ya siliva.	1
Sinthani 1-Thompson imatenga Celtic Record Win Cowerter Opsion Scottish Runcress Prey Sreaffow Ranfield REPSLOS ALREPSONE # 39; S	1
Montgomerie, a Donald adatchulidwa ngati Rrydel Cuncards European Ryder Captiter Crustard Colin Holin Basin Basin # 39;	1
Arsenal # 39; opambana njira zosangalatsa zakutchire manejalam Brian Locagh adayamba kujambulidwa; chifukwa palibe amene amawakonda;Zowona.	1
Zikondwerero zotsekerazi zimapangitsa kuti Atene akhale omaliza omaliza ndi alendo a masewera a chilimwe 2004 achilimwe okhala ndi mwezi wathunthu.	1
Tsiku la Shefffield tsiku ndi tsiku losiyidwa lanke New York Yankees Courter Gary Sheffield Shefar Sheffield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Sheffield Shefield Shefield Shefield Sheffield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Shefield Sheffield Lamlungu #Sheffield yalembedwa tsiku ndi tsiku.	1
Chitaliyana chimapambana marathon ... timamaliza sekondi yachiwiri ku Italy Baldeno Baldini adapambana amuna # 39; S Marathon mu nthawi ya 2:10:54.Zachidziwikire American meb Kefleziri anali wodabwitsa kwambiri ndi brazil # 39; s Vanderlei Lia kumaliza chachitatu.	1
Warner adzayamba kwa zimphona mu otsegulira Eli Maningina a York amatsalira a New York Giants's.Pakadali pano, ntchitoyo ndi ya Kurt mchenjezi.	1
A # 39; Greece Dealce # 39;Matanda Mukatha Kuchita bwino Masewera Monga Agiriki amalimbikitse, imakhalabe yosakulitsa ngati kupambana kungatanthauze kutalika kwakukulu ku Europe.Pofika Peter Ford Ogwira ntchito za Christian Science Yachikristu.	1
Jimenez amapambana BMW yotseguka ndi Spain ya 66 # 39; SAMEel Angelo Jimenez adatsegula BMWEZ yotseguka, mutu wake wachinayi wolowera ku Rusder Hows Lamlungu.	1
Jays Mphamvu kuti mutenge Fverele mosiyana ndi zomwe ambiri amakhulupirira, mphamvu sizinabwererenso ku Skydome Lamlungu.Magetsi adabwera atachedwa kuchedwa kwa ola, koma zimatenga nthawi yowonjezerapo kuti zitsamba zowombera kuti zithandizire.	1
Hewitt, Davenport pamwamba akutseguka (AP) AP - LELYTONE Hewitt ndi Lindsay Davenport akhoza kupeza ku U.S. Okonzeka chifukwa adatsegula mndandanda wotseguka tulo.	1
Angelo a Angelo adayamba kuchokera ku DL (AP) AP - Troy Glaus adayambitsidwa kuchokera patsamba 60	1
Ankiel olimba mu Rehabu kuyamba, osatsimikiza za mtsogoloyambani kwa ana.	1
El Gurrouj, mawanga a Holmes mu Olimpiki Pantheon ndi Morocco # 39; S Hicham El	1
Beijing magiya a 2008 Ngakhale kuti Olimpiki ya ku Beijing idakalipo zaka zinayi, likulu lachi China layamba kale kukhala ndi mwambowu.Mzinda wa anthu oposa 12 umatanthauzira chizindikiro zakale mkati	1
Warner amatenga ndulu yoyamba mu NFL Yoyamba ya Nfl On Qun qb yoyamba ija ya zimphona za Eli adataya mpikisano kuti ayambe mpikisano woyambira ku Veteran Kurt Warner.	1
Buku la New Na'th ndi loona, osati zopeka ngati muwerenga nkhani ya "Namath" yomwe ikusonyezedwa ndi zomwe zikuwoneka kuti zikuwoneka kuti zikwangwani za Anriegel's 441 zikuphatikizansoMpira wambiri, nawonso.Bukulo limasungidwa bwino ndipo limaphatikizapo kunena za Anecdotes kuchokera ku Beaver kugwa, pa Tuscalosa, Ala., Ku New York.	1
A Chang, menyani chipongwe pakati pa dziko lapansi, kuyimirira pakati pa Nyanja ya Pacific, Masiku Omaliza a Timmy akungochokapo kuti asaponye ntchito yake yoyamba.Ndichokera ku Sofa wanga wotseguka, ndidzakhala ndikumuyang'ana.Ndikufuna mumuyang'anire Iye, inunso.	1
Roger # 39; s wokonzeka Roger Federer akuti # 39; okonzekera kuchotsa chithunzicho ngati chofewa kwambiri kuti mupambane ku New York.World # 39; S. 1 Player kuchokera ku Switzerland yasewera atatu omwe US Itseguka ndipo adataika mu mzere wachinayi nthawi iliyonse.	1
Akazi # 39; SA BEB SETALL imapeza malo apadera ku Chancellor # 39; mtima wamtima wa medive udatha.Van WallLunt anali atadutsa misozi pang'ono, koma anali ataganizirana limodzi kudzera pakukumbatirana konse ndi kuvina, ngakhale kudzera pa chigonjetso	1
Kuyamba kozizira kwa Beijing kunayesa kudutsa Olimpiki Baton kupita ku Beijing Lamlungu usiku, koma inali ntchito yovuta.Chitchaina chayandikira patsogolo pa curve kale.	1
Khama limakhala likuyaka nthawi ino pankhani yopereka mipira yayitali, yofiyira sox ya sox ya Shex it ya Shorfads ili ndi kukumbukira kwakanthawi.Masabata atatu okha atapereka nyumba zisanu ndi chimodzi	1
Nthawi zofuna kuchita zoweta ngati izi zimapangitsa amuna achikulire akulankhula ndi ma TV.nenani; C'mon, anyamata, pezani chisangalalo chakunja, quet;Pedro Martinez adafuwula pazenera lalikulu ku Red Sox Clouse Glouse pomwe adawona kuti a Blue Jays amayesa kumaliza maykees ndi opambana pa mbale ku Torning ku Toronto.	1
Kamsipi mwana yemwe amatenga sukulu kumverera kwaulendo wa Olimpiki yemwe adaphunzira dzulo kuti # 39; salowetsedwa mmalo mwake.Osachepera mphete.	1
Bellorn amapanga phokoso lambiri: Big Babhorn Masamba a Belthorn, News adapereka mawu otsekerapo mu stay red sox, kukonza # 39;Masewera anayi kusesa kwa ogulitsa omwe a Detrowal ku Fenteway Park.	1
Robon # 39;Okhumudwitsidwa # 39;Ku Newcastle Kuchoka Kupita ku Newcastle Bwana Bobby Robskoni wayamba kudzadandaula chifukwa cholephera kuchita ntchito yake masiku ano.	1
Wachiwiritsa wansembe atayimitsidwa kwa Marathon akuukira wansembe waku Ireland yemwe adaukira mtsogoleri wa Olimpic Marathon adapatsidwa chaka chimodzi ku Atene.	1
Chilankhulo Cholinga cha Zolinga za Ronnie ndi Michael England Beael Own Owen ndi Ronaldo # 39;S 1-0 kupambana ku Mallorca.	1
Man U. Ndipo Evertton amasewera vacchester Manchester, England (Mancher Networ)	1
Mpira: Rae Bode ali ndi matenda ang'onoang'ono a Alex Rae anali kuchipatala dzulo lake atatha kusewera ndi zowawa pa Sabata # 39; otsutsana akale.	1
Off-day akadalandiridwa ndi SOX pambuyo paulendo wina wokhumudwitsa - Sox yoyera inali 3-4 pa stroit ndi Cleveland - tsiku lotsimikizika lingaonenso.	1
Braves Rally kuti agonjetse zimphona 7-6 (AP) AP - ngakhale kutsogolera kwakukulu mu nl kum'mawa kwa Atlanta sikungotengera chilichonse chovomerezeka.	1
Kusankha kwa Bryant Jury kumbuyo kwa zitseko (AP) AP - Oyang'anira Maanja a Kobe Bryant adafunsidwa moona mtima, kusakhulupirika kwa mafunso olemera komanso odziwika bwino.	1
Whil Whillies Phillies Joe Borchard amataya unyinji wa Homer Mbiri ya Mbiri Yakale ya U.S..	1
Adderdede amavomereza Parcell # 39;kusankhidwa kumene kungaganize kuti ma dlackboys # 39;Zolakwika zingakhale zochepa za Bill Parcells Mavuto?Pambuyo podula mafinya oyambira mu msasa wophunzitsira, kusaina mikangano	1
Kuvulala kumabweretsa zofiirira kugwedezeka sikunayankhe motsutsana ndi Carolina pa Loweruka usiku.Chomwe ndichakuti, sanasewere kwambiri kapena magulu apadera, mwina.	1
Kuphimba Kwa Atene Kukhala Wopambana NBC NBC ndi Banja Lake la Zidekha Zakuti Nyumba Zamadzi Zosefukira Anthu Olypics Atene	1
Broncos akungoyendayenda nyengo yonse (AP) AP - Denver Broncos akuyenda Mike Anderson adzaphonya nyengo yonse chifukwa cha kuvulala kwa Groinkoni kumenyedwa motsutsana ndi Houston.	1
Kuzungulira: Amuna a Ininini akukwera pamwamba pa AP polp, masewera apaulendo sanali kukondwerera amuna a Inlinois # 39; osewera omwe adadziwika kuti anali olembedwa.Panali masewera oti azisewera usiku.	1
Lipoti la A Royas City Royas Royals - Ogasiti 31 (Social Network) - A Royas City Royals amayesa kubwerera pa njira yomwe ili ndi masewerawa akamapitilizabe bwaloli bwalo la Kauftman.	1
Mwini Montreal Tchuthi - Ogasiti 31 (Social Network) - The Montreal Expros adaperekedwa Lolemba # 39; Stadic pa Stadium Stadium.Greg Maddux adaponya ma steji asanu ndi awiri ndikuyenda 2-3-3-3 ndi RBI ku mbaleyo kuti ipange zopambana.	1
Ntchito ya Francis Nixes Youtsricanes 'kutsogolo kwa ofesi (AP) AP - Ron Francis adakana ntchito yakutsogolo ndi mkuntho wa Carolina ndipo akuganizabe ngati akufuna kupitiliza kugwira ntchito yake yosewera.	1
Mankhwala osilira a Greek amayesedwa ndi Wamad (Reuters Sprinters Costa Kentras ndi Katerina Morsion adayesedwa ndi madokotala a Anti-Doung).	1
Nl-wokutira: EdMonds Phwando la Plands ku New York (Reuters) - Jim Edmonds awiri opambana pa National Spego Lachiwiri Lachiwiri.	1
Oyendetsa sitimawo akukwera iciro Ichiro Suzuki katatu usiku watha kuti athetse malowa m'mbiri ndikutumiza Toroto Black Jays pang'ono kuti asokonezeke.	1
Wharf zitsamba zokhala ndi ma wicts alex alerf adayamba kukhala ndi chidwi ndi ntchito yake yapadziko lonse m'mawa uno ndi ma pikiti ake awiri oyambira ku India.	1
Ruddick BLICIORY Tramp pofika nthawi yomwe mafayilo ake ndi andy roddick adatha, Jenkins anali atamva zokwiya za Roddick # 39; stch.Roddick adakhomera nampembedza, ndikugwira ntchito mwachangu kwambiri m'mbiri yotseguka ndi imodzi	1
Manchester United Gulungo kwa ine, akutero Roonesh Seanger Wayne Roy At Rooney akuti Manchester United States anali yekhayo amene amafuna kulowa nawo akadadziwa kuti ali ndi chidwi ndi iye.	1
Ma Jockeys atatu, wophunzitsira wina amamanga London - Apolisi aku Britain adagwira anthu 16	1
Kupikisana ndi abwenzi anu, akatswiri a SI ndi otchuka mu izi & lt; b & gt; / b & gt;Owerts Mills, a Maryland (Ticker) - quot; Nthawi Yachikulu;wasankha iyi ndi nthawi yoyenera kubwerera ku NFL.Mtima Wosachedwa, wowonedwa ngati njira yopita patsogolo kwambiri m'mbiri ya Leaguague, adafika pano	1
D # 39; urto woyimitsidwa ndi masewera a mpira atenga nawonso Referee Andy D # 39; URO 1	1
8	1
O Sheence SEMY Tyyy Lopez amayendetsa m'mayendedwe anayi, Daniel Cabream woyamba kuti apambane ndi masewerawa nyengo ziwiri.	1
It # 39; SOR iyenera kukhala cole kumanzere365 # 39; S Pansit Pundit Asland ku England # 39; S Padziko Lonse LapamwambaZosankha Zamanzere Zopezeka ku Sven-Goran Eiksson Loweruka, ndikadapita ku Joe Cole.	1
Akulungidwa mu mkuntho pamenepo anali mpikisano wa banki kuti akonzekere ndikukonzekera ma Rnyer.	1
Katundu wa mpira wa mpira wa mpira sukuyembekezera kuti awone Chisping Spem Heroland New Parliots akuyang'ana kuti apitirize strak yawo yopambana ya masewera a Indianapoli pomwepo?Ma gridiron ogulitsa amalakalaka mawa pa 7 p.m.Ku Battis gawo ku Middleborough, pomwe ma cobrats a Middborbou ndi brockton Bucccaneers angalandire kum'mawa kwa mpira wa kum'mawa.	1
Anthu akumaloko ku Europe ku Europe Timtt Tikament ndi Shinney ndi a Lacrosse afcrosse afticionados ndi osewera achangu.Brett, 27, amene ali manejala ku hotelo ku Charlestown, ndi Shinney, wazaka 23, wophunzira ku Bridter Gong Road, akudzifotokozera ankhondo.nenani;	1
Casagrande ndi Golbano kuchokera ku Vuelta Italy # 39; S Freragsco Casagrande ndi Carlos Gilbano wa Spain achita zosayenera kuyambitsa kuyeserera kwa magazi kukhala kotsatira.	1
Smith Excox of Willies West Indies adakakamizidwa kuti asinthe kachiwiri kwa Champions Troble Squard chifukwa chovulala.Duyne Smith akuvutika ndi vuto la phewa ndipo wasinthidwa ndi a Ryan Ammawa.	1
Cour Media amatchula olowa m'malo opambana ngati mphunzitsi wa ku England amakonzekeretsa pang'ono & lt; b & gt; / b & gt;Ndi Sir Clived Woody akuwoneka kuti akupita ku Soccer, England # 39; s	1
Sinthani 1-Jisinez, Garcia, Donald akupanga wachimwemwe munthu wachimwemwe Miguel Angelo Jigunez ndi Sergio Cup ija atayamba ku Europe Lachinayi Lachinayi.	1
Makhalidwe a pa Alex Smith amaponya zolaula zitatu, zimathamanga pa mayadi anayi ndikumaliza mayadi 435 Itah A M.	1
Lynnnch Florphs ku Redcal Fergal Lynch Tarch Tarcar atabwezera kuchitapo kanthu dzulo limodzi ndi ophunzitsa anzanga a Williams	1
9 motsatana!Sox Red Sula Angelo Ofiira a Sox amayendetsa mpikisano wa American Leagi mpikisano wokhala ndi angelo.Inali Boston # 39; S Night Center - nyengo yayitali.	1
Anthu aku Russia abwerera ku St. Paul, minn.utchenichedwe ndi kuchititsidwa manyazi ndi anthu aku Russia kuno, aku America omwe ali ndi zaka zotsalazo, akukonzekera kusintha kwa chikho cholowera padziko lonse lapansi.	1
Palibe chozizwitsa panthawiyi kuti zozizwitsa zija, zomwe zinachitika ku Lake Placid, NY, mu 1980 Olimpiki ya nyengo yachisanu.Chifukwa cha zokonda za Jim Crag, Mike Eruzione, Ken Morrow ndi ena onse a US Hockey Gulu la US Hockey, Soviet Union	1
LSU, Oklahoma amasewera oyendetsa Loweruka Louisiana State Beat Oklahoma mu Bown Bown Bolly Bowl.Magulu onsewa amasewera oyendetsa ndege Loweruka mu sabata loyambirira la nyengo ya mpira waku koleji.	1
Gerrard Wongopeza Zapamwamba za 50-5Gerrard adalephera kugwedeza kuvulala kwa groin kumenyedwa pakuphunzitsa Lachinayi ndi	1
Masewera osiyanasiyana a mpira chosangalatsa sabata ino.Imodzi - Manchester United # 39; SINGING ya Wayne Royaney - Yosangalatsa Ngati ngati zingawonedwenso;Wina - Southampton # 39;	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran adapita awiri kwa anayi ndi Homer Lachisanu usiku monga Houston adatsikira Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaine ndi Jeff Baryell nawonso anatero	1
Maurremo Downloses kuti mupambane molunjika ku New York No.	1
# 39; s	1
Yankes, Brown amapita kukalanda nyengo yovuta ya Kevin Brown Brown adafika pamalo otentha, ndipo tsopano kupsa mtima kwake kotentha kumataya ma Yankee a New York panthawi yofunika kwambiri.Brown anaphwanya dzanja lake losanjika pomwe adalanda khoma mu kalabu usiku watha pa kakalasi usiku watha patadutsa ma ortimore orioles omwe adadula kutsogolera kwa York ku Al.	1
Maulendo a Symonds a Symonds Astsia London, England - Andrew Mademonds Ake kuti athe ku Australia atawotcha Pakistan ku Pakistan ku Pakistan pa Lord # 39; S.	1
Fedrerer kumbuyo # 39; SORI4 YOPHUNZITSIRA KWAMBIRI KWA OGWIRITSA NTCHITO KWAMBIRI	1
Colo. Tawuni Yotsimikizika ndi Chisankho (AP) AP - chinali chizindikiro cha Surent chomwe chako cha Kobe Bryant chinali kusiya kamera ya CNNnsanja pafupi ndi khothi.	1
Ayi. 19 Iowa akulamulira Kent St., 39-7 (AP) AP	1
Fraft Duff amaika Kerr # 39; S Amuna a Lane Brian Kerr adatenga gulu lake Lachitatu Lachitatu Lachitatu, koma yamadzulo othawa amakhala osapuma chabe.	1
Pierce akusaka a Sharapova Maria sharapova, katswiri wazaka 17, adachotsedwapo mozungulira pomwepo pa US Tsekani dzulo ndi Mbeu ya Mary, omwe amadziwika kuti ndi Quade; The	1
Singh amatenga chitsogozo cha kuwombera awiri, nkhuni zomangidwa kwa yachiwiri, masterisetts (reutes) - Vijay SIJAY POPANDA CHIWIRI	1
Biffle zabwino zam'madzi za Great Zimapambana pafupifupi mitengo yayitali yokhala ndi vuto la milandu, ndikukoka miyala iwiri yomaliza kuti ipambane mndandanda wa a Nascarm ku California Speay.	1
Kerr Srudes mu Dires Cristie Kerr adakhazikitsa naini yamitundu isanu ndi inayi yopita ku StrokoKerr adalowa tsiku lowombera anayi kumbuyo kwa Christina Kim koma adawonetsa wachichepere yemwe amapita ku Veterans sayenera kuchepetsedwa.	1
Canada, Ulamuliro wa Finland Pools Martin Brodear adapulumutsa 27, ndipo Bricle RAKIC, ndi joe Sakic, ndikupangitsa anthu aku Canada kukhala ozungulirawa World Cup of Hockey.	1
Smith imakweza Missouri ndi kuyesera kozungulira Columbia, Mo. - Brad Smith ndi ntchakudya katatu ndi kuwongolera Arkansas State, 52-20, usiku watha mu nyengootsegulira magulu onse awiri.	1
UCYN imadutsa mayeso oyambira Dan Orlovsky adaponya mayadi 382 ndikumangirira mbiri yake ndikupambana ku Murm Star Doncord Ku East Dzulo la East Hartford.	1
Akambuku amakondwerera atakhala ndi mabokosi awo a Alexis alexis ali pansi pamunda atagwada, ndikupukutira tiger stardium turf.Amafuna kubisala.Koma satha # 39; t Pezani malo.	1
Sharapova adakhumudwitsa anali mapazi 78 ndi mbadwo kupandukira.Kumapeto kwa Arthur Ashe Cimble Khothi adayimirira Maria Sharapova, katswiri wazaka 17 wokhala ndi tsogolo lowala ngati kumwetulira kwake.	1
Tom Ridge imapereka mbiri yonse yopambana yopambana Derby Tom Ridge ikani miniti 1 mphindi 50.2	1
Munthu wamng'ono amapeza chigonjetso chachikulu ku Civokidwe New York - olivier Rochus sanadziwe momwe angachitire.Choyamba mikono idapita nthawi yonse.Kenako panali pampu yopanda kanthu kasanu, yopanda tanthauzo, ndikumwetulira komwe kungayatse njira kudzera mkuntho wamphamvu kwambiri.Kenako Rochis, wazaka 23 wazaka 23 zomwe chaka chino chisanachitike sichinapambananso machesi pa ...	1
Rossi: # 39; i # 39; m okondwa # 39;Valentino Rossi, yemwe ali Lachinayi adalonjeza za Yamaha, adalowa gawo lomaliza la nthawi yayitali, koma mvula yam'mawa idasambitsa kuti ndi tamato tamada tomasta tamada tomada tooto tomada tor.	1
Kerr Wosangalala ndi Irish Win Republic of Ireland Manager Brian Kerr adati adakondwera ndi 3-0 kupambana pa Kupro pambuyo pa osewera atachotsedwa pagulu.	1
Mapeto ake, goofs kuzama Jays Toronto - Ma Humu onse oyambirira anali a Oakland Othambo koma omwe amafunikira kwambiri, mu chisanu ndi chitatu, adapangidwa ndi a Toronto Blue Jays.	1
Lord # 39; S Sloms ku India Kamodzi India idagwa kwambiri england onse kuti ikhale ndi zaka zachitatu kuti ikhale yovuta yaposachedwa kwambiri pa Lord # 39; s ndi 23.England anali atalowa m'chikhulupiriro chachiwiri.	1
Chicago chimakhala chodula Bryan Robinson Lake Lake nkhalango ya Veryan Robinson (Chithunzi)	1
Kuyenda: Petacchi amapambana sekondale ku Spain Madrid: Alesyero Peracchi adawonetsa kuti ndi amodzi mwa dziko # 39; S	1
Yankees 'Brown wachita bwino kwambiri opaleshoni ya Kevin Brown adachita opaleshoni yakumanzere kumanzere kwa dzanja lake lakumanzere ndikulumbira kuti agule ma Yankees nyengo ino.	1
Tikate amasulika No. 3 qB Jason Geshar (AP) AP - KHEMNEAFY Tiziti Tizilombo tating'onoting'ono, pa Sabata ndi mapulani omusintha ndi wakale.	1
Jets: Abulahamu ayenera kuphonya Masewera 3 Ngakhale Abrahamu Herman Edmarman adagawanitsa Mapeto a Sabata ili # 39;	1
Astros 10, ma pirates 5 Houston Mike Mwanawankhosa anayi-for-isanu ndi chigonjetso cha Houston Astros molunjika ndi Pittsburgh Pures lero.	1
Jags kudula compton, Maddox (AP) a AP - vetran modenti mike compton ndi Rookie Delection andnthony Maddon anali m'modzi mwa osewera a Jacksonville Jamburs.	1
Kama, Gildin, levens pakati pa zodula za Nfl (AP) AP - Tim Bend kukhala wobiriwira Bay inali yochepa komanso osabala.	1
Cricket: Kaspa ali ndi osankha mu ma michael kasproricz ayikapo zosankha zadzikoli kukhala ndi ma wiketi asanu omwe agwera ku Australia Campniss mu London mwezi uno.	1
Pulogalamu ya Playoff Play # 39; S amatenga kugunda ku Toronto koma kubwera kunyumba & lt; b & gt;Ngati ma slaoffs adatsegulidwa pompano, m'malo mwa mwezi wamawa, # 39; S ikhoza kuyang'anana ndi sox wofiira woyambirira - kachiwiri.Boston adadzuka Oakland kuchokera ku posseason mu masewera asanu chaka chatha, kubwerera kuchokera ku vuto la 2-0 kuti muchite izi.	1
Col FB: Tennessee 42, UNLV 17 STLV Yatsopano Brezani Schaefr inaponya kukhudza kamodzi ndikuthamanga kwa Lamlungu wina monga ovota a Tennel adagonjetsera opanduka, 42-17.	1
Kodi ndi nthawi yoti spoid sruid m'masukulu apamwamba?Salinas, Calif.Kuyanjana kumakana kusintha malamulo omwe alipo, omwe amayenda kwa zaka zina ziwiri.	1
South America World Cup Oyenerera: Brazil Fliviers Yoyambirira Yochokera ku Brazil adawona kuti Bolivia 3-1 kubwereranso ku South America Padziko Lonse Laku South America.	1
2 Mapulogalamu a Chicago m'dera la Chicago akuphedwa mu NC Ophedwa Pamtengo Wakale Kuyambira pomwe adakumana mu kalasi ya 4, Brett John Sorman Harmann anali pafupi kwambiri ndi abale.nenani; anali ndi zizolowezi zomwezo, nthabwala zofananazi, ndipo zimawoneka bwino, monga momwe zimawonekera,Anatero McCann # 39; abambo, Dennis McCann.	1
Donald athamanga mu Ryder Fomu ya Lukan Donald akuti kupambana kwake ku Europe Lachiwiri la Rydel kuli bwino kwambiri.Donald anali m'modzi wa Captain wa ku Europe Bernshard Slarenger # 39; S	1
Sox Rookie Diaz amaimba mlandu ku Ichiro, oyendayenda a Felix Diaz omwe amalimbana nthawi yayitali nthawi yayitaliWhite Sox anali ndi nkhawa.	1
Supa Blitz alanda Del Bc Hadicap atatha ntchito ya East 2 ku Eatherz	1
Osewera a Baseball a ku Japan adayamba kugunda osewera a Basinet Basible adzamenya koyamba ngati eni ake akamakhala ndi magulu awiri, osewera # 39;mgwirizano adati Lolemba.	1
Mphamvu zapamwamba zimapangitsa kusunthidwa pa Seputembala komwe kumachitika ndi makanema apawa kanema, rugby union adalengeza za kukula kwa hepturn Afl ndi NRL VIARES.	1
Sox Red Sox, yolusa ku Boston - Boston Red Sox imadziika bwino kwambiri kuti ithamangire ku Al East York Yankees wokhala ndi hormand wamkulu.	1
Batani amateteza F1 lingaliro Britain # 39; S Jeen batani la Jeens watsimikiza lingaliro lake la Williams monga mkanganowo monga mkanganowo kumayenda motsimikiza.	1
Reds amatenga Miley # 39; SET SUDS General Ager Dan o Dan on # 39; Brien adati Sabata Landani mwezi watha kapena: Dave Miley ndi ndodo yake idzabweranso 2005.	1
Kutalika kwa Astros Clock Reds 11-5 (AP) AP - Astros Pick Backen Bicke Borth, kuwombera kamodzi kokha11-5 za Cincinnati Reds Lolemba.	1
Golf's New Nambala ya Golf A. 1 Tiger Woods monga wosewera wapadziko lonse lapansi akamatha pa masabata 264 ngati Vijay Singh walanda nkhuni kuti mupambane banki kuti ipambane ndi Deutsche.	1
Singh amagogoda nkhuni kuchokera ku No. 1 ndi chigonjetso ku TPC of Boston kuti zichitike pa tsiku la antchito zidakhala mphotho yoyenera ya Vijay Singh, gofu # 39; sMwamuna wochokera ku Fiji yemwe atsekera machitidwe omwe ali ndi moyo wopeza bwino pagombe la padziko lonse lapansi.	1
Apanso, mets met mpaka kumapeto kwa chaka chapitacho, matchalitchi amapita kulikonse pomwe adasesa mikango ya Atlanta m'masewera atatu a Shea pa masiku atatu oyamba a Seputembala.	1
Ll wokutirani: Kugunda Astros kuti apambane ndi RedSon Burken Bocke adamanga ma innings asanu ndi awiri, kuti apeze Houston Astros a 11-5 amapambana ku CincinLeague Lolemba.	1
Onhornns amayang'anizana ndi mpikisano woyenda motsutsana ndi mazeza a Texas mpira wa mpira wa Texas akubwera ku chigonjetso cha North Texas.Texas adalamulira gawo lililonse la masewerawa motsutsana ndi mphungu.	1
Yankees apambana masewera otsutsana motsutsana ndi Mdyerekezi Msewu Watsopano kwa York (Reuters) - Alex Rodriguez 7-4 ku American League Lolemba.	1
VIJAY mozungulira, a Tiger sanakhaleko m'matanda dzuwa atakhala pomwe Vijay Siph, amasenda ngati chizindikiro cha 18 apa, ndipo zikuwoneka ngati chizindikiro chakuti wosewera mpira amakhala akuwonongeka.	1
Rugby-mikango imavomereza machesi owonjezera pa 2005 New Zealand King a Britain ndi Iroland avomera zowonjezera paulendo wawo watsopano chaka chamawa.Mikango imasewera tsopano yamphamvu yamphamvu ya anyalland	1
Zolemba kuti muyambe kuphwanya ku Houston, kupitirira.Ma Ongo a San Diego adalengeza Lolemba lomwe limakonzera michere lidzayambitsa chotsegulira 2004 ku Houston Texans ku Stadium.	1
US Tsegulani Tennis: Henin-Harmin amagwera ku Petrova ndi Velders New York Machesi ku United States kuti atsegule, koma mmalo.Pambuyo lindsay davenport yogonjetsedwa Venus Williams, 7-5, 6-5, mu machesi omwe anali hungu mpaka masewera omaliza, Nadia Petrova	1
King Singh ... Pomaliza!N. 1 Golfer padziko lapansi ili paulendo wopita ku Glen Abbey sabata ino # 39; S waku Canada.Ayi, Tiger Woods ali # 39; t adasintha mapulani ake.	1
SI..com San Diego (Ticker) - rally mochedwa adapereka ma san gogo owoneka bwino kwambiri pa And.Ryan Klesko adapereka mtsogolo	1
Florida Imfa Yovala Mphepo Yaku France ndi Atsogoleri am'deralo Lachiwiri anafa anthu asanu ndi anayi amwalira ku Florida chifukwa cha mkuntho wa Florida.Zotsatirazi zikufotokoza izi: - Mdzukulu wa zaka 15 ndi mwana wakale	1
Patulani chitetezo chodzitchinjiriza kumbuyo kwa No. 1 misampha.Nambala ina idzayesedwa sabata ino pomwe USC imasewera Colorado State.#	1
Cubs, marlins kuti apange mndandanda waku Frances ndi awiri awiri a Chicago Cub ndi Florida Marlins adzasewera mitu iwiri yopukutidwa sabata yatha ku Miamine Frances.	1
Ukhondo wa Robebo ku New Era Andy Robinson, pano wosamalira ku England # 39;	1
Czech Republic Classis Sweden 6-1 (AP) AP - Milan Ap--	1
Phunziro: Ochita masewera olimbitsa thupi satero # 39;Malangizo a Knight Commission pamasewera othamanga.	1
Marlins Streak ndi METS ALTS 4 amalephera kuzizira marlins, omwe amakulitsa mpikisano wawo kuti azisewera masewera asanu ndi atatu mwa kumenya mets, 7-3.	1
Vijay amatsatira ku Tiger # 39; SPRSPEPS TIGER Oods adziyika yekha m'magulu achilendo apa.Adalimbana kuti angodula.Makina owombera a Tee avala mahema a kampani ndi ana aang'ono.	1
Capriati Uninerder Serena anali pafupifupi chaka chapitacho kuti Jennifer Syriati anali ndi malingaliro omwewa.Kumeneko anali, ku Arthur Ashe stadium, magetsi odulira, mafani oposa 20,000 akufuula.Wotsutsa yekhayo anali wosiyana, monga Capriatio Fact Junine Henin-akutumikirani, akumathandizira zomwe zingakhale chimodzi mwazofanana kwambiri pantchito yake.Koma usiku womwewo, ...	1
Royels ululu wa akambuku;KC iwina nyengo zonse zokonzanso zawo zonse, akambuku ataya mndandanda wa Royas City Royas, omwe ali ndi mbiri ya American League # 39;	1
Gibbbs anapambana # 39; tikudutsa pakali pano Joe atamaliza maphunziro ake a zaka 11 kuchokera ku mpira ndikupezanso ndodo yomwe idasiyanitsa yokhumudwitsa iyi nthawi yachisanu iyi, kuyimbira kunapita ku maofesi a NFL ku New York.	1
Serena akugwera ku Capriati atatha mpando wa Umphiro # 39;	1
Hall anali ndi boma loti agwiritse ntchito bwino Akron, koma BC idzakhala & lt; B & GT; ... & lt;M'zaka zaposachedwa, otsutsa a Penn State adaloza kukonzekera kwa masewerawa ngati gwero la timu # 39; as.Iwo anali okhazikika kwambiri nthawi zina, iwo anati, osasamala ena.	1
Hampton Start amakankhidwira kumbuyo (AP) AP - Atlanta kumanzere kwa Mike Hampton sanathe kutsatsa mabatani Lachitatu	1
Nyenyezi za England zimakana kuyang'anizana ndi Media ngakhale malo ogulitsira a World Churchar & Lt; B & GT;England # 39; s Soccer Bit idakana kuyang'anizana ndi zoyenerera za 2.	1
Germany, Brazil Jambulani Germany ndi Brazil adalimbana ndi zojambula zapadziko lonse lapansi.Alendowo adatsegulira mphezi ku mphindi zisanu ndi zinayi chifukwa cha kumenyedwa kwa ronaldinho waulere, koma	1
Malamulo atsopano obweza Colts ndi Patriots Indianapolis ku England ku New England mu A.F.C.Masewera ampatuko mu Januwale idzakhala ndi vuto la kugwirizanitsa monga n.f.l.imayamba nyengo ya 2004 tsiku la usiku.	1
Chophimba cha zowirikiza chimakhala ndi mafuta a njoka, osati nyamakazi ya njuchi ya barry	1
Kuchedwa kwa mphepo kumatha kukhala kuphatikiza passti (AP) AP - ogulitsa mvula kwa Runcricane Frances adakakamiza Pittsburgh kuti ayesere nyengo.	1
Panis kuti apume pa formula a 2004 London (Reuters) - Pance a Olivarie Pans amapuma pantchito kumapeto kwa nyengo ya 2004.	1
Gulu lolota mu Marichi, pomwe paulendo wake waulere wa Inncy adayima apa, kafukufuku wa nthawi isanu wa Johnnch a Johnnch omwe ali ndi chithunzi chomwe chili ndi mbiri yakale yopambana kuti apange mbiri yachiwiri yopambanambale zitatu zapamwamba pazaka zinayi.Lynch pamapeto pake adasaina masiku angapo pambuyo ...	1
Kuyesa kubwereza maulendo aulemerero omwe ali ndi maulendo awiri a Super m'zaka zitatu zapitazi, atruots asangalala kwambiri m'mbiri yonse, ndipo ayamikiridwa kuti azichita ndi kalasi.Nawa zitsanzo za pamene masewera enawo mu tawuniyi adadziyeretsa chimodzimodzi.	1
Chip Shots POPANDA CHINSINSI: Zinandiyendera bwino kwa John Daly - kuchokera ku Germany kupita ku Chuma Chachitetezo cha Deutsche m'khosi mwathu.Koma kudzipereka kwake mochedwa ku banki ya Deutusche ndi chiyambi cha Lolemba mwachilendo kuwoneka kuti amamutopetsa....	1
Transiction Baseball Atlanta (nl): amakumbukira Phronn Pronc kuchokera ku Greenville (Southern League).Cincinnati (nl): Adalengeza za Brandon Larson adalandira gawo lake lodziwika ku Louisville (IL).Tampa Bay (Al): Anamasulidwa 1b-Dh adakwapula Simon;amakumbukira ma cummes ochokera ku Durham (Il).	1
Malamulo a Singh omwe am'bwezeranso Lolemba, yemwe adangokolola kumene..	1
Magulu Akuluakulu amabwereranso ku World Cup Sountcer London: Pambuyo pa thumba losakanizika la zotsatira za sabata # 39; mayiko akuluakulu a France m'mawa uno ndi France, onse akudwala.	1
Inzaghi yoyenera ya AC Mi Milan Beatr Filippo inzaghi nyengo mutachira pachiwopsezo cha ankle, kalabu idanena Lachinayi.	1
San Antonio (15-3) ku Chicago (2-12) 8:30 pm chicago (ticker) - magulu awiri olowera ku United Center pomwe a Antoniuo Spurs.	1
Shanghai amawerenga ma roketi-kings masewera (AP) AP	1
Ogawana Chizindikiro 2003 woyamba-wozungulira sack ----- Nashville, Tecnessee (Ticker) - Store Office Syut, Kusankha kwawo koyambirira kwa 2003, Lachinayi.	1
Quincy Carter ikutulutsidwa ndi gulu la ng'ombe New York - Tim Henman # 39; S Quarterlsinal ku US Potsegulira It Facroon, wautali ndi wokhumudwitsa omwe adakhumudwitsidwa	1
Slug Slug ali ndi dokotala wa khansa yapadera ku New York - Baseball Commissierger Sluir adachita opaleshoni Lolemba kuti ichotse misonkho pamutu.A Lesion adapezeka mwezi watha ku Asig # 39; S	1
Olandila a Georgia amayesa kupanga chizindikiro (AP) AP - latengedwa zaka zinayi kenako zina.Kudzera muvulala, kusewera modabwitsa, kukayikira nthawi zina komanso kunyezimira, komanso kunyezimira, aliyense ku Georgia ayembekeza Fred Gibson ndi Reggie kuti akwaniritse kuthekera kwawo.	1
Tsiku la Masewera tsiku la SepterdayAl East.	1
Pali nyumba 39;.	1
Patriots amayamba kubwezeretsa mutu ndi kupapa kwa colts New Orliots adayamba kufunafuna maudindo apamwamba kwambiri a Indiapolis munyengo ya NFL mu nkhamberedwe Lachinayi.	1
Roddick adadula Andy Roddick wa United States kuti pakhale mtundu wa US pa US, 6-phazi-6 Johaatim Johanson wa Sweden atumiza kunyumba yoteteza.	1
Kwa ovota, kumapeto kwa sabata kwambiri ndi boma la Massachusetts sikunga korona kwambiri.Koma kwa iwo omwe angasirire lingaliro lotere, nyengo ya 2004 ikugwera pafupi ndi momwe mungakhalireMisa.	1
Jim Mora # 39; S Equck Star Falcons amafunikira viketi ya Michael Izi ndizomwe # 39; amadziwika kuti mwayi uja.Jim Mora apeza ntchito yake yoyamba yophunzitsira pamlingo uliwonse, wokhala ndi Falcon wa Atlanta, ndikupeza Michael Vick akumuyembekezera.	1
Tsimikizani Chimachirikiza M'banja Lidzakhala lalitali kuchokera ku West Lakes Itleton Hewitt amatenga pa mlongo wake # 39; chibwenzi.Robert Lustich malipoti.Ndife otseguka US otseguka omwe adawonedwa nthawi zambiri kale - ku Adelaide.	1
Apolisi a ku Atlanta amamanga ma brals pa Dui Laint Atlanta - Atlanta Brands Shorsal Furcal adamangidwa pagalimoto yoyendetsedwa motsogozedwa ndi chikopa.Akuluakulu andende a Jail amangonena kuti Furcal adasungidwa kundende ya Atlanta City pa 6:25 m'mawa wolipiritsa wa Dui, kuthamanga ndi kuyendetsa mosasamala.	1
Sportnetwork Gameeview	1
Apolisi a ku Atlanta amamanga ma braves pa DUI Thumba la Atlanta - Wosewera a Atlanta a Atlanta ndende ya Atlanta lero atamangidwa pagalimoto yoyendetsa.Mamembala a Dui Ntchito ya Dui adalanda Rafael Furcal pafupifupi 4:20 am	1
Ruminogge - Paise ya BayNern Cach..Magazi # 39;	1
England V Zimbabwe England idabwezeretsanso padziko lapansi # 39;	1
Espn Soccernet.com News Carson, Calif.Kusankha kwa galaxy mu 2004 ma entrborraver, kalabu idzakhala ndi mwayi	1
Ma braves akuyembekeza kuti furcal # 39; S STINS SUD KAPENA REFAel Furcal # 39; S Dui Lachisanu Litha Kusokoneza Kwanyengopa	1
Madalaivala akhazikitsidwa chifukwa cha misala ku Richmond chogwirizira pa chiwongolero cha chiwongolero chidzakhala chopepuka pang'ono, okwiya amatha kuyenda pamwamba kwambiri komanso momwe zimakhalira ndi mphamvu kuposa kale.	1
Msungwana wa Garcia amalipiritsa ndi kumenyedwa (AP) AP - Steff Garcia kwa chaka, adayimbidwa mlandu womenyedwa mwezi watha ndi mkazi yemwe a Cleveland Backback adatha.	1
Champions Trophy: England Tout Zimbabwe Birmingham, England idayamba ntchito zawo kuti zitheke ku Zimbabwe ku Edgbaston pano Loweruka.	1
Fresno St. Kutulutsa No. 13 Kansas State (AP) AP - Paul Tenegar Fairse ndikuthamangiranso.	1
Kiwis adapinda kununkhira Londokon -nathanhathan Atle # 39; S 145 adathandizira kupatsa New Zeatoland United States Phokoso la ICC TORS.	1
Cal imakweza Tedford California avach a Jeff Tedford amavomereza mgwirizano wazaka zisanu mpaka 2009 Lolemba.	1
Kuznenova TAPS Dementievava kuti atsegule dzina la New York Sep. 11, 2004 - Kutulutsa Zovala Zapansi ndi Ming'alu Yokwera# 39; S woyamba-Russia lomaliza.	1
Cholinga chowonjezera chimayika Canada mu World Cup Hockey Fincker Leccent Lecaadal # 39; SUS 3:51	1
American League Masewera Mwachidule - Minnesota ku Detroit Detroit, Mi - Jambulani Jones # 39;Imodzi mwa zipinda zisanu ndi ziwiri zolipiritsa zokhala ndi mayendedwe a Go-patsogolo ndi mapasa a Minnesota omwe amachitika kuti agonjetse zigawenga za 3-2 ku Conseit ku Comeerica Park.	1
Pudge, Guille achoka ndi kuvulala kwa nyenyezi zonsezo kutayika konse kwa nyenyezi zawo zonse ziwirizi.	1
Yankees amakhala molunjika orlando Orlando Hernandez adawomba foni isanu ndi iwiri ya kugunda kwa-hidnes akumenya Sidney Poltimore.	1
Chiyuda chomwe chimakumbukira tsiku la masewera pomwe zigamulo zidabwera pa Sep. 11, 2001, Tom O'Brien, kwakanthawi kochepa, adasiya kukhala a Boston Countra Cook.Patsikulo, monga World Trade Center ndi Pentagon adasilira ndipo dziko lidayimabe, O'brien anali munthu wa pa Navy.	1
Bulldogs Shaw K-State Manhattan, Kan.	1
Calleander amapambana Yobu monga chotsitsimutsa chokhazikika mwachangu kwa Andre Callender.Anali atadikirira kale chaka chathunthu, ndipo tsopano amayenera kudikirira masewera ena kuti akasewere mpira.	1
Ma dolphin 'freeler osasangalala ndi benching (AP) AP - Dave Wavedt sanasangalale ndi Jay Finler Loweruka, ndipo kumverera kwake kunali kotheratu.Wannstedt Fredler nthawi ya Miami dolphin '17-7 idayiyika ya Tianas Titans, ndipo quarterback inati adakhumudwa ndi mbedza yogwira.	1
Ulendo waku Europe Jussos akuyembekezabe ku Canada akuyembekeza kutchuka kwaulendo waku US PGA and Jesper Singh kuzungulira kwa Fleadia Kutseguka pa maphunziro a Glebey ku Ontario.	1
Gunners amayendetsa zida zapamwamba kwambiri pagombe lapamwamba kwambiri poyambira ku Chingerezi nthawi yoyamba nyengo yopanga zida za London 3-0 pa kanyumba kanyumba.	1
Cermany Cedes 2006 Ulemu Umalemekeza Brazil (AP) AP - Germany adakana mwayi woti azisewera mu masewerawa a World Cup 2002, pomwe wamkulu wa Communing.	1
Upsets amagwedeza mpira wa College TractAkuluakulu atakhala ndi zaka 21-0, asanu adagwa mpaka adani osaloledwa sabata ino, ndikugwedeza Media TATELD yomwe idatulutsidwa Sabata.	1
Mikango # 39;Roger amatha kuphonya nyengo Chicago, Il (ma strat network) - deroit mikango yolandirira Charles a CharlesChiphunzitso cha Chicago.	1
A Orioles khumi atulutsa 14 Bbs monga yankly Rally kwa 9-7 kupambana kwa New York Yankees, kenako adapeza chigonjetso chaposachedwa ndi zong'ambika zozungulira zozungulira.	1
Makunja amapunthwa kuti achepetse Cleveland amakhala ndi mayadi a Jamal okhaokha ndi a Jeff Garcia maakaunti awiri a ma slavedown awiri kuti apange brown pa Sabata.	1
Carpenti wa carpenti amayambiranso kupambana, Valif.	1
CENDrio amalemba Club yatsopano com.Coder adaonera nyengo yake ya 44 ya Sabata Lamlungu kuti akhazikitse mbiri yakale yomwe idachitidwapo kale chifukwa cha zovuta zomwe ayendetsa a John Wetorland.	1
Solnnstam amapambana Hammons Cankic Anka Sorennnam adapambana Lamlungu lachitatu la chaka chimodzi.	1
Mbande zam'madzi zam'madzi zam'madzi zam'madzi zikuluzikulu za 80-bwalo kwambiri za Rookie Erford.	1
Nyimbo zamasiku ano Countral: Amuna - Curry ku Emerson, 4 p.m.;Akazi - Phiri la Ida ku Curry, 3:30 p.m.	1
Cashill akhoza kukhala m'tabwatu nthawi yomwe Cahill adatha kuthawa kukakondwerera mikangano ya Haverton wopambana mu Manichester City pomwe adatumizidwa kukakoka malaya ake pamutu pake.	1
Baseball akadakhala mukuphunzira maphunziro a '94 kumenyedwa (atatoday.com) a USoday.com - M'zaka 10 kuchokera pamagetsi a Speagi	1
TSIKU LAPANSI: Sabata imodzi ma brown adayamba nyengo yabwino kwa nthawi yoyamba kuyambira 1994, ndipo kupambana kumabweretsa magulu omwe amayembekeza kuti azolowere.	1
Italy GP, mpikisano Fernando Stun wachitatu pomwe Jarno adamaliza chakhumi masana a ku Italy Trix	1
Miyezi ya 50 yosasinthika pa mpikisano womaliza wa chaka chifukwa cha 2004 zomaliza 2004 zili m'mabuku.Kuyambira ka 50 mwachisawawa patitsegulira kwathu komwe kunali.... 1. Tangoganizirani momwe RogerRRRRRRD idzakhalapo akaphunzira kuzungulira bwalo pang'ono.	1
Sanchez akupambana;Costa agwama ku Bucharest Bucharest, Romania (Social Network) - Kuteteza Gonal David "	1
Wopenga amasokoneza Weir # 39; s monse mosangalatsa kubwereza kwa masewera a Atethon Fiathon, Mike Weir adagwira ndi fan tee kumapeto kwa Canada Lamlungu.	1
3 Mpikisano wa Ziphuphu 3 Zokhudza Misonkhano ya Aam (AP) AP - Ap Ap	1
Akuluakulu a Baagut Leaguble Bank Colorado (7) vs Arizona (1) - Pakatikati pa 6th - 0 1 0 0 1..	1
Ubwino mu Olimpiki akadali funso Gretzky adapezeka kuti akulankhula za Mario Lemieux mwina akusewera mu 2006 Masewera a Olimpiki ku Turin Pamene ... Whoa!nenani; mukuwonetsa kuti # 39; kusunga	1
Escbar, Anderson akweze angelo Kelvimu escrobar atangirira ma innings asanu ndi awiri othamanga, akutsogolera angelo othamanga atatu, ndikutsogolera angelo opambana 5-1 ku Senettle usiku watha.	1
Ngongole: Canada Press, Reuterrs Gretzky, Directoct Director of Teadana, atero chikho chilichonse cha masewera a Hockey Chaping ngati Quost. Chimodzi mwausiku wopambana kwambiri m'moyo wawo.	1
Achinyamata akuwukira Madrid potsatsa othandizira argenal argenal arsenal amatsutsa enieni kuti anyalanyaze malamulowo akafuna kusaina wosewera watsopano.Wharnger adati nthawi zina ku Spain nthawi zina kumapangitsa chidwi kukhala	1
Canada, Finland idakhazikitsidwa kuti wch Fit Toronto, pa (masewera a masewera) - aku Canada amayesa kubwezeretsa zomwe zidakumana ndi Finland.	1
Benitez amakonza mapulani a Morhaul Rafale Benitez akulemba pasukulu yake yoyamba ya ku Almpool mawa ndi chenjezo kwa osewera ake kuti machenjerero a Chingerezi ndi anzeru	1
Zurich asiya mtengo wa 2014 Olimpics Zurich adasankha kusiya ntchito ya Olimpiki ya 2014 ya Olimpiki ya 2014, malinga ndi mawu omwe amatulutsidwa ndi Alylympic Assotic Assotiki.	1
Pitchi patatha miyezi ingapo ya opaleshoni (AP) ap - mitanda ya Spell Amach ikhoza kuphonya nthawi yonse atatha kukonza ma biceps abwerera kumanzere.	1
Kugulitsa kwa Tyncastle kumapita ku malo olembedwa ndi Promy ndipo kuchokera kwa ogawana nawo m'chipindacho mumsonkhano wamphesa usiku watha, 62.5 anali mokomera anthu kusintha.	1
Kusintha Kwabwino kwa Iny 500 Kukonzekera Chidwi Indiapolis - Indianapolis 500 ibwereranso masiku anayi kuti ayenerere chaka chamawa # 39;	1
Villeneove wokwana wa F1 Wobwerera Woyamba Wodzikonda Mkulu wa World Jacquis villene Villeneuve ali pafupi kubwerera ku formula.Canadian yakhala ikutuluka munthu wina atasiya nthambi imodzi isanathe kwa nyengo yatha koma	1
Eagles amataya mafinya a Philadelphia (masewera olimbitsa thupi) - mzere woyipa wa Shawn, 39; s.	1
Sri Lanka kwezani England # 39; mizimu ya iwo otsegulira omaliza # 39;Chidule, Sri Lanka sizinachite bwino kunena kuti ali ndi zomwe zimagogoda ku England kunja kwa mpikisano ku Rose Bowl Lachisanu.	1
Dalima wachimwemwe pambuyo pa 3-0 Win Chelsea Manager Jose Srino Srimeho adakondwera ndi mbali yake # 39;	1
Champions League: Yembekezerani usiku wabwino kwambiri kwa anyamata apamwamba a oyang'anira am'miyendo ino.	1
Zimbabwe do england Zimbabwe zakhala za Cricket # 39;	1
Nyenyezi za Valley zimavutikira kuthetsa Alarbishley amavomereza arltoni zikwangwani za chilimwe sichinakhazikike kuchigwacho ndikulakwani kumbali yonse ya zigawenga zoyambira.	1
Scultz Reds wokhala ndi St. Paul, MNPulogalamu pa Club, ndalama sizinamuwulule.	1
Champions League: Arv Erv Endaven 0 Ardenal adapindula ndi cholinga cha PSV Eindhoven pa Chuma cha Champion Lachiwiri.Owombera kwambiri adawombera gulu la ETE, ndi Jose Antonio	1
Chiwombankhanga chimabwezeretsa levens;Ikani Andrews pa IR (Reuterrs) Reuters - chiwombankhanga china chilichonse chimasunthira Lachiwiri, kuphatikizapo kubweretsanso \ righty levens ndikuyika shawn mayrew osungira.	1
Al Yemwe Jason Giambi adapita 0 mwa 3 ndikuyenda ndikuyenda motalika kupita ku njira yochenjeza kuyambira pa Julayi 23 Pambuyo pochira chotupa cha benign, ndi matenda opsa.Akuthawira mumiyala yake yomaliza.	1
RYDER-mutha kubanki pa Tiger, akuti Sutton Woods sanapambane kwambiri mzaka ziwiri ndikutaya dziko lonse lapansi ndipo US Ryden Cup Captite, koma US Cup Kukokomeza Kwambiri Sabata Ino.	1
Villeneve ndi Sauber ndi Jachar Villene Velleneuve akuyesa Revelspand the Scarcla Fisnando Alonso Alonso Alonso Alonso Alonso Alonso	1
Tiyenera kuchita bwino - Benitez Rafael wavomereza chiwindi amatha kutha kwa Steven Berrard # 39; t t trosem ndi kampeni yabwino ya akatswiri.	1
Rockmies Delexate Concent ya Neagle (Reuterrs) Reuters - Colorado adathetsa mgwirizano wa Denny Danny Lolemba, patadutsa masiku atatu kuti apemphe azimayi kuti azigonana pakamwa.	1
35th vryrde tiger # 39; s chikho sikuti # 39;Colin Montgomerie kuchokera kuseri kwa zingwe?	1
Ngati Hockkey Clock Ag 12, Canada ikulowa padziko lonse lapansi chikho cha Canada # 39;Ikuwerenga.nenani; palibe wina woti amenye.	1
Moya adakhumudwitsidwa koyambirira kwa China yotseguka (AP) AP - Carlos-AP - Mzere Warlos Moya adakhumudwitsidwa ndi woyeserera waku French Jo-3-3, mu mzere woyamba wa China lotseguka Lachitatu.	1
Atali atsogola;Moya adadodoma ku Beijing Beijing Beijing, network (nthawi yachiwiri) - kwa kachiwiri mu masiku ambiri, mvula inali chinthu chachikulu pa Inligaral \ $ 500,000 kutseguka.	1
Hughes omwe amaloledwa kuyankhula kuti azitha kucheza ndi a Wales wa abwana a National Ads Anks aloleza kuyankhula ndi positi ya anthu osasinthika.	1
MCAMmara alandila uthenga wabwino Celtic adalandidwa ndi nkhani zomwe Jactie McAnara ayenera kubwerera mkati mwa milungu isanu ndi umodzi.Kadulu kakang'ono kameneka anali kumva kuwawa kwambiri pamene anali kutambasulidwa tsiku Lachiwiri usiku 3-1 kugonjetsedwa m'manja mwa Barcelona.	1
Muzamam wokondwa ndi wiptain inzamam-ul-haq anatamanda ma ennes a Pakistan ku Compissan Trophy ndi kupambana kwa zigawo zisanu ndi ziwiri ku Edgbaston.	1
Woyendetsa Canada waku Canada Jalques Villeneuve kuti nawonso kujoise ku Canal Worler World Villenefove waku Canada wasaina formula ya Swiss Petronas Team ubwenzi wa Swiss.	1
How adapambana # 39; t Abwerera mu 2005 malinga ndi lipoti la tsamba la MSG	1
GM Malingaliro ogwiritsa ntchito nkhuni zambiri (AP) ap - General Motors Corp adler, koma Wapampando wa Gm Rick adagwiritsa ntchito bwino golide wodziwika bwino kwambiri padziko lonse lapansi.	1
Celtic Captain MCAMANATAATA Mwezi wa Celtic Captain McMararararara agwera patatha mwezi umodzi # 3-1 Cateions avomereze ku Barcelona.	1
Hughes Sels Kubwerera Blackburn Black Black BrackKusankhidwa kwa nthawi yake sikunali kodabwitsa koma liwiro lomwe linalengezedwadi.	1
Marlins Cornhander Burnett kuti abise Lachisanu # 39; S Start (FLARE (Florida Marlins akulepheretsa dzenje Lake ndipo lidzaphonya chifukwa chake cha Atlanta.	1
Chiyembekezo cha mdyys ku Fenteway Park zolembedwa: Boston ndi 86-56 (chachiwiri ku FA East);Tampa Bay ndi 61-80 (Wachinayi ku Al East).Usikuuno (7:05, NESn, Weei): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
McKenzie imatha kukhazikika ndikubwerera ku Green Bay (Reuterrs) Reardis - Cow Bay Mic Binn	1
USC Moto wa Basketball Coaketball Coach Buskey Low Angeles Locales - Mphunzitsi wa Basketball Lolemba, masewera anayi okha munyengo yachisanu ndi chinayi.A Trojans, obwera ndi kuchuluka kwa masewera ena, ndi 2-2.	1
USA kusaka kwa kupambana formula Hal Sutton amayembekeza funsoli.Anali atapanga yankho, nalonso kalelo asanafike ku Milwaukee Hotell kuti alengeze wamkulu wake # 39; amaliza gulu la Ryder Ryder Cun.	1
Bwana F1 adataya khothi lamilandu m'modzi Bernie Lerclesti Eclestie Strem pa masewerawa atha kutsika pambuyo pa kugwada atamulamulira pamkangano ndi mabanki atatu.	1
Misozi yamphamvu ya zingwe;Wotayika kwa nyengo yaku East Rutherford, N.J. (Masewera a New York) - A Giants New York adayika zoteteza ku Omar Poligia Nyengo Yakutsegulidwa - Kutsegulira Philadelphia.	1
Masewera: Khalil Greene imaswa chala cha angeles khalil (Kuh-Leel # 39;) Chala Chala chosweka ndipo chidzaphonya nyengo yonse yanthawi zonse.The San Diego Padres ShortStop idavulala mchaka chachisanu cha Lolemba # 39; s 9-7 chigonjetso	1
Nambala yamatsenga mpaka 10 New York - ngati mabwinja # 39;Nthaka yogawana motsatizana yotsatizana imawoneka ngati mfundo yodutsa patsogolo pa tsiku lachitatu, ndiye kuti zikuwoneka bwino kwambiri lero.	1
Kugulitsa # 39;28 Malangizo Othandizirani Dzuwa Kugunda Kupindika, Downch Teseoff Swick Dzuwa Lotseguka Pamalo Oseketsa Chachiwiri Cha Chachiwiri cha Nykesha;28 mfundo mu 81-67 wopambana pa Charlotte akupilira Lachitatu usiku.	1
Mavuto ena a Howard Tim Hard anali obwereza;ndi kubwereza; unali ndi usiku wina woyipa, cholakwika chake chowopsa chopita ku LOON # 39;mu Champions League.	1
Madieni enieni Madrid wamkulu wa Champions League Geague zaka zinayi Real Madrid adayamba dzulo # 39; s machesi ku Bay Levekisen ngati opanga mabuku # 39;Wokondedwa kuti apambane akatendani.Wolemba wamkulu wa zaka zisanu ndi zinayi waku Europe akumaliza ndi kugonja kwake kwambiri pampikisano zaka zopitilira zinayi.	1
IChing kuyitanitsa ndalama, pa chipiriro, kwa nthawi, komanso mtsogolo, kuchokera pa bizinesi.	1
Big Unit, osati zomangira, zimafika pa Stonestone (AP) AP - Barry Barts adamenyedwa ndi Randy Johnson mu liwiro la baseball yaposachedwa kwambiri.	1
Malingaliro a UTVah's Sanford monga Mutu (AP) AP - Kuyitanitsa Onu "Golide Wanch, Wogwirizana ndi Mgwirizano wa Runnin Patatha Utah Warmah.	1
Toyota amatsimikizira kusaina kwa driver wa Italian Jarni Trulla kuchokera ku Sauber Toyota Toyota kuti Jarno Trulla adzayendetsa njira yatsamba imodzi.Italy adasaina mgwirizano wa zaka ziwiri zapitazo ndipo amakwatirana naye ku Germany	1
Nkhondo ya TV Ikuika Ulendo wa India Moustia Conctic Akuluakulu a Australia Akuwopa Kumenya Nanga Kuchita Maufulu a Tyvidioni Kutha	1
Uefa imayambitsa pulogalamu ya anti-doptia (Reutes) - Uefa adzakhazikitsa pulogalamu yatsopano yotsutsa-yoperekera mitundu yonse mkati ndi kunja kwa komiti ya Europe ya Europe ya Europe idasankhidwa Lachinayi.	1
Mantha a T n penshoni akamalankhula maudindo oimira ogwira ntchito ku Turner News anene kuti ali ndi 'kukhumudwitsidwa' akamalankhula ndi kholo lolimba la feduro.	2
Ogulitsa ogulitsa masukulu akunja (Runi) Remiates - zovala zapamwamba za sekondale akhulupirira, ophunzira ndi ophunzira ndi makolo akusunga zopendekera.	2
Dollar mwachidule 4-Wk Ow Vs Euro London (Reuters) - DolaHealth of the of the Gialth wopambana padziko lonse lapansi.	2
Zovala zazitali monga masheya rally New York (Reuterrs) - Mtengo Wanu Wopatsa May Lolemba, Ngakhale amalonda amadziwika kuti amasintha ngati njira yofunika kwambiri.	2
Dollar imakwera vs euro pazinthu zachuma zatsopano za York (Reuterrs) - dollar yomwe imakupangitsani kuti abweretse ndalama zakunja kuti zitheke pamwezi.	2
Dollar pafupi ndi zotsika zaposachedwa, akuyembekezera zew / CPI London (Reuters) - Dollar yomwe ili pafupi ndi ma euro anayi ndi manambala omwe akuyembekezera ku Germany kuwunikira.	2
Intel kuti achedwetse zopangidwa ndi TVs otanthauzira-TVS San Francisco - munyengo yaposachedwa kwambiri, Intel Corp. yakhazikitsa kale kukhazikitsidwa kwa chip vidiyo yomwe idakonzedwa kale, ndikuyika chiwonetseroNdi zida za Texas Inc. mu msika wokula msanga kuti uziwoneka bwino kwambiri pa TV.	2
Kmart Swits kuti mupindule mu 2Q;STECGS SPEGEGH (AP) AP - Gawo la KMart atanyamula Corp. Lolemba 1 peresentindalama.	2
Makina onyenga akhadi akhadi a ngongole amayang'anitsitsa diso lanu la kirediti kadi - atha kukhala pafupi kukweza mitengo yanu.	2
Chiyembekezo cha Fund chimakula chatsopano (CNN / ndalama) - oyang'anira ndalama akuchulukirachulukira pazachuma, malinga ndi kafukufuku wa US Stocky adamasulidwa Lachiwiri.	2
Zithunzi zimapindulitsa, kulowa ku China ku New York (Reuterrs) - stoples inc./llquote's.kutumiza magawo ake.	2
Mitengo Yogula YogulaMwinanso.	2
Deponse wakunyumba amakonda mitengo yayikulu yokwera, yomwe imathandizidwa kwambiri ndi malo ogulitsira, hd: Nyemba - Ng'ombe)Chaka chokwera.	2
Mphero zojambula \ $ 1b portfolio;Taubman mwina atayika ma conters Corms Corp. Kugwirizana kuti mugule chidwi cha 50 peresenti m'madzi omwe ali ndi mabwalo a Center.Chochita chidzawonjezera ...	2
SUVS: Live ndikuti afe ku New York - zomwe zidatulutsidwa kwambiri pamsewu zomwe zatulutsidwa bwino zimakhala ndi china chilichonse chotsutsana ndi chitetezo cha magalimoto othandizira.	2
Dollar yokhazikika, CPI imapereka njira yaying'ono ya Tokyo (madola) - dollar yomwe imasunthidwa mu ma e.S. Reserting deta yoyeserera ndikukhalabe ndi mitengo.	2
Mafuta amapereka mbiri yatsopano \ $ 47 pa Iraq Votron London (Reuterrs) - Mitengo yamafuta imakhazikika pa LachitatuNgakhale kuti pali ndalama zambiri.	2
Itha kuyika kumapeto kwa Quid pro (atatoday.com) ya USotoday.com - Kutetezedwa ndi Commissiction Commissing Test Masheya Omwe Akuvomereza Kuti Muzilimbikitsa Ndalama Zawo Zosanja.	2
Kusintha: China chafoni 1H Kutha 7.8 pa Remibrimer Kukula Kwa Hong Kong (DOM COMS) - Hong Kong (Chl)Mu neda-theka phindu pa kuchuluka kwa zinthu 23 patsamba lake.	2
Monsinto akuti chilungamo Detoses atchera ku New York (Reuterrs) - MonsAntO CO.ETPLY.ETPLY.NCETFOTFO / DZIKO LAPANSI"& gt; mon.n & lt; / a & gt;Lachitatu linati U.S. Kutayika kwa Chilungamo chatsekera.	2
Komiti ya Cox Commm ya Comms Alangizi a Boout Cox Commications Incrings Incroses Studior kuti muone kampani yosungirako mabizinesi.	2
Masitolo ogulitsa mafilimu 40 peresenti (AP) a AP - DZIKO LAPANSI LAKULA LAPANSI LATSOPANO APA CHITSANZO CHA DZIKO LAPANSI LAKUKHUDZANI KUSANGALALA.	2
KORGER PANGANI;Mitengo imayamba kuyamwa zatsopano (Reuterrs) - Kroger Co.	2
Airlines amavomereza kudula ndege ku Chicago O'hare Chicago (Reuters) - U.S.S. ndi 8 p.m.Pofuna kudula gawo lomwe lachepetsa dongosolo lonse la U.S. Aviation Aviation, Atsogoleri a Federal adati Lachitatu.	2
Zopeza za Medtronic Quarnerly zimakwera chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt;MDT.N & LT; / A & GT;Lachitatu linati chopeza chake chakwerero cha rose pakati pa zida zomwe zimayang'anira mtima kumenyedwa ndi zinthu zomwe zimagwiritsidwa ntchito pochiza msana.	2
Airlines akuvomereza kudula ku O'hare Atsogoleri a Ohare lero adalengeza mapulani odulidwa kwakanthawi ma eyago a O'hare International O'hare Commes kuti athandize kuchepetsa dzikolo.	2
Medtronic Quartersty Net Up (Reuters) - Medtronic Inc. & Lt;MDT.N & LT; / A & GT;Lachitatu linati ndalama zake zadutsa zidakwera pofunafuna zida zomwe zimayendetsa mopepuka mtima ndi zinthu zomwe zimagwiritsidwa ntchito pochiza msana.	2
Sinthani 1-j-j-j-j; j mukuyankhula kuti mugule - othandizira azaumoyo ogula ndi ogula amapanga mawu opanga Johnson amp;Johnson (Jnj.n: Quote, kafukufuku, kafukufuku) akukambirana kuti apeze chipatala cha Guidad-chida cha GreatR.	2
Zitsamba za Britain zowonongeka ku Austrabian inshuwaralia amp adabweranso kwa chaka choyamba cha chaka choyamba cha \ $ 2.1m biliyoni mpaka ku Retion chaka chatha.	2
Kugulitsa Houston Larts ndi onse, makamaka kufotokozera za zingwe za m'matauni ndi zithunzi za udzudzu wa Gians ndi amwezo kufotokozera momwe Houston sanakopeke ndi anthu ambiri okhalamo.	2
Ngongole Yasanthu Yoyenera Kuphatikizira CSFB Chipangizo cha Kholo la Kholo Lousse adalengeza mapulani kuti agwirizane ndi kampani yoyamba ya boston ndi ntchito # 7.	2
Nyengo yogula tchuthi imakhalabe aulesi (reuterrs) Reguers - U.S.S.	2
Insurer amachepetsa mkuntho wa Mphepo yamkuntho, namondwe woyipitsitsa kuti atigudulitse US kumapeto kwa zaka zambiri, $ 7.4bn katswiri wina inshuwaransi.	2
Mazana adachoka ku Maofesi a Fleet Bank of America Corp. Dzulo adachotsa mazana a ogwira ntchito ku Brat Bleest Brand Brand Bank	2
Kungoyang'ana kutsutsana ndi kutsutsana kwa vinyo woyimitsa makalata kukhala otsutsa vinyo kumveka ngati gig wokoma, koma ray ndi Eleanor kuuma adazikonda.Chifukwa chakuti nyumba yawo, Michigan, imalepheretsa kutumiza mwachindunji kuchokera kunja	2
Mitengo yamafuta imachulukitsa ku Washington yatsopano - mtengo wamafuta omwe amaperekedwa pamwamba pa \ $ 47 pa mbiya dzulo, zomwe zimatsimikizika ku Yuroleam Seroleum, ndipo nyengo yochepa kwambiri padziko lapansi.	2
Pambuyo kudikirira, Google Set Force Rebut New York (Reuterrs) - magawo a Google Incy Incy Age. idzapangitsa kuti Google Incy Incle Progle Pland Invest Spend Spend, Kukweza \ $67 biliyoni.	2
Qantas akuti phindu silikhala lalikulu ku Australia # 39;	2
Boma, maunyolo osokoneza bongo amafika pamgwirizano wa Maine, Rite Edgerc.	2
Qantas akufuna msonkho wa msonkho wa Colvin: Qantas ikhoza kutumizanso phindu lina, koma onyamula dziko lapansi # 39;	2
Mafuta amagundana kwambiri pa IRAQ mwachinyengo cha Iraq Flares London (Reuterrs) - Mitengo yamafuta idagundana ndi ziwawa zatsopano ku Iraq komanso Indiaamachedwetsedwabe chifukwa cha kuchuluka kwa mphamvu zapamwamba.	2
Zizindikiro zosonyeza zachuma zinachepa mu Julayi zomwe zimawonedwa m'tsogolo zomwe zimachitika mtsogolo zachuma zomwe zidagwera mwezi wachiwiri wotsatizana, umboni wolimbikitsa kuti kuchira kwachuma kukuwombera.	2
Colgate Kudula Ntchito 4,400, Zotsekedwa Zatsopano New York (Reuters) - Colgate-Alpolive.ETPLENCE.ETPLYIC.NSCRY = / Masheya/quinfo/ulclquotet "sn.n &lt ;/A .../a .../aadzadula ndi ntchito pafupifupi 4,400, kapena 12 peresenti ya mphamvu yake, ndikutseka pafupifupi gawo limodzi mwa magawo atatu a mafakitale ake pansi pa kukonzanso, kampani yopanga yogula idatero Lachiwiri.	2
Ohio amatenga kugula kwa Ohio	2
Mwachidule: Chidwi Chosangalatsa cha China Chosangalatsa China chikufuna kutenga nawo gawo la Yugansknefgaz.The ...	2
Bwezerani bwino?Woyimira milandu Jim Petro akukwera kugula bwino, poganiza kuti wogulitsa magetsi amagwira ntchito zachilungamo komanso zachinyengo.	2
US Issogementers Schonds koma chithunzithunzi chatsopano cha Yorkfer New American adalumikizana kuti atenge phindu lokhala ndi ntchito yopanda ntchito sabata iliyonse.	2
Vt.	2
Chevrontexcoaco adagunda ndi \ $ 40.3m akulamulira Montana Juary Orders Firm Force kuti abweze mapaipi gasi kutayikira kuyambira 1955;kampani mapulani ofuna kukopa.New York (Reuters) - a Montana Jury adalamula chevronteko Corp.	2
Kale-belu;Rise g. imalumikiza kudumphadumpha & lt; Href =adalumpha belu pambuyo pa General Curfies Incties Inc. & lt; Href =N & lt; / a & gt ;, The No.S.	2
Ntchito zimapanga zopindulitsa zazikulu mu Japan Tertiary Index imabwera pafupi ndi zoyembekezera ziwiri, zimayendetsa yen ndikuthandizira nandio kuthana ndi mafuta.London (Reuters) - Yen kugunda sabata ya masabata anayi motsutsana ndi deta ya dollar yolimba kwambiri - yomwe inkayembekezeredwa kwambiri kuposa momwe amafunira	2
Google Serverts ikutuluka 18 mu malonda ogulitsa # 39; tsiku loyamba la malonda, ogulitsa omwe amagulitsidwa, ndi mtengo womwe umadutsa pamwambapa.Zinali, mwa kuyankhula kwina, chilichonse kampani # 39; oyambitsa, argy brin ndi ...	2
Masheya otsika ngati mitengo yamafuta imakhala yokwera kwambiri ndi zopereka zopitilira muubale wa Google kumbuyo kwawo ndi mafuta akumangirira mbiri yatsopano, ogulitsa adabweza lero.	2
Mipando yobowola imayika ogulitsa koyamba kutseka fakitale sikotchuka, koma ndiye chinthu choyenera kuchita.	2
Kudina pazopindulitsa zaposachedwa kuchokera ku Dipatimenti ya Commer of US Commerce imapereka zomwe taganizira: malonda azamalonda akuwonjezeka.Osangokhala kuti munthu amakayikira kuti chidaliro cha ogula chikhala cholemedwa kuyambira chaka chatha, pamenepo ...	2
Antidepressants kuti awone zodzipha (Reuterrs) - Zakudya za Zakudya za U.S.pa Lachisanu.	2
Ual ndipo ngongole zake zimavomereza mpaka masiku 30 a Ual a Ual a United Starlines akhala ndi nthawi ya masiku 30 omwe amatha kukhazikitsa dongosolo lokonzanso.	2
Amazon Snaps Akuluakulu Kwambiri pa China (Newsformictor)# 36; 75 miliyoni.	2
Khothi silinathe kutsata ma termi a Team a TritonKukana zadzidzidzi \ pempho ndi bungwe la Federal Trade Commission kuti muletse mgwirizano, a \ a \ Mvesman agency adati.	2
Samsung Makonzedwe a Can25inbn ku TIPS Samsung Zamagetsi, Dzulo Lapakompyuta Kwambiri	2
Chavez chigonjetso chatsimikizika, cha Venezuela - zotsatira za kuwerengera kwa Ergo Chaves # 39; Kukumbukira Referendum ku Venezuela, Mutu wa bungwe la American Loweruka.	2
Bramu ya Wall St. Cract Dzira la New York (Reuters) - ngati padakali kukayikira komwe tidakali muchuma cha Atedi-ku AteneThandizani kutilepheretse.	2
Okonzeka kubetcha pa mphamvu zina?Chabwino, lingaliraninso pamene mitengo yamafuta ikukwera, chidwi cha anthu mphamvu zina nthawi zambiri chimachita, nawonso.Koma malingaliro ake mwachionekere amathawira ku Wall Street.	2
China chikukumana ndi zipapu za China	2
Colgate kuti muchepetse ntchito yopanga katundu wogula a Colgate-Alpolive adanena lero kuti idzadulidwa pafupifupi 12 peresenti ya mphamvu ya anthu 37,000	2
Mitengo yamafuta imawoneka kuti ikulamulira mtengo wamafuta omwe amawoneka ngati ojambula monga kuwunika kuneneratu kuti kuthamanga kwake kungapitirire.	2
Kodi mitengo ikuluikulu ya mafuta idzakumana ndi mavuto?.Ndipo mitengo yayikulu kwambiri yamafuta ikwera, mphamvu yowopsa kwambiri imawononga zomwe, mpaka posachedwa, ambiri amayembekeza kukhala chaka cholowera ku U.S. Zachuma.	2
Indesxes ku Japan kuperewera kwa masheya a Hype Japan adalephera kuyeza kuwunika komwe kwapangidwa mu Epulo ndi Frill Lynch # 39;.	2
Norlil Dweraninso Aug. 23, 2004 (Thedeal.com) Mavuto a Norland	2
Nikkei amawerengera pang'ono 11,000 tokyo - Japan # 39; s benchmark nikkei masheya oyambira kumapeto kwa 1,000 Lolemba kugula kwa US Lachisanu latha Lachisanu latha.	2
Hk imayenda kuchokera ku 68 pozungulira miyezi isanu ndi umodzi, yovomerezeka ya Hong Kong Tang adati adakhulupirira kuti Hong Kong watuluka m'miyezi 68 yomwe idayenda kwa miyezi isanu ndi umodzi.	2
Mitengo yamafuta potengera mtengo wamtengo wapatali, wa zinthu zonse padziko lapansi, palibe chomwe chimagulitsidwa kuposa mafuta.Mafuta opanda pake ogulitsidwa pamwamba pa madola 47 a mbiya kwa nthawi yoyamba sabata ino.	2
Chavez akana CD ngati Vunezuela # 39; S Purezider Chavez alengeza kuti sadzazindikira kuti sazindikira kapena CD ya CD monga mgwirizano wotsutsa.	2
Kukula kwa zipatso pang'onopang'ono mu 2 zaka (AP) AP - ogwira ntchito a America amakula pachaka 1.8 peresenti yapachaka, kuthamanga pang'onopang'ono pazaka pafupifupi ziwiri, boma lidanenanso Lachiwiri.	2
Australia Airline imalengeza kuti mafuta a Austrage Austricger Airline Blue Virnied Lolemba zimawonjezera kuchuluka kwa matikiti kumawonjezeranso mitengo ya matikiti kuchokera ku Aug.	2
Khuma likuvomereza kuti mugule zigawo za aluso a \ $ 903 MN London, Ogasiti 23 (mavoti atsopano) - ogwirizira\ $ 913 miliyoni (503.	2
Madontho otentha;Diso pa deta, greenspan London (Reuterrs) - dollar idatsika kwambiri sabata yaposachedwa motsutsana ndi euro.	2
Kmart kuti agulitse masitolo 18 kupita ku nyumba ya ku New York (Realints Kmart)/quinfo/ulclquote ".KTMY.O&TT;Lolemba adati adamaliza ntchito yogulitsa 18 ya masitolo ake kupita ku Demot Hot. & lt; href =Quickfo / Whelquote "& GT; HD.N & LT; / A & GT;za \ $ 271 miliyoni.	2
Malamulo a malamulo owonjezera kuti achitepo kanthu Lolemba ndi ogwira ntchito amasokonezedwa ndi kuyenera komanso gulu latsopanoli.	2
Kum'mwera chakumadzulo kuti mudule 88 ndege (Reuterrs) Reuters - Southwest Airlines Inclines Inction kuti ithetse \ ndegeMisika yopindulitsa.	2
Seattles nthawi yolembera mabuku amavomereza zojambulajambula, kukhazikitsa nambala ya bizinesi yasiya ntchito ku Loattle atavomereza kuti adalemba nyuzipepala ya atolankhani.	2
Ophunzira amalipira mowa kwambiri kuposa momwe ophunzira aku Britain adagwiritsira ntchito za \ $ 1.8 biliyoni pachakumwa pomwe amakomera mabuku, kafukufuku wotulutsidwa Lolemba kuwonetsa.	2
Ophunzira ophunzira amakangana ndi oyang'anira mu mzindawu amapeza zoposa 90 pa sabata pafupifupi, ku Glasgow, Cambridge ndi Cardiff.Ndalama zawo zokhala ndi zovuta zimagwiritsidwa ntchito poyang'ana zabwino komanso zosangalatsa,	2
Grumrop Grumman apeza \ $ 408 miliyoni Pactcror Grumman Crumman Corm. Lolemba lomwe adati idalandira maphunziro a zaka 10, \ $ 408 miliyoni gulu	2
Mtengo wamafuta pansi pomwe Iraq Kupweteketsa mtengo wamafuta wagwa ngati mantha osokoneza ma incupnies omwe alumidwa pang'ono pang'ono.	2
Mafuta a mafuta monga momwe Iraq amayambiranso kutumiza & lt; p & gt; \ & lt; / p & gt;Ndi Andrew Mitchell & lt; / p & gt; & lt; p & gt;London (Reuters) - mitengo youluka kwambiri yowuluka ya \ sekondi ya Iraq pamene ku Iraq idayambiranso kuchokera ku mzinda wake wopatulika, ngakhale kuti \ lt;	2
Botswananana wa Botswana Mnzake wa Botswana wa Hutswana wa Botswana Diamond akuti zimabisidwa ogwira ntchito omwe amapitilira ndi malo obisika osaloledwa.	2
Chipwipi tating'onoting'ono osasinthika, Wal-Mart akulemera New York (Reuters) - U.S.S..Euter.com / DECQUE.SPX? Ticker = WMT.N.Ndimisi / SquinFinfo / DT & LT;Maganizo ochepetsedwa, kugwedeza phindu pakusintha mitengo yamafuta.	2
Openyerera akuumirira kuti: Palibe umboni wa chinyengo ku Venezuelam.Omwe amadziyimira pawokha adatsimikizira kuti zowunika za zotsatirazi zoyambira (Landay Ogasiti 15) motsutsana ndi Purezidenti wa Venezue Custidenti akuwonetsa chinyengo monga momwe akuwonetsera.	2
Purezidenti wa Philippine akuti dziko likukumana ndi vuto la chishalo la Philippine Purezidenti Gloria Arroyo adachenjeza kuti dziko lawo lili pakati pa zovuta za chipatala.Lipoti la akatswiri azachuma ku Universine of Philippines adati dziko likuyang'anizana ndi chuma	2
Ma kirediti kadi a ngongole pazaka 4 yotsika ya York (Reuterrs) - Anthu aku America amalipira ndalama zambiri pa June zaka zinayi, ntchito za setay	2
Chitani za S2o Chipindika ku Gigabit Ottawa - kampani yomwe ikunena kuti zitha kusintha nthawi yopukutira kwa ma cell ting othokoza chifukwa cha mgwirizano ndi ma microsystems	2
Malamulo atsopano amatenga malamulo atsopano oyang'anira chitsamba omwe amayambiranso kudalirika kwa ogwira ntchito m'lalu oyera amagwira ntchito Lolemba kuti azitha kumenyana ndi mavuto azachuma.	2
Dollar imagwirira ntchito, zomwe zimadyetsedwa zimathandiza Tokyo (Reuterrs) - dollar yomwe idachitikira tsiku latsikulo Lachiwiri ndi ndemanga zamitengo ya u.S.	2
Zojambula zakuda zowonekera mu nkhondo ya phoney ku Abbey War War War Roney pa tsogolo la Abbey akupera.Panjira, kumbali zonse, zimapanga mbewu yake yolosera yodziwira akusilira ndikuyika mabungwe.	2
Kupanga malamulo owonjezera masiku ano kumathandizanso malamulo owonjezera ku United States kuti boma lanenanso lilimbitsa ogwira ntchito # 39;ufulu, koma otsutsa amati achepetsa kwambiri ogwira ntchito # 39;lipira.	2
Sas Brathens kuti adule gatwick, geneva njati zaku Blackhawk alemba; Sas Brathenans Airline Arline SAS SAS, idzadula njira yoyamba yothetsera njira 10.	2
Oyang'anira CAO akunja pa mapasipoti ku China, mafuta a vinapore a Singapore adapereka mwakufuna kwawo ku Singapore # 39; Apolisi, wolankhula adati Lachiwiri.	2
Dola limapereka phindu ngati msika limayembekezera deta tokyo (madola) - dollar yomwe idasiyidwa tsiku lakale, ogulitsa ndalama zambiri adasiya malo omwe akugwirizana ndi United States kuchokera ku United States.	2
Audit sakusowa mwachinyengo ku Venezuelan akukumbukira Caracas: Vesit wa Lamlungu latha # 39;	2
Johnson amp;Johnson amakangana ndi gulu la New Yook Johnson amp;Johnson ali pazambiri zokambirana kuti apeze guilamu, omwe amapanga zopanga zazikuluzikulu za US ku zida zoti azichitira ndi matenda a mtima ndi mabizinesi omwe ali pafupi ndi nkhani.	2
Yukos amachenjeza kuti mafuta a mafuta akuyambukira nsomba za Russian Giants yukos achenjeza kuti sizingatulutse mafuta ambiri chaka chino.Iyo imadzudzula ma talliff omwe akuthira maakaunti ake akubanki kuti alipire ndalama zomwe zingachitike.	2
Maboma ogwirizana ndi malamulo owonjezera amatenga zotsatira za Washington - mazana ambiri omwe amagwira ntchito ya Dipatimenti Yantchito dzulo omwe akunena kuti adzataya ndalama zambiri.Koma atsogoleri oyang'anira chitsamba omwe adapanga malamulo ovuta kukakamiza antchito ambiri adzayenerere ndalama zowonjezera pansi pa mapulani, omwe ali pafupi ...	2
Malo osungirako chizolowezi amabwezera Toy retailer Toys R US yatumiza njira yofiyira yachiwiri, kupititsa patsogolo kutaya komwe kumachitika nthawi yomweyo chaka chimodzi.Gulu la New Jersey-lokhazikika la New Jersey, lomwe likuganiza kusiya zoseweretsa	2
Banki ya ku Japan imapangitsa kuti nkhondo ikhale ndi nkhondo yayikulu kwambiri ku Japan yomwe idayamba ku Japan inakula kwambiri.	2
Japan # 39; S STFG ID \ $ 29B GAWO YA UFJ Sumica Cocity All Inth Inth Incy, Wothandizirana ndi Mitsubishi Tokyo Force Gulu la Mitsubishi Tokyo kuti apange dziko # 39; s yayikulupobank.	2
Wotsogolera amachoka ku Hollider Inc. Board Hollider Inc., Th # 39; E	2
Shaber, Barbs Bizinesi ya NWA pa chindapusa cha August 25, 2004 - network ya Saber dzulo dzulo la Northwest ku Norlines # 39;Kusankha kukhazikitsa chindapusa pa matikiti onse apanyumba omwe amaperekedwa kudzera m'magawo apadziko lonse, kuwombera kumbuyo ndi njira yake yosintha ndikumaliza	2
United # 39; S Pensins Dilemma United Airlines akuti zitha kutha kwa mapulani a penshoni, kusuntha komwe kumakhala kosungirako msonkhoza 1980s.	2
Kodi lingaliroli liuluka?Valani apaulendo ena \ $ 10 posonyeza Norlinesst Airlines adati ziyamba kulipira ngongole ya \ $ 10 kuti mupereke tikiti pa desiki yake.	2
Branson: Virgin Bioniaire Indoc	2
Sinthani 2-TD, BankkorthTer pa nkhani yotheka Toronto Dominion Bank (TD.TE: Quote: Quote: Kafukufuku) ananena Lachitatu la Banknorthza mgwirizano womwe ungathe, mogwirizana ndi banki ya Canada # 39;	2
GM ikukoka Galimoto ya GM Richie pambuyo pa zigawenga za chitetezo kuchokera ku magulu asanu ndi awiri achititsa onse magalimoto kuti atulutse kagalimoto kawezi wa TV.	2
Masheya a nkhuku amawona kuti akusakaniza ngakhale atakhala ndi mbiri yofooka yomwe idatumiza magawo ake 24 peresenti, madontho a Nkhurlt Sanderson Farms Incs.	2
Amayi 2005 adatulutsidwa ku Microsoft Lachitatu Lachitatu kulengeza kumasulidwa kwa manejala a Microsoft (amayi) 2005 ndi amayi 2005 ndi magazini yatsopano yomwe kampani yomwe idayitanitsa amayi 2005 Exp Express.	2
Ford kukonza mipando yolakwika yomwe ili pagalimoto for Foor Focto Motona CO. Lachitatu limakonza mipando yozizira m'magalimoto 33,000, magawo awiri mwa atatu omwe adagulitsidwa ku Canada.	2
Coke Tases Qunnos Sandwich Akaunti A Quirnos Subain Servich, yomwe idalembedwa pa ukwatiubale ndi coca-cola co.	2
Kumpoto chakumadzulo kwa Shaber pa tikiti aku Norlinest Corlines Barlines ku Cerner Court Cirticle Khothi Lachigawo lomwe lidzapangitsa kuti zikhale zovuta kugula matikiti.	2
Kusintha: Nz Auckland Bill Fy Net Spell Boom Wellington (Dow Joneland # 39; SELCY) Thupi Yokwera Pachaka,Ndipo anati zikuyembekezera kukumana ndi msika wa 2005 zapitazo chaka chilichonse.	2
Balarus Bank imakana ndalama zomwe gombe ku Belarus watikana mlandu womwe wagundira mtsogoleri wakale ku Iraq Sadam Hussein.Ponena za infobank, adati zikutsatira mapangano padziko lonse lapansi okhudzana ndi nkhondo yolimbana ndi zochitika mosaloledwa.	2
Singapore Air mapulani \ $ 7.35B Boeing dongosolo la singapore Airlines mapulani ogula mpaka 31 Boeing Starn 777	2
Mitengo yamafuta imasintha pambuyo pa mwezi wambiri womwe umasandulika mitengo kwa mitengo yatsopano, mtengo wa mbiya utatsika tsiku lachinayi, kusiya mtengo \ $ 10 kuposa chaka.	2
Singapore Air Akukula ndi US \ $ 3.1B	2
Insurer akuwona kuti Scoopy wachoka mnyumbayo.Chabwino, pafupifupi.Metlife Inc.Aliyense amene akutenga nawo mbali azikhala bwino.	2
GM imakoka malonda a Coorvette Wogula Detroit - General Motors Corp.	2
Chikwangwani chosakanikirana chachuma mu Julayi wamafakitale mu Julayi chifukwa cha katundu wopangidwa mwapamwamba adalandira phindu lalikulu m'miyezi inayi.Kugulitsa Kwatsopano Kwatsopano, Pakadali pano, slid, malinga ndi malipoti	2
Blackrock Buys State Street Rearch New York (Reuters) - Blackrock Inc. & Lt;& gt; blk.n & lt; / A & GT;	2
Freddie Mac: Security Portfolio Great New York (Reters) - Freddie Mac & Lt = httpt.& gt; fre.n & lt; / a & gt;Anatero Lachinayi kunyamula katundu wanyumba, kapena malo osungidwa, adakula pachaka cha 20.8 peresenti mu Julayi, poyerekeza ndi kuchuluka kwa 19.4 peresenti mu June.	2
Blackrock kuti agule State Street Reserch kuchokera ku Metlife New York, Ogasiti 26 (Blackrock Inc (Blackrock), kampani yotsogola), yagwirizana kugula kafukufuku wa Boma;Kampani yoyang'anira, gawo la metlife Inc, chifukwa \ $ 375 miliyoni mu ndalama ndi katundu	2
Nepal block 'kuwomba ku zojambulajambula za Alendo a Nepal akuti alendo adaletsa mamiliyoni a madola chifukwa cha zigawenga za katmandu.	2
Glaxo imakhazikika paxil 'Sunfield' Sun's New York (Reuterrs) - Glaxosmithk PLC & LT.ET.ETP: "hell "& gt; gsk.l & lt; / A & GT;avomera kumasula maphunziro onse azachipatala kuti athetse milandu yomwe imayimbidwa kuti ikuletsa chidziwitso cha antidepressant paxil, ofesi ya New York idanenanso Lachinayi.	2
Kupeza ndalama zambiri za dollar ku Chicago (CBS.mw) - kuchotsera remal dollar Senalfictions Seartings Seartings, omwe amathandizidwa ndi zogulitsa zapamwamba komanso zochepetsetsa.	2
Nigeria imapereka chipolopolo \ $ 1.5 biliyoni eco-bill kampani yamafuta yam'madzi yaperekedwa ndalama zomwe zili ku Niger Delta ndi boma la Nigeria.	2
Mafuta a London akutsikira kwa \ $ 40 imodzi mtengo wa mbiya yamafuta ku London yaviika pansipa \ $ 40 ngati mitengo yamagetsi ikupitilirabe.Mtengo wa Brent Stude ku London udagwera mpaka milungu itatu yotsika mtengo kwa \ $ 39.	2
Zosemphana ndi zovuta kuchokera pa inshuwaransi, mahema a Merck amp;Co: Amakumana ndi vuto lazambiri kuchokera kwa inshuwaransi ndi odwala # 39;Malamulo, atatha kuphunzira ku US adanenanso za maphani awo a VixxxS amakhala ndi chiopsezo chachikulu kuposa mankhwalawo.	2
Nigeria Senate amavomereza \ $ 1.5 Blon Stant pa Shell Lagos - Nigeria # 39; S Senetian Incy of the Shell Boll Madera a Mafuta a Mafuta a Mafuta Opepuka,	2
Anthu omwe amawalimbikitsa a Oracle Corc. Purezidenti Charles Phillips Lolemba adanenanso kuti mwakasitomala anyimbo ziwirizi ngakhale kusinthana komwe kumayembekezera kukhothi.	2
Atsogoleri a Union Atsogoleri Amodzi Patsiku La 6 Lomenya New Delhi, Ogasiti 26: Tsiku Lachisanu ndi chimodzi la oyang'anira magalimoto 12 akumangidwa	2
Offtowks Officer afulumira maloto skg, studio yomwe idapanga QAST # 39;# 39;Makanema, adatero dzulo kuti Helene Hahn atsika ngati mkulu wogwira ntchito.	2
Exc, mkazi amapereka Stanford \ $ 43.5 miliyoni san Francisco (CBs.mw) - Arkshire Hataway Arles ndi a Chancy Arles adatenga \ $ 43.5 miliyoni ku yunivesite ya Stanford ndi Stem.	2
Dominicans 'wa Sloifins mu CRISIS Santo Domingo, Dominican Republic - pomwe dokotala wosweka, woponderezedwa, adatumiza mlongo wake kuti agule.	2
Masheya amtsogolo asananyamuke gdp, odyetsedwa kuyankhula kwa New York (Reuterrs) - U.S.S.	2
Interbrew Wonjezerani Steblewer kuti mugule a Abev London, Ogasiti 27 (Volfian Voices) - ACHINYAMATA ACHINYAMATA ACHINYAMATA AMAYAMBIRA, ABEV.	2
Sinthani 1: Thai Airways Malangizo a Superjuumbos Thai Airways avomera kugula Airbus A380s, ndikukhala ndege ya 13 kuti muyitanitsa Qualine, QuadumboWopanga ndege waku Europe adati Lachisanu.	2
Ndalama zodalirika pagulu sizikhala ndi chidwi kwambiri - kubwerera kwakukulu sikumatanthauza zambiri nthawi zonse.	2
Tsopano ndi boma: Chuma Chashing Washington (Reuterrs) - U.	2
Tsopano gono; Chuma: Chuma chachuma chinasaka munyengo yachiwiri kuposa lingaliro loyambirira monga Lachisanu lokhalokha lomwe lidatsimikizika.	2
Tsopano ndi boma: U.S. Outers Sxtington (Reuters) - U.S. Zachuma.	2
Zocheperako Zochepera Zake Airbus, Boeing EU Kutumiza Commission Peter Mandelson ndi mnzake wa USELOND, Robert Joellock Rouch Riviation Ruviation ndi Airbus.	2
Bone-Ton-Ton-Tony Kupambana kwa Kusintha kwa Disport Kampani Yapa Dipatimenti imawoneka ngati nkhani yosasangalatsa.	2
Zobala;Gallery: sopo wochita bwino kwambiri ndi davis dyer, Frederick Dalzell.Ndi Robert Slater.Mu 1830s, William Protering ndi Wopanga makasitomala, ndipo adapanga James, wopanga sopo, adachitika kuti akwatire alongo awiri ku Cincinnati, Elizabeth Ann Norris.	2
HP kuti ikhale yowombera matchuthi ndikuwoneka bwino kwambiri, yodziwika bwino kwambiri pazopanga monga ma PC ndi osindikizaNdipo zida zomwe zimasuntha pakati pawo.	2
Thai Airways amalamula Superbus Thai Airway Earth Exoner Kugula ndege zisanu ndi zitatu zomwe zidzaperekedwa mu 2008 ndi 2009. Ndege inanso ikuyitanitsa ndege zowonjezera ziwiri za A340.	2
Ogawana obzala zipatso 'Kugawa Brussels / Sao (Reuters) - Ogawana)=kuti mugule Ambev ya Brazil & lt; href =; Abv.n & GT;Pangano la \ $ 9.7 lomwe lidzapanga brewer wamkulu kwambiri padziko lonse lapansi.	2
Wa Canada akuwukira masabata angapo apitawa, mu nkhani ya Norther (NYSE: NT), ndidafunsa anthu kuti atumize nthabwala yaku Canada kwa ine.Izi ndi malo abwino ngati ena kuti awulule wopambana.	2
Kukula kwa UK mothamanga kwambiri kumapeto kwa zaka 4 BRITAAN.	2
Matenda a ma cell atcheza amatha kupweteka ndi phindu lake, dziko lapansi # 39; wopanga mafoni am'manja omwe angapangire mphete zam'manja zam'manja.	2
Kutumiza kwa datandi mainland China.	2
GOP CRBORE ikhoza kukweza mwachidule masheya a New York (Reuterrs) - khazikitsani mpando wanu.Anthu aku Republican akubwera mtawuni.Zinthu zikayenda bwino ku msonkhano waku Republican wa Republican, msika wamasheya umatha kukulitsimutsa sabata yamawa, akatswiri amati.	2
Kusaka wosakanizidwa kwa Aug. 23Ndipo ogula zithunzi akufuna.	2
# 39; timayenda mzere wabwino, # 39;akuti bwana amene ndege yake idadutsa mtunda wa masabata ochititsa manyazi kwambiri a ndege za Britain # 39;Mbiri, kubereka kumayamba mawa.Rod eddton, ndege # 39; nessgar Executing Healcy of Australia waku Australia, atero adzawunikiranso kufufuza kwathunthu	2
Zizindikiro Zaumoyo: Aug. 28, 2004 Mankhwala atsopano omwe amalimbana ndi kusinthika kwamphamvu kwa zaka zokhudzana ndi zaka zambiri (AMD), kuchititsa khungu kukhala ndi khunguMakonzedwe.	2
Kupepesa, Kubweza Kuchokera Panjira Yonse Poyenda Pafupifupi Omwe Amakhala Ndi Makonda Awo Pakunyandira Kwa Aloha # 39;kwa aliyense amene wadzikakamiza	2
Kukwera kumpoto chakumadzulo kumakhala kovuta kwa ndege yomwe idanena kuti iyamba kulipira gawo la \ $ 12.50 la kusungitsa dongosolo la Kugawika Padziko Lonse monga Lalileo kuyambira Lachitatu.	2
Mabelu Aku US Omwe Amakhala Panjira Yoyatsidwa ndi mabungwe ang'onoang'ono akuluakulu a foni omwe ali ndi mapulani ogulitsa mavidiyo pazaka zochepa.	2
Dec imapereka slap pa mkono watha sabata yatha # 39; malo okhala ndi San Francisco Woyang'anira Walandent Garret Walander, muyenera kudabwa momwe malamulo otetezera amatetezera ndalama zothandizirana ndi kusinthitsa ndalama.	2
Canada, tikulephera kuthetsa ng'ombe ya Ng	2
GOP CRBORE ikhoza kupatsa masheya okwera ku New York (Reuterrs) - khazikitsani mpando wanu.Anthu aku Republican ali mtawoni.Zinthu zikayenda bwino ku msonkhano wa Republican National, msika wamasheya umatha kukulira sabata ino, akatswiri amati.	2
Tokyo Stocks Flat, yang'anani pa deta tokyo (Reuters) - masheya a ku Japan anali osakhazikika pazachuma chovuta kwambiri omwe amalephera kupeza phindu lazopindulitsa ndi masheya ogulitsa.	2
Federal-Mogul ikhoza kugulitsa Turner amp;Chuma chatsopano, wodziyimira pawokha amanena kuti Federal-Mogul Corp.Newl Elc Pambuyo pa UK Gasitini # 39; s trastict trastict resticting repaida ndalama	2
Komabe palibe mtundu wa ng'ombe atangolankhula za New York, (Aig. 30, 2004) - Alimi olerera a ng'ombe ndi oletsedwa kumapeto kwa miyezi 15Mitchell	2
Pakadali pano, sizingachitike sizingachitike.Izi zitha kusintha.Mu Okutobala, oyendetsa bwino kwambiri mafoni amakonzekera kuyambitsa mndandanda wopezeka poyera manambala a foni.	2
Scaffld adayamba kupulumutsidwa kukonzanso m'modzi mwa amuna omwe adapulumuka Lachisanu # 39; Scaft Scaffgll ali ku Detroit Kulandila Chipatala ndi omwe adapulumuka wachipatala adanenedwa.	2
Santander imathandizira Abbey Bib Santander akuti zikufuna kumaliza kutenga nyumba yanyumba yanyumba yaulere yomwe angalandire mwezi umodzi posachedwa kuposa momwe adakonzera.	2
Pa TV - kuchokera ku intaneti San mateo, calif.Makompyuta.	2
Wotsutsa adakhumudwitsidwa ndi Driven Packer-backitalal Disser	2
Zolephera za Corporate zimapweteketsa penshorant yovuta kufotokozera kwa ma corportecy zaka zingapo zapitazi zomwe zidasindikizidwa pagulu: Penshoni Purce Phindu Guaranty Corporation.	2
Intel ku New Redultod Intel imapanga chitsutso champhamvu kwambiri popanda kukula kwake, kusokoneza otsutsa amphamvu.	2
Zosintha: Ana a Gwallia pokonza ngongole yofuula a Perth (reas a Gwal), ku Australia # $ 348 miliyoni Buku la Aa \ngongole.	2
Kudera nkhawa mayina oyang'anira Sydney ana a Gwallia, World World Ortieser, oikidwa kunja kwa oyang'anira Lolemba atalephera kutsatira mgwirizano ndi otayika.	2
Utumiki Lee anena kusatsimikizika kwa Chuma Chachuma cha Primenty Prime Ciment Lee-Chuma-Chuma - Jai adati monday Bwaloli:# 39;Za zamtsogolo, zomwe zimafooketsa chidaliro cha osewera pamsika.	2
Atlas Claco kuti agulitse zida zamagetsi zamagetsi Sweden Company Company Company Company Company Company Compo adati Lolemba	2
Zosintha: Sinopec 1h PFT 51;Kukweza mphamvu zoyenga hong kong (DO SONE) - China Petroleum amp;Chemical Corp. (STP), dziko # 39; Wopanga Mafuta Azikulu ndi Mafuta, Lolemba adanenanso kuti akupeza mphamvu yoyambirira ndipo adati ndikukonzekera kuti ikhale yopaka pafupifupi zaka zisanu.	2
Bweretsani kwa ogula US kumatigwiritsa ntchito ndalama zogula mu Julayi, chizindikiro chomwe chuma chimatha kukhala kutuluka kwanyengo koyambirira kwa chilimwe.Wogula ndalama adakwera 0,8 mwezi watha, wothira malonda agalimoto ndi malonda.	2
Mtengo wanyumba yanyumbayo umatha kukhala Washington (Reuterrs) - U.S. Ogulitsa azachuma omaliza amachenjeza kuti mitengo yamtundu wa nyumba yopezayo imakhala yosakhazikika.	2
US imagwira ntchito pamati amalankhula US Airways # 39;.	2
Mafuta amatsikira pansipa \ $ 42 ya mbiya zatsopano (Reuters) - Mafuta a Mafuta Opitilira muyesoKutumiza mafuta.	2
Mtengo wanyumba yanyumba yopanda kutentha (Reuters) - U.S. Akafakitale azaukadanda adasemphana ndi nyumba zokhala ndi nyumba zokhalamo	2
Masheya amayika pa lipoti la ogulaDontho lina lamafuta mitengo yamafuta linalephera kugwedeza mdima kuchokera kumsika.	2
SEC GRESS CORDES, imagawana rocago (Reuters) - U.S.>ndikuchotsa mbiri inayakale yaakaunti, kampaniyo inanena Lolemba, kutumiza magawo ake pansi 21,5 peresenti.	2
Australia # 39; s isanu ndi iwiri ya FY9 mpaka \ $ 93.3m -2- Sydney Wormy Network Strait 59 ku \ $ 93.3 miliyoni pachakaAnamaliza June 26, ophatikizidwa ndi phindu kuchokera kuzogulitsa pamtengo wake mu b digital.	2
Mphilira Tsitsitsani Forket Forkers Pa Ford chomera mu Hapeville akupeza tsiku lachiwiri losayembekezereka nthawi ya galu nthawi yotentha.Kampaniyi yasiya kupanga misonkhanoyi kumera lero chifukwa cha kuperewera kwa magawo, mkulu wina wagwedezeka.	2
Wopanga matres amasenda lipoti la pachaka, Hires Trawaround & Lt; B & GT; ... & LT;Kansas City, Mo., Aug. 30 - Twinkie Wopanga Santerring Corp. Lolembakusinthika.	2
Kuyambira lero, malingaliro a ndalama pama prixes ndiofunikira chaka chilichonse, makampani aboma amafunsa mafunso angapo pamaso pa voti.Otsatsa omwe amapenda oyang'anira kampani, owerengera oyang'anira, ndikuvomereza kapena kupha mapulani kuti apereke phukusi lalikulu la okalamba.	2
Umodzi wa Alolia angavomereze Yobu amadula mtsogoleri wapamwamba kwambiri wa ku Italiya anena kuti mgwirizano wake ungaganize ku Allil # 39;	2
Ma ubs amalipira madola 265 miliyoni a Schwab Capital Misika (AFP) AFP - Mitsinje ya Swiss Mebs adanena kuti idalipira madola a pa intanetimsika waku US Nasdaq.	2
EU, Japan Win W 'Involict2) European Union Inction Stoffic to In $ 850 miliyoni kuyambira 2001.	2
Phunziro: CEOS adalandira mphotho chifukwa cha york New York (CNN / ndalama) - Ceos a makampani apamwamba 50 omwe adatumiza ntchito zapakhomo	2
Hartford akuwona \ $ 91 mln mu charley atataya kwa Jork yatsopano (Reuters Contacy Services Assom Inc. & lt; href =Masheya / Quickfo / DZIKO "& GT; GIR & LT; / A & A & GT;Lachiwiri lidakhala inshuwaransi laposachedwa kuti lipereke chenjezo la phindu kwa mkuntho wa Charley, namondwe wamphamvu kwambiri kuti agunda Florida zaka khumi ndi ziwiri.	2
Sinthani 3-albertons kumenyedwa ndi kumenyedwa kwa California;Ma Shaf amagwera Albertons Inc. (ABS.N: Quote, kafukufuku), Lachiwiri la US Local, Lachiwiri lidanenapo kanthu kwambiri	2
Ngongole Yang'anani kuti muphatikizane ndi gulu la Ndege ya US, Switzerland # Banki Yachiwiri, inatero Lachiwiri lidzaphatikiza gawo lake loyambira la Boston lomwe lili ndi bizinesi yake patatha zaka ziwiri.	2
Chaka cha milandu, zikalata zosintha ndalama zatsopano - chaka chapitacho sabata ino, Clutzer adasokoneza makampani akuluakulu - poulula makampani akuluakulu amtundu umodzi analiDulani zinsinsi zololeza ndalama zatsopano za Jersey Hedd kuti mupindule ndi malonda kwakanthawi kochepa chifukwa cha ndalama zomwe zingawonongeke.	2
Alberton # 39;Phindu la 2Q limagwera 36 peresenti yopitilira muyeso kuchokera kum'mwera kwa California Ogwira Ntchito Yachiwiri Yogwira Ntchito Yachiwiri 36 peresenti ya Albertisons Inc.	2
Chipangizo chatsoka chinadutsa mayesero a Catheter omwe adayambitsa chitetezo cha Boston Scient Corp.	2
Amps;Kukulitsa kwamphamvu kwa 3bn pagawidwa ndi Lt; B & GT; ... & Lt;Amps;Thanzi Lakumwera dzulo limatchedwa kuti miyezi 18 yopezeka itatha mutatsimikizira kuti 3.1 biliyoni imawomba ma network awiri.	2
Verizon, Bin pafupi ndi Canada Directory Courty New York (Reuters) - Verizon Comm./ froflquetote ".vz.n &lt ;/a .../a .../a .../aPafupifupi mgwirizano wogulitsa bizinesi yake yaku Canada kuti ikhale likulu la Bainity Baity, The New York post adati Lachitatu.	2
Phunziro la Kufufuza - Choyamba Albany UPS Supergen kuti abwereze; gulani chonde;Pa mankhwala osokoneza bongo oyamba albany likulu Lachitatu adakweza supergen Inc. # 39; Statut.kuyambira kutchula; osalowerera ndale, quot;Kutsatira khansa yake-mankhwala osokoneza bongo ndi MGI PERRMA Inc.	2
U.S. Kukula kwa fakitale kumachepetsa New York (Reuterrs) - Kukula kwa Gulu la Fakitale wa U.S.	2
Gawani - Kuletsa Kuletsa MGM Accoy Movie Coetro-BLODWYYN	2
Mitengo yamafuta yamafuta imayamba kugwetsa anthu omwe akupanga mafuta a US Trude Trude Chipwirikiti Chachedwa Lachitatu monga Dipatimenti ya US Energement US idatipatsa mafuta ochulukirapo.Mafuta osadukiza a Okutobala okutola Rose 1.68 madola mpaka 43.	2
Google imagawana kutsogolo kwa zokambirana zoyambirira za Google Incy Incy Incy incys (ALestrance) Lachitatu ngati SUDERS yovuta kwambiri yokhotakhota yomwe yasunga Incress In Stucks.	2
Philip Morris, Plaintiffs akumenyeranso Springfield, odwala. Philip Morris ndi maloya omwe adapambana (B) biliyoni) kumenyera kachiwiri.Wopanga ndudu Lolemba adafunsa Khothi Lalikulu Kwambiri ku Illinois kuti Chicago	2
Samsung akuti imawonjezera chip Inctor Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Company Kampani yamagetsi yamagetsi, chimphona cha ku Korea, chomwe chidanenedwa Lolemba chomwe chingagulitseni \ $ 23.7 biliyoni pachaka chopanga mizere zaka zisanu ndi chimodzi.	2
Sinthani 8: Ford, GM Kukhazikitsa Kudula kwa Kugulitsa Mwezi Wosakhumudwitsa wa Motors Cortp. ndi Ford Motor Cound Cemer Gawo lachinayi, lomwe lingathe kupweteketsa phindu.	2
Osati kugunda kwakukulu kulikonse Bill Ryan akugwiritsa ntchito masiku omaliza a chilimwe omwe amayenda ku Canada ndi United States kuti akagule gulu lalikulu pa 11 peresenti ya banki yake ya banknorth.	2
Ntchito zamapulogalamu zimafuna kusuntha ID ya Communix yatsopano imapangitsa makasitomala kuti apange manambala a foni kuti athetse zidziwitso zafoni.	2
Chipewa chofiyira chimasinthiratu chipewa Lachinayi lotchedwa Charles Peter Jr. Monga wamkulu wa Purezidenti ndi wamkulu.Zizolowezi m'malo mwa Kevin Thompson, yemwe adalengeza mosayembekezereka pantchito yake mu June, masiku angapo Asanachitike	2
Kutsika kwa malonda ku Ogasiti mu Ogasiti Omwe amaliza kuwina kwa miyezi isanu ndi atatu kwa dipatimenti ya Federation Stopment Stopment Inc., yomwe idanenapo dontho lake loyamba kugulitsa kuyambira Novembala.	2
Makina Ogulitsa Sanjali Osati Aliyense Wogulitsa Wapadera amadulidwa ku nkhungu imodzimodzi - ena amangophuka.	2
US Airways amagawana nawo oyendetsa ndege a US Airways gulu la Infy.	2
Kuyankhula kwa Yukos kumakweza mitengo yamafuta Oscow, Sep. 2- Proces Wapadziko Lonse wa Lorday pambuyo pa Russia # 39;# 39;Kampani # 39; ma opareshoni.	2
Megawati akumenya Misonkhano ya Zachuma 36th	2
Pambuyo poponyera, mtengo wamafuta umakweza madzi mumitengo yamafuta imatha Lolemba poyerekeza ndi zochitika zoopsa ku Saudi Arabia ndi Wina.	2
Ex-Telleler amapambana milandu yomwe yakhala ndi nzika yakale ndi ku Mexico idapambana ndalama zopitilira muyesowogwira ntchito woyera.	2
Mitengo yamafuta ikuwomba za mitengo ya Yukos yopangidwa pamwambapa \ $ 45 mbiya dzulokatundu wake.	2
Mwezi wachitatu wogulitsa pang'onopang'ono kwa ogulitsa a August kuyamba kwa nthawi yogulira sukulu ndi kukhumudwitsidwa kwa ogulitsa akuluakulu.	2
Del Monte amafunikira 9lies omwe akutsogolera chakudya ndi chakudya chotsatsa ndi chotsatsa cha zoweta ndi ndalama zogulira chithunzi chake.	2
Khothi Lalikulu limamva ku Michigan Cluste Kvine Krace Khothi Lalikulu likufuna kuti Michigan Aleffic Molunjika Panoakuluoyendetsedwa	2
Atumiki akunja akuyembekeza kuti asiyane ndi Asem Summit The European Union anena Lachisanu lino; ndikuyembekeza kufikira mawu omaliza;Pa msonkhano wa alaliki akunja potengera ku Myanmar ku MAanmar mu msonkhano wobwera ku Asia ndi Europe.	2
Woyamba albany amadula chandamale cha Intel, amasunga # 39; Gulani # 39;Kukula kwa New York (CBs.mw) - Choyamba Albany adatsitsa chandamale chake cha Intel (Intc) kuti \ $ 30 Kutsatira njira ya chipyard	2
Zachuma zaku US zidatulutsa ntchito zokwana 144,000 mu Ogasiti (AFP) AFP - Chuma cha US mu Ogasiti, dipatimenti Yogwira Ntchito Yathu Inati:	2
Yukos amakumana ndi msonkho wa \ $ 4bn Moscow: Utumiki wa Misonkho Russia adanenanso Lachisanu kotero kuti adatulutsa zonena za msonkho motsutsana ndi mafuta a yukos a 01, mpaka 119.	2
Intel Out Fairmend PC Kufooka Kwatsopano kwa York (Reuters) - Intel Corp,& gt; intc.o & lt; / a & gt;Kudula kwambiri munthawi yake ya ndalama zomwe zimapangitsa kuti ziwalo zamakompyuta pachaka pa Lachisanu, zowopa kuti mavuto a chipmaker angalembetse misika yofooka ya PC, Openda adanena.	2
Mitengo ya Indian inflation pamitundu yaku Indian inflation imagunda kwambiri pazaka zopitilira zitatu, otanganidwa ndi mphamvu ndi ndalama zochulukirapo.	2
Woweruza: Geico amatha Sue Google, woweruza woweruza wa boma ku Virginia wakhala akuphwanya suti yaboma Co. (Geico) Kusaka Insul Incy Inc.	2
USA: Zopanga mafakitale kuti mubwezeretse pempho kuti muyikenso argo pa & lt; b & gt; / b & gt;Akuluakulu a US Desical Akuluakulu a United States amachonderera kuti aletse zogulitsa zaku China kupita ku Bush Administration mwezi uno.M'mbuyomu chaka chino, nyumba yoyera inali itakana zomwe zinasankhidwa ndi 130 Republicnic ndi Democrat a Congress.	2
Kupambana kwawina # 39; t Pangani zopereka za Pensins chaka chambiri chomwe chalengezedwa lero sizingapangitse zopereka za penshoni chaka chino, kutanthauza kuti malo opangira chuma ndi mbiri yayikulu ya jetmafuta.	2
Ku Amp; Tred wopanda Wiring kuti akagulitse Canada Chuma T AMM;	2
Manambala a ntchito amapatsa mwayi wotsutsana wa Washington - olemba anzawo ntchito adalemba ganyu mu Ogasiti, onjezerani zolipira ndi anthu 144,000 ndikuchepetsa kuchuluka kwa ntchito kwa 5.4 peresenti.	2
Masheya amapaka ma Intel amadula masheya a United States ku United States - kutsogoleredwa ndi magawo a ukadaulo # 39; S	2
Al-Mart anchors Windows Mill Orld # 39;	2
Kudabwitsanso kotsatira: osati mafuta, koma ngongole yazachuma ku America, yomwe yasokoneza kwambiri zaposachedwa kwambiri pamtengo wamafuta, zimatha kukhala pachiwopsezo chadzidzidzi mu mtengo wa ndalama.	2
Oyendetsa ndege akugonjera mitengo yamagesi (AP) AP - aku America akuwoneka kuti amagwiritsidwa ntchito polipira # 151;Ngakhale zitanthauza kuti ali ndi ndalama zochepa kugula zinthu zina.Mwachitsanzo, Wal-Mart amasunga Incles Inc., Ogulitsa kwambiri padziko lonse lapansi, malonda osokoneza boti a mu Ogasiti pamfundo yoti ogula adakhala kungopita ndi m'masitolo ake.	2
Woweruza amalamula kuti ayang'ane Honjer Lalings Woweruza waku Canada adalamula kuti woyang'anira khothi ayang'anitsidwe ku Hollider In Lachisanu.	2
PFINE Yokhazikitsa asbestos amafunsa New York (Diwjenapap) - PFizer (PFIE) adavomereza kuti Lachisanu lizikhala ndi zinthu zothandizira.	2
Kuyang'ana Kusintha kwa Mwezi Ngati Zachuma ndi zolimba pang'ono, nthawi zina kukonzekera kristirakumavomereze kuti alembetse cheke kapena awiri kuposa omwe atsalira mu akaunti yake.	2
Kugulitsa ASN # 39; T ndikupanga ogulitsa ku Michigan kudakondwera pamene ophunzira abwerera mkalasi, koma malonda a kusukulu a kusukulu # 39;	2
Guiser, JE; YEEFE anati mgawoli amalankhula Johnson;Johnson ali pazambiri zokambirana kuti apange lamulo la Indianapolis mankhwala, kwa oposa \ biliyoni 20, oyang'anira omwe ali pafupi ndi nkhani adati monday.	2
Dziko Lodzikonda London Lindon - bambo wogwiritsa ntchito mafoni ndi mpeniwo adazunza alonda awiri omanga nyumba ya Britain Mind Atumiki a Britain Mipring, Lachisanu adatero.	2
Zochita za ntchito ndiyoyenera kuyankhula moona mtima kwakanthawi sabata yatha, Purezidenti Busided House House Steamber ndipo anali munthu wonenepa kwambiri zaka zinayi zapitazo.	2
Masheya okwerazasinthidwa.	2
Pozunzidwa, wotsogolera amapereka Holider's Black anamusokeretsa Richard N. Perctor, wotsogolera ku New Consitar Consernerland, akuti adaudwa ndi wamkulu wake wakale, a Conraden.	2
Sinthani 4: Tokyo Stocks imagwa, dollar ya US imakwera mitengo ya Tokyo Lachisanu, kutsogoleredwa ndi masheya a tekinoloje pambuyo pokhumudwitsa kwa US Chimphona Intel.Dollar waku US anali kutsutsana ndi Yeni wa ku Japan.	2
Motti amapatsa Abbey Stebever Green Commission Commission ya Mario Moni adapatsa kuwala kobiriwira ku UK8.75BN Guat ndi Spain # 39; S Abbey National.	2
Nikkei akugunda anthu 5-sabata kutseka kwambiri pa Inbeat Capital Tokyo - Japan # 39; SE Belict Nitch Ready Lolemba ku UPBEAT kotala kwa makampani aku Japan.	2
Toyota kuti atsegule South China mbewu ya carman carmaker Toyota kulowa nawo limodzi.	2
EU: Cuke anti-dinces osakhazikika pamwala brussels (Reuters) - kukhazikitsa kwa Cola Comnternt Kuundana Kwakumwa Kwambiri Pamiyala Yaku Eusty, European Union'sExecut adati Lolemba.	2
Gawo la ntchito yolimbana ndi mafuta ambiri amawononga chidaliro mu ntchito zantchito zagunda mitengo yamafuta ndi chiwongola dzanja koma opanga awona bwino kwa zaka zisanu ndi zinayi, makafukufuku awiri.	2
Ndalama: Kodi chimapangitsa thumba lopambana?.	2
Coca-cola pafupi kuti ithetse EU ANAPITSTER CART CIRY CIST, Seputembara 3 (mavoti atsopano) - Malingaliro a European) - mavoti a New European)	2
Coca-Cola amapanga zabwino kwambiri # 39;Kufuna Kutsiriza Probe, EU ikunena (Zosintha2) Coca-Cola Coutrust Prober Off Asanu Orpleotors adanena kuti ogulitsa # 39;zabwino kwambiri.	2
Kuyambira malamulo owonjezera ku ntchito kuchokera kunja kwa Exarch to & lt; B & gt; & lt;Tsiku logwira ntchito ndi amodzi mwa mawuwa, monga driverway ndi parway, izi zikutanthauza zosiyana ndi zomwe zikuwoneka kuti zikutanthauza.Kulemekezeka Mtundu # 39; mas, tsiku logwira ntchito silikugwira ntchito koma pazithunzi.	2
Ogulitsa akuyang'ana kuti asunthire TV (AP) AP - ma stating stock ndi chimney ndi chisamaliro?Ogulitsa akuyembekeza kuti St. Nicholas posachedwa adzakhala # 151;kupaka TV ya Plasma 42-inchi.	2
Makona khumi ndi nkhope za kuphatikizika kwa zokambirana za makolo, mfumukazi # 39; SHOker, mawa adzapanikidwe pamsonkhano wa ogawana nawo wapachaka, ndipo zimphona za ife zimazungulira kampaniyo.	2
Mafuta am'mimba okwera, masheya amawotcha, opera (obwerera) Reuters - U.S.S.	2
Ma Slovaks ndi Czechs amakana nduna ya French # 39; S Linani pa EU & LT; B & GT; & LT;Maboma a Slovak ndi Czech adakana lingaliro la ndalama za ku France Nicolas Sarbozy Mestem Percticial ndalama za ma eu a EU ku New EU.	2
CBA kuti mugule wobwereketsa # 39; S Garpolwealth Bank of Australia (CBA) adanena dzulo ku SANDAL BANDZA BANJA)	2
Ofesi ya Bow Commail Call imagunda kwambiri, ngakhale ili pachilimwe ambiri a ma studios ambiri adalephera kubweza, kudali ma cookiti ocheperako komanso otsika kwambiri.	2
Mitengo yampopa imatha kuthimira mitengo yampikisano itatha isanafike pasadakhale kwa Tsiku la Ogwira Ntchito, monga nthawi zambiri amapitilira sabata lomaliza la chilimwe.Mtengo wapakati wokha	2
Islish Union Anthor Anthor ku Natl Australia Bank Main Dublin (Dow Jones) - ITLOME # SLOMINE Mgwirizano wa Trainer Unirth ndi Commission CommissianBank ltd.	2
Petronas kukwaniritsa mipata ya petro	2
Mafunso: Australia # 39; s qbe yophatikizira ku European Sydney (Doone a IT)Lloyd # 39; ogawana ndi ntchito zina zaku Europe.	2
Ndege ikhoza kupita pamsika posachedwa kumenyera nkhondo wa 7e7 Airbus akufuna kutsutsa Boeing Coeing Co. Kutumiza ndege kwatsopano molawirira,Wopanga mphamvu, wopanga ndege wa ku France ndiwobwereza; kuwunikira;Pofuna kuyambitsa ndege yatsopano	2
Mphepo yamkuntho yocheperako 'Kutalika kwa mphepo yamkuntho ikadayambitsa kuwonongeka kwa inshuwaransi ku US, ochepera kuposa akatswiri adanenedweratu.	2
Opanga mankhwala a mankhwala osokoneza bongo a mankhwala opangira mankhwala akuyesa ukadaulo watsopano wotsata omwe akuyembekeza kuti awathandizanso kudziwa mabungwe azakudya omwe agula asanafike.	2
Cairn Mphamvu imawona phindu la mafuta a Britain ndi mpweya wagalasi la Cairn wawona phindu lazomwe zimapangitsa kuti malo osungirako mafuta am'madzi a ku India.	2
Beer ndi mankhwala osokoneza bongo kupanga fakitale yotulutsa idagwera mosayembekezereka mu Julayi kwa mwezi wachiwiri mzere - kutsikira koyambirira kwa zaka pafupifupi ziwiri - monga kupanga kwa mowa ndi mankhwala opangidwa ndi ma garmace.	2
Israeli kuti atseke mafakitale a Erez asanafike ku Israeli atayamba kukonza mafakitale aku Northern asanayambitse gawo loyamba la mapulani a Everge 2005, 39; aretz akuti Lachiwiri.	2
Kafukufuku: Kuchulukitsa kwa mabokosi, Hiring Desviedy amapeza ntchito zambiri zantchito m'miyezi 6;Kulemba ntchito nyengo ndi ogulitsa kumakweza ntchito zatsopano.New York (CNN / ndalama) - olemba anzawo ntchito adachulukitsa mapulani onse a Ogasiti, malinga ndi kafukufuku yemwe adatulutsidwa Lachiwiri ndi kampani yokhazikitsidwa ndi malo.	2
PFINA: Exulur akuchita mayesero opanga mankhwala pfesi. Ndi sanofi-Allis Lachiwiri adalemba zotsatira zabwino kuchokera ku mayeso ophatikizika a insulin.	2
CPS kuti mugule ndalama zowonjezera \ $ 160 miliyoni pamalo anyukiliya	2
Ndoure ya Florida ingathandize makampani ogulitsa a Israeli Cirrus pomwe boti ladzuwa linyonge mabala ake ku mkuntho mwake ku Framine France, pomwe Shmuel imatha kukolola zabwino.Nkhani yofunikira kwambiri ya Florida # 39; S 2.8 miliyoni miliyoni sabata ino sinakhalepo kuchokera ku Republican	2
Sinthani ma 4-US Airways Pazithunzi kwa Oyendetsa ndege pa zojambulajambula za US Airways Arways Ap.anakana	2
US Airways, oyendetsa ndege pafupi ndi US Airways ikufuna \ $ 800 miliyoni pazantchito zogwirizira papepalaka pomwe ikuyesera kuti ikhalepo madzulo	2
Congressman Sparaterans akufuna kutipatsa woimira a John Sparathet waku South Carolina adanena kuti Federal Ayenera Kupita Mopepuka # 39;# 39;Pokweza chiwongola dzanja cha benchmar chifukwa cha chuma.	2
Abienvevenue, carrefour yocheperako-yodziwika ku French amasandulika theka loyamba.Otsatsa, sazindikira.	2
US masheya amakwera;Mafuta, golide akugwa mu mtengo wamafuta adathandizira kuti tikweze masheya mpaka pamlingo wawo wam'mawa.Dollar adakana pa RiVal Wake wamkulu monga ogulitsa adatenga phindu	2
Opera amatha kukweza mphamvu ndi 1 mln mbiya / tsiku (sinthani1) bungwe la mayiko otumiza ma petroleum, omwe amapereka mafuta opangira 1 miliyoni,Purezidenti Purezidenti Prunum Yusgiantoro adatero.	2
CBS ithetsa zosangalatsa m'matumbo a Elie, dzulo la Viacom, dzulo la kampani # 39;	2
Masheya Aku Asia Otsika, Greenspan akuyembekezera (Reuters) - Masheya Akuma Asia Atha Lachitatuimakwera.	2
Wogulitsa wakale wa Barker adakumana ndi kulamula kwa York (Reuters) - Frank Quatrone, Wosuta wakale.	2
Chinsinsi chanzeru cha Bourgeois Toy Store?F.A.o.	2
Cbs # 39; makhambo amapereka chinsalu cha diso # 39; s spiden ndi a Celsiden ndi Celdiden a Leslie Compom of the Eardide # 39; Studio ya TVMa CBs.	2
Makampani a inshuwaransi amatha kugunda makampani a Florida amatha kuphimba zotayika za Charley ndi France, ngakhale zitata zambiri zikalephera, boma # 39;	2
Kudzitchinjiriza phindu koma kubwereza ku Ourcedam Amsterdam (Reuter Breweer adalemba 4.5 peresenti kugwera paukwati woyamba, misika yofooka imakhala ngati bizinesi.	2
Wt hits EULachitatu.	2
Mafuta opanga mafuta amapezeka ngati Creemoto akuti kukweza mafuta osamveka omwe a OPC	2
Cash America Shhuffles, imakhazikitsa Washington Yapadera (CBs.mw) - Cash America International (Pwn) adati # 39;kuphatikiza madera 21 ku Las Vegas.	2
Makanema ovala zovala: Netflix ndi Tivo akukambirana kutsitsa njuchi.Gidise-Goodentha ikusunthira pansi, pakatikatikati mwa valicon valani yomwe ikanalola kuti eni a Tivo.	2
Masheya a Freen Canpon Umboni wa Negkon New York (Reuters) - U.S.S.S.S.	2
Bungwe la penshoni limabweretsa ntchito yopindulitsa yapachaka 2.8 Agency yomwe imateteza mapulani a Sercy Pensid Droped Dzulo kuti phindu la mapulani lomwe latengedwa mu 2005 likhala \ $ 45,614 kuti iperekere mpaka zaka 65 kuti mupume ntchito.	2
Kuukira kwa Eisner's Eisner kukamenya Lachisanu, otsogolera Disney yemwe adatsogolera ogawana nawo a Disner's chaka chino chaka chino adati adapanga mapulani a oyang'anira pamsonkhano wa oyang'anira chaka chamawa.	2
GreenPan: Chuma choyambiranso kusinthira ku Washington (Reuters) - U.S. Chuma cha U.S.	2
Zothandizira Kulamulira Kupambana kwa Opanga shuga omwe adayikapo Gulu Lamalonda akumalamulo akulamulira kuti ndalama zopanga shuga zikuphwanya malamulo opanga matenda omwe akuphwanya malamulo apadziko lonse.	2
Adveap Rearnalsizs atathamangira Wapampando wa Advecap a Lauvesday Lachitatu kuti kampaniyo idakonzekeretsa mabizinesi omwe ali ndi ndalama zomwe zimasungidwa ndi mabizinesi amodzimodzi.	2
Delta akufuna kudula ntchito 12, ponyani hub ndikuchepetsa kulipira mizere ya Ental Extid dzulo kuti itulutse 12 peresenti yofiyira;Mapeto akamaliza	2
Ex-Lowerm CEO akufuna chitetezo cha Umboni (Reuters) Refeur - ovomerezeka a Rernard Exrby Rerby Rerby's Expble Exbby, \ malinga ndi khothi makhothi adasankhidwira Lachitatu.	2
Britain Airways kuti akwere qantas Londesways Enterways Plc, ndege yayikulu kwambiri, idzagulitsa pamtunda wa 18 peresenti kapena pafupifupi 427 miliyoni (Canada) kuti muchepetse ngongole yakeEurope.	2
Molson Agies amakayikira ceo wa Molson Inc. adakweza makalata a kampani yake #, ndikudziwa ngati ogawana ndi Adolph Courc Corger, ngakhale # 39;	2
Khothi likumva Ovitz Bid kuti athawire Ittimeton, Del.	2
Santander amagulitsa pamtengo mu Royal Bank of Scotland London, September 9 (mavoti atsopano) - Santander Central Hillan Blatland Buku la Scotland, pofunafuna kuvomerezedwaPezani UKS Abbey National PLC.	2
Kusintha	2
Masheya okwera pa dontho lokhala ndi Jobless amatero dontho lakuthwa lomwe silinanenere komanso zida zanzeru kuchokera ku Nokia ndi zida za Texas zimatumiza masheya oyambira Lachinayi.	2
Tikakhala motalikana ndi zongopeka zokhala ndi Joblesss Descy ngongole zotakatakamiza koma adakhalabe wotalikirapo boma litanena kuti zonena zatsopano za inshuwaransi zaposachedwa.	2
Masheya okwera pa dontho lokhala ndi Jobless amatero dontho lakuthwa la kusowa kwa chakudya ndi zida za tekiya ndi zida za Texas zimatumiza masheya kumapeto kwa malonda.	2
Quatroner amatenga miyezi 18 moona Quank Qunk Quatrone, yemwe adakwera ndalama zobisalamo panthawi ya dot.com, adaweruzidwa kuti akhale miyezi 18 kundende ku Lompoc ku Lompoc ku Lompoc.	2
P G G BRODS PANGANI ZOPHUNZITSIRA, Amagawana (Reuters) Reuters - onjezerani njuga	2
Mitengo yanyumba yathu itadutsa ife mitengo yanyumba yozungulira dzikolo linapita mtunda sabata ino, ngakhale zaka makumi atatu zikadali pansi pa 6 peresenti ya sabata lachisanu ndi chimodzi.	2
Applebee # 39; Slown amalosera ndalama, gulu lankhondo limawonetsera masanjidwe osachepera 3,000;Kuneneratu zinthu 17 mpaka zaka 3 mpaka 5.Los Angeles (Reuters) - Researantiment unyolo Applebee # 39; S Internative Inc.	2
Insurance Inshuwaransi Yapakatikati, Ogwira Ntchito (Reuterrs) Reuters - Ndalama Zaumoyo Zapamwamba Kwambiri Pamalo A U.S.thanzi \ malingaliro.	2
RealnetTorks imatha kutsitsa 49"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;ikutha nyimbo yake ya 49 yanyimbo yotsitsa nyimbo koma isunga mitengo yotsatsira nyimbo khumi, pa intaneti ndi kampani yomwe ili pa intaneti.	2
Kukoma kwa yum!Amapambana dziko lapansi lolimba malonda ogulitsa padziko lonse lapansi ndi olimba a U.S.	2
Banki imakhala yolimba pa mitengo ngati mitengo yamtengo wapatali yotsika ndi Malcolm Moore, yemwe ndi wachuma (10/09/2004).Bank of England idagwira chiwongola dzanja ku 4.75pc dzulo nditatha kafukufuku waposachedwa adawonetsa msika wa nyumbayo ukuchepera.	2
Kusintha 1: Masheya Akunja Omwe Amakhala Kumayiko Mankhwala Omwe Amakhala Nawo Kumalo Lachinayi ndi zakudya zamankhwala ndi mankhwala okonza gawo.Astrazeeneca Plc adatenga kuseka kwa Eva alangizi ake a Godda Pannel	2
Alcoa amapereka ndalama zongoneneratu (Reuters) Reuters - alumum'misika ina.	2
Mafuta a mafuta pambuyo pa 4 peresenti yodumphadumphadumphadumpha Lachisanu patatha miyezi isanu ndi umodzi sabata yatha.	2
Masheya pamphepete mwa York (CNN / Ndalama) - Wall Street Meding mpaka tsiku lomaliza la misasa, malonda, mafuta ndi lipoti la Michael Eisner # 39;S 2006 kuchoka ku Disney.	2
CEO Eisner kuti atsike ku Sep 2006 - DJ New York (Reuters) - Michael Eisner Court Af the Sept 2006, The Wall Street Journal idati Lachisanu.	2
Mabuku a Mawu a Mawu AMBUYE AMENE ANATHU A BORVART STATETUTU YA 29, dzulo lake la banchroplepy, pomwe eni ake amafufuza kuti apikisane ndi Azon.com.	2
Japan GDP imavulaza Yen, U.S. Malonda a ISed London (Reuters) - YEEN GORENS POPANDA CHIWEREZO CHOKHA KWAULERE KWAULERE KWA U.S..	2
Alcoa amagwera kwambiri kuyambira Epulo ku Europe pambuyo polosera za alcoya Inc.# 39;kuyerekezera.	2
Ma inshuwaransi a Ivan wowopsa Kodi makampani ndi omwe amagulitsa ndalama zimangoyenda bwanji ngati mvula yamkuntho ikuwonongeka?	2
Mitengo yapakatikati pa nyumba # 39;Bwerani mwachangu kwambiri zaka zisanu ndi zinayi wa Washington (Cbs.mw) - mitengo ya US yogulitsa katundu ndi ntchito zidagwera 0,1 pa OgasitiMlandu wa Core Worcer - Kusinthidwa kuti asatenge chakudya ndi mphamvu - nawonso 0,1 peresenti.	2
Calif. Conspornel Conser adadzudzulidwa pabwalo lamilandu lolamulira Lachinayi Loglect Assolators adalemba udindo wawo akamachotsa ndalama kuti abweze ndalama	2
Chakumapeto kwa Wall Street Street sabata loyatsa pa Chips Blue-tchipisi lochiritsika kwambiri kuti muchepetse chenjezo la mafuta kuchokera ku aluminiyam ForcesWoweruza adakana kuyesa boma kuti aletse	2
Woweruza amapeza Halliburton Deviced Refered Refered Refered Referess Dzulo adakana \ $ 6 miliyoni kuti asunge Halliburdon Courtiffen, akunena kuti Diffeffs # 39;Woyimira milandu anasintha mlanduwo ndipo mwina akhazikika pa ndalama zochepa.	2
Mphepo yamkuntho imawoneka kuti ikuchiritsa Floridane ya mkuntho wa Namnesia Amnesia State # 39; S East Coast Hadn # 39;Zaka makumi ambiri, zadzetsa chisangalalo china cha zotsatira zake.	2
Masheya mu rat malinga ndi FTSE World Inden wakhala wochita bwino kwambiri m'misika yayikulu ndi 6 peresenti ya madola, pansi 7.7 peresenti, inali yoyipitsitsa.	2
Brown akufuna kusunga EU	2
Greek-Olympic Greek imalimbikitsa chikwama cha mabanja, limagulitsanso mabowo a Badget (AFP) AFP - Boma lachi Greek lomwe lidati lithe(1.84 biliyoni dollars) mu ma risiti osagwirizana.	2
Kubwezeretsanso choyambirira pa Charles Schwab, oyang'anira mapulani obwerera ku gawo loyambirira la AMAF akutumikirabe amayi-ndi-pop.	2
Adadyetsa # 39; s pialto torbaat pa kukula kwake: Reselton Washington: Reserve Reserm # 39;	2
Chuck karfeth Boston (CBS.mw) - Anthu ambiri anasangalala kwambiri zopendekera ndalama zolengezedwa posachedwa pomwe zimadulira ndalama pa ndalama zisanu.	2
QWST kuti mulipire \ $ 250 MN kuti akhazikitse malo ovomerezeka padziko lonse lapansi, gulu la US Telefoni, limamveka kuti lavomera kulipira \ $ 250 miliyoni kuti athetse Prober wazaka ziwiri zokhudzana ndi kasamalidwe kakale.	2
Oracle # 39; S Ellison Fands monga \ $ 5.5m Trump Ellison Elison, adalandira \ $ $ 5.85 miliyoni (\ $ 5.55 miliyoni).	2
Kusamala kwa maso, kuwunika kumalemera pa Vienna (Reuters) - Opera Atha Kuletsa Kuyitanira Mafuta Ogulitsa Mafuta Ake Kuopa Kuopa Kuchita Chinsinsi.	2
Jarvis amangoyang'ana pa brink Jarvis adavomereza dzulo kudali mu liwiro lotsutsana ndi nthawi yopanga ndalama zokwanira kugulitsa obwereketsa ndikugulitsanso malonda Januwale.	2
WPP imafuna imvi ya London ya London, England - Kutsatsa Kwachuma kwa UK komwe kwapambana kuti ukhale ndi mwayi woti tipeze imvi wapadziko lonse lapansi.WPP, dziko lapansi # 39; Kampani yayikulu kwambiri yotsatsa, idatero Lamlungu inali itakwaniritsidwa	2
Mafuta a US pamwamba pa \ $ 43, Mafuta Ivan, Opera Singapore (Reuters) - LolembaChiwawa cha magazi kwambiri m'masabata.	2
Malingaliro chikwi chimodzi: China ndi chofufuzira chatsopano m'zaka zaposachedwa, makampani mazana azinthu amakhazikitsa maloboriries a ku China ku China.	2
Khala la Mwachangu ku Japan Kukweza mphamvu ku India Draced Autoced Suracer Corm Corp. adati monday zasankha kukhazikitsa chomera chagalimoto komanso msika watsopano.	2
US Airways mafayilo a bankrappu ya US Airways Gulu Lonse la Airways Arways, ndege yayikulu kwambiri, yomwe idasungidwa kuti agule Lamyputikiza tsiku lachiwirili.	2
Microsoft vs Photo: IT # 39; S Pangano Lalamulo Pakati pa Wopanga Matini a UK ndi Microsoft yakhazikika, makampani adalengeza Lolemba m'mawa.Bandi anali atakhala ndikuumitsa Microsoft ya kuba zinsinsi zamalonda, zachinyengo	2
Chifukwa cha Craigslist, mzindawu ndi matikiti okha tinchierl adagwiritsa ntchito Craigslist kuti apereke mwana wawo wachipembedzo, adafunanso upangiri kuchokera kwa chovala chabwino, ndi paki komwe iye angateroGalu ayendetse popanda leash.	2
Kulima-pulawo ndi bayer Form Start-Colouning Orling-Lolight adalengeza kuti zalowa mu pangano lopangidwa ndi Bayr lokonzedwa kuti lizikulitsa makampani # 39;Mankhwala opangira mankhwala ndikusunga kampani iliyonse # 39; SATOMS.	2
Wogwira ntchito ku Russia amapereka ndalama za yukos pulani ya Yukos amauza FT yomwe imagulitsa katunduyo kuti mubweze ngongole yamisonkho ikhale yolumikizidwa.Moscow (Reuters) - Ndalama Zachuma ku Russia Alexei Kudrin walonjeza kuti kugulitsa katundu kuti abweze ngongole za msonkho	2
EU imalemera ma euro # 39; s motsutsana ndi atumiki a Bocer European Union adaganizira za madoko a dollar omwe adalipira ku Washington kuti abwezere ndalama za US.	2
FDA Oks Con imagwiritsidwa ntchito ndi hemophilia mankhwala chicago (Reuterrs) - WY.	2
Wal-Mart amasunga Step Step Step Speew Spends Al-Mart amasunga Incs Inc. (WMT.NS: Quote, kafukufuku wa Septor And-Stearth Ankatenga Magulu Oyenera kuphatikiza Zamagetsi Pambuyokuyamba waulesi.	2
Rogers imatsimikizira kuti mugule ku Amp; (Rcib.)	2
Opera adawona zamwali pakukwera mafuta a Vietna (Reuters) - Opera amatha kukana mafoni kuti atulutse mitengo yamtengo wapatali.	2
County kusowa ntchito kumadontho mpaka 3.7 peresenti ya San Diego - Sheegrance Sheres anali 3.7 peresenti mu Ogasiti 4% mu Julayi ndi 4.3 peresenti pachaka zapitazo, dipatimenti ya ntchito ya California yolembedwa lero.	2
Sorrell ndi WPP kukwera pafupi ndi London wapamwamba wokhala ndi mgwirizano wapadziko lonse lapansi wapadziko lonse lapansi wapadziko lonse lapansi.	2
Adani a Disney akufuna kuti atuluke tsopano tsopano Disney You Disney Disney ndi Stanley Golide adauza Disney # 39; S Bodi Lolemba kuti CEO Michael ayenera kugunda pamsewu waposachedwa 2005.	2
Enron kuti alipire \ $ 321 miliyoni mu penston houston (Reuters) - Enron Corp.	2
Gulu la Sony-LED kuti apeze mgm for \ $ 3B Loona Angeles Sepy Corp. 13	2
Nikkei amatsegula kwambiri ndi masheya a Tekyo (Reuters) - Tokyo's Nikkei Share Pafupifupi Kumalo Oyambirira Kumalo Omwe Akugwira Ntchito Yofunika Kugula Makona Amtunduwu	2
EU imawonjezera kupanikizika kwa ufulu ku Myanmar EU Og Atumiki akunja adazindikira Lolemba kuti akwaniritse zolakwa za Myanmar ngati sizikuyenda bwino ndi mayiko a ku Vietnam.	2
Makina ogwirira ntchito a Service-a Service mu Q2 Finals Asclecars Assictary, boma linanena Lolemba m'kafukufuku wina wofunitsitsa kukula kwachuma.	2
Kugwetsa ma hyphen, malo ogulitsira ena akale kukhala Oncy # 39; SA NOR-SUR-Stand, Olemera # 39; S, GoorSmith # 39;Makasitomala adagula zovala zawo zakusukulu zakunja ndikupeza mayi wawo # 39; masana.	2
Gulu la Sony kuti mugule mgm Comm Court Comportionere ndi Sony Corp. Lembelani mfundo kuti athere Freywood Studio-BLARDWYNYNn, mgm adatinso dzulo.	2
Chonyamulira # 39; shhill akwere ndege adati dzulo limatha kutuluka ndi bankrupsi ya ndege, koma adavomereza kuti imafunikira malipiro akuya kwambiri kuchokera kwa zaka ziwiri zoyesera.	2
Fedsuted itamasuliranso masitolo # 39; s distament dialment shores amasintha mayina awo kuti azikhala ndi zibwenzi.Chisankhochi chimakhudza dipatimenti ya diretimenti ya digirii yomwe imagwira ntchito ngati katundu-macy # 39; s mu Florida	2
Office Hot Schoes Phindu Pansi pa Makonke New York (Reuters) - Office Sylat.Zallyqueote "& gt; odp.n & lt; / a & gt;	2
Kugulitsa malonda pansi;Zogulitsa zazikulu (Reuterrs) Refeurs - U.S. Malonda a U.S.	2
Phindu la Kroger Lights, limachenjeza za zogulitsa zatsopano (Reuterrs) - Ktrote Con. & Lt;"& gt; kr.n & lt; / a & gt;	2
Phindu la Kroger Lights, limachenjeza za malonda atsopano (Reuters) - Kroger Co. Lachiwiri Kutsika Pachaka Chagender Pachaka, Kutumiza Zogulitsa Zapamwamba Pachaka, Kutumiza Magawo AkuluakuluNdi masoka akukanthidwa kumwera kwa California.	2
Manpower oneneratu za 4Q hiring mafinya yachinayi yolembedwa mu msika wa Buffalo Niagara Falls akuyembekezeka kukhala pofika potengera kafukufuku waposachedwa wa SUMMOMA.	2
Sony amatsogolera makampani azosangalatsa a MGM anali akucha ndi mgm kuti akagwire laibulale yopitilira maudindo oposa 4,000.Nthawi yourner poyamba idawoneka ngati othamanga pa liwiro.	2
IBM, LG Omwe amafalitsira Kumapeto Kugwira Ntchito Yapadziko Lonse Lapansi Corp. ndi Lg Magetsi a Nambala Inc.	2
McDonald # 39; S imakula pachaka 38 McDonald # 39; S (MCD) idakweza gawo lapachaka la 38, kusuntha dziko lonse # 39;	2
Mphepo yamkuntho imagwira ntchito mitengo yamafuta yomwe Mphepo yamkuntho ivan imapweteketsa mafuta pagonje la Mexico yodula mitengo yamafuta Lachiwiri.Pakatikati pamtunda watsopano wa York, mafuta operekera mtsogolo kugunda \ $ 44.	2
Kugulitsa malonda kugwa 0.3 peresenti mu Ogawidwa Kugulitsa Mu August mu Ogasiti pamene anthu omwe amayendetsa magalimoto ndi ogula adayang'ana kwambiri ndalama zawo mu Julayi.	2
Pulogalamu ya Oracle imakwera pa pulogalamu yofuna ku San Francisco (Reuters) - Lachiwiri la Oradan adanenanso za kampani yayikulu kwambiri ngati pulogalamu yokhazikika ya pulogalamu ya Flagrase.	2
Zogawana zinyalala zimagwera monga momwe kampani imatsitsidwira Austin - masheya a zowononga zinyalala inkazi inc.	2
Chuma cha Oracle net chimakwera 16 PCT Oracle Corp.o: Quote: Quote, kafukufuku wina)	2
Kugwera pamiyeso kumachepetsa kupanikizika kukwera kwagawi kwa Ogasiti, kuthyolanso pansipa maboma 2 Pepala landamale, ogulitsa nsapato akulephera kukweza mitengo yotentha.	2
Oyendetsa ndege a Delta amawauza zokambirana kuti apange paction (Reuters) Reuters - Thumba la Dealta Ais (Lachiwiri la Degtage) liziwongolera mgwirizano wa oyendetsa ndege, zomwe zimawopseza kukankha9 U.S. Ndege mu chaputala 11 \ bankrapt.	2
Chiresta chimakhala pamtengo wapamwamba wa Q3 (CBS.mw) - Ndalama zapamwamba zikuchotsa kuchepetsedwa kwazinthu zotsekemera.Zoyembekeza za phindu kwa kotala lachitatu, kampaniyo inati Lachiwiri.	2
5000 Ralles motsutsana ndi James Harmie Harmie Ogwira Ogwira Opitilira 5000 ndi Ozunzidwa a Asbestos agwira kunja kwa msonkhano womangiriridwa ku James Hardie Central Sydney lero.	2
Sabmiller # 39; SA jv mu \ $ 154m syaliller, or the ino;Mtengo wa \ $ 71-miliyoni ndipo akuyerekeza ngongole ya \ $ 83-miliyoni, crm	2
OPIC APORE YA 4 PCTORY MU MALO OGULITSIRA (OFTRS) - Opanga Mafuta a Opera a Gulf Ahmad Ahmade Al-Fabah adati Lachitatu.	2
Bridum Ceo kuti athetse ndalama zolipiritsa - WSJ oyang'anira ndalama zazitali, zoyatsira zofuna za Purping omwe adathetsa ndalama zomwe amapeza ndalama pafupifupi,	2
CBOE kuti mugulitse mtengo kusinthitsa dziko la CBOT	2
Phunziro: 400K ochepera a Tech kuyambira 2001 gawo la nkhani ya US Tech adataya ntchito za US 403,300 pakati pa Marichi 2001 ndipo izi zapitazo pa Epulo, ndipo msika wogwira ntchito zamakono umakhala wopanda nkhawa, malinga ndi lipoti latsopano.	2
Britain # 39; kwa kusowa kwa ntchito kumagwera patatha chaka chimodzi kusowa kwa chakudya cha Britain.	2
Coast Mtsogoleri wa Gulf wa Mexico Macs Houston (Reuterrs) - A U.S. Coast.	2
Mthandizi wa Marita amatenga dzanja (CBS / AP) Wothandizira wakale yemwe adathandiza Maria Stewart kuti a Mboni zabomakufufuza.	2
Kukukweza kwa Brazil akuti Stays akupulumutsa ndege yopanga ndege ya ku Brazil	2
HP ipambana Chitetezo cha HP	2
Oracle amalephera kudzoza Techly Oracle Corp. Nkhani zamapulogalamuyi zimapangitsa kuti bereni likhale Lachiwiri, koma ndalamazo zidakoka ndalama kuchokera ku nkhani yaukadaulo zomwe zimapangitsa kuti kugwiritsa ntchito luso laukadaulo lakhala pachimake.	2
Adva: Yesani ndalama zamagetsi zowonongeka 30-a maola 24, mpaka 1 kuti apeze likulu lanu, ndi alebook fx - Mapulogalamu Athu Opambana Opambana.Lowani mayeso athu a masiku 30 ndikulandila maphunziro amodzi.	2
OPEC imawonjezera mafuta ogulitsa mayiko omwe atumiza mafuta agwirizana kuti achuluke ndi mbiya miliyoni imodzi patsiku ndikusunthira mitengo yamafuta.	2
Stewart amafunsa kuti atumikire ku senter posachedwa ku New York Septeth Senseet Maritart adalengeza Lachitatu lomwe adaganiza zoyamba kundende posachedwa.	2
Imf: Misika yapadziko lonse lapansi ikulimba, misika yokhazikika yazachuma ndi yolimba komanso yolimba kuposa nthawi iliyonse kuyambira kumapeto kwa msika wa masheya kuphulika kwa zaka za m'ma 1990, thumba la ndalama zoti Lachitatu.	2
Infortineon kuti mulipire bwino pakukonzekera kwa Chip Radil Otsutsa	2
Techs akukula nikkei # 39; s rally stalnology imayesedwa ku Asia Lachiwiri, monga mbiya yamafuta ndi mbiya yomwe imawoneka patsogolo pazachuma kwachuma.	2
2 D.C. Amuna akuimbidwa mlandu wobera ndalama zotetezedwa ndi lamulo lomwe limasinthiratu zigawo ziwiri dzulo.	2
Masheya a ku Europe adatsegulidwa, mafayilo a Havas (Reuters) Reuters - Thupi la Europen Lovert Agetas pa \kugulitsa.	2
Pulogalamu ya Selate zimanditsutsa malamulo owonjezera omwe adavotera dzulo kuti otsutsa azilipira ndalama zambiri, monga a Democrat adapambana ndi Purezidenti Bush.	2
Itafineon amavomereza chiwembu mu Dram Cartel Grant Medineon Inlineon adzabwezera mtengo wosinthira mitengo ya Dram ndipo idzalipira \ $ 160 miliyoni mu boma la US.	2
Coke Cedo amapereka pep nkhani ngati kampani yopanga Ouca-Cola # 39; okwera pamwamba adapanga njira yake ndikuwongolera pamene adachenjezaosachepera 24 peresenti kuyambira chaka chapitacho.	2
Ma Inllor Idles Vs. Euro Asanachitike U.	2
Senator amadzudzula Europe # 39; atsogoleri aku Europe aja akhala akupanga zabodza m'malonda ogulitsampaka boeing anati Lachinayi.	2
US Ogallet incundu yofatsa, Yobu akuti a Washington (Reuters) - Mtengo wa U.S.St.	2
Mphepo yamkuntho Ivan imatha kuwononga ndalama zambiri, Frances (Reframing Heremicane Coast Incle lero, mabiliyoni 10 a Charley Warley	2
Norlil amachenjeza za m'munsi Q3 Revenue Toronto - Northel Network anachenjeza Lachinayi lachitatu lachitatu likhala pansi pa \ $ 2.6 biliyoni	2
Sungani M'banja ISS ikufunkhira IRE yanu yotengera.Tsatirani izi kuti mupewe kulangidwa ndi mitengo.	2
US Ogallet incundu yofatsa, Yobu akuti ikubwera	2
EU, ife tikukambirana za ndege yotichotsera ife ndi Eu okambirana zikampani pa tsiku la ndege zothandizira ndege za ndege za ndege za ndege zomwe zidakumana ndi chisankho cha Purezidenti.	2
EU, ife tikukambirana za ndege yotitsogolera ndi Eu zokambirana za EU zomwe zidatsutsana pa Thumba la Starth Civising Ricbus ndi Boeing, palibe chomwe chatsala pang'ono kusokonekera pamaso pa chisankho cha ku US Purezidenti.	2
Airbus amakana kuthandizidwa ndi Airrosoft mu ndege yopanga Airbus yolimba Lachinayi sizinakhalepo kanthu kuti zisatengere mbali m'bwalo lamilandu ya EU pakhothi la EU pakhoma la pulogalamuyi # 39; si mbali.	2
Zida za Texas pambuyo pa seti zikamagawidwe buyback zigawenga za Texas Inc. (Txn.n: Quote, kafukufuku wa chip atatha kugula \ $ 1 biliyoni mukatundu	2
Corus imapanga phindu loyamba ngati mbewu yachitsulo kubwerera ku Cortus Wakuda, wopanga wachikulire, adakondwerera phindu lakelo dzulo dzulo lake lidapangitsa kuti mbewu yake ya UK idathandiza.	2
Draight Drader akuti idzaphonya gawo lazikulu la Knight Inc.	2
Mitengo ya ogula imakwera;Jossss amafunsa (AP) a AP - mitengo yopanda pake mu Ogasiti, akuwonetsa kuti kuchuluka kwachuma sikungakhale vuto pakupanga mwachidule zachuma.	2
Goldman SACHS alowa Fray a Taffuji Goldman Shechman SECHS TARS Fin Sound Inc. Atha kukhala zokambirana ndi banja lokhazikitsa la Pubfungu Corp Bop First Brand.	2
Njira Zakale Zogwirira Ntchito Kuyambiranso Akatswiri atsopano a Union a Union amalankhula pano, mgwirizano womwe ukuphatikiza womwe ukuimira a DC Pangano Lawo la DC Pakanganowo, ndi amodzi mwa abwana a ambulera.	2
Mphepo ziwiri za mkuntho = Zowonjezera ziwiri zomwe eni nyumba ambiri ku Orlando adakumana ndi zowawa kawiri pomwe mkuntho Wa Charcley ndi France adakumana motsatizana.Tsopano, iwo # 39; werekani nzeru zachuma chimodzi - ziwiri - inshuwaransi ziwiri.	2
California imasokoneza ndalama zoyendetsera milandu ya Microsoft California omwe adafika ku \ $ 1.1 biliyoni okhala ndi microsoft amakhala ndi ndalama zosakwana theka la ndalama zomwe adapempha.	2
Nikkei akumenya 2-sabata kutseka tokyo (Reuterrs) - Nikkei pafupifupi gawo lolunjika kufika kumapeto kwa sabata la echinmasheya aukadaulo.	2
Mitengo yamafuta ogwiritsa ntchito pang'ono pokhapokha ngati mitengo yogwiritsa ntchito yomwe ili ndi mwezi watha, akuwonetsa kuti kuchuluka kwa ndalama zachuma ndi njira ya feduro kumatha kumamatira pang'ono polera chidwi.	2
Chinsinsi chake chimatulutsa zolaula zomwe zikuwonekera bwino.Kampani ya San Diego anati ikuyembekezera ndalama pa	2
Masheya a US mmwamba, kulosera kwa FORD kumapereka mwayi wokweza ku New York (Reuters) - U.S.S.F.N Deadd = / Stocks / QuickSinfo / Stemquite "& GT; F.N & Lt; / A & GT;adakweza zolosera zake, pomwe mapepala opanda zingwe a zingwe. & lt; href =/ httpt.Qom.o & lt; / a & gt;Zopeza zochepa pa Nasdaq atanena kuti ndemanga yaakaunti ingachepetse ndalama zowonjezera.	2
Mphepo yamkuntho inaak zembo # 39; S 3Q Knight Dydern Inrade ndi Filadelphies, adanena kuti chandamale cham'mphepete mwa manyuzipepala atatu pa manyuzipepala ake a Florida.	2
Boxer amapempha chitsamba kuti abwezere BAMILAR ya Bifortia ya California amapangitsa kuyesetsa komaliza kumawoneka bwino kwa makampani ogulitsa aluso.	2
Sinthani 1: United kuti muchepetse \ $ 500m zochulukirapo pamtengo wa United Airlines, zomwe zawululira ziyenera kudula \ $ 500 miliyoni zochulukirapo kuposa zomwe zidanenedwa kale.	2
Hotelo limayang'ana antchito kuti amenye, mkangano pakati pa ogwira ntchito ku Los Angeles Coules ndi olemba anzawo ntchito alimbitsa, ndi hotelo imodzi yomwe yakweza ogwira ntchito ndikusintha.	2
Cholembera chimatha kusankha ma njinga ena owoneka bwino omwe mumaganiza kuti ndi otetezeka kwambiri akhoza kukhala osavuta kunyamula zakuba zomwe sizikuyenda bwino kuposa cholembera.	2
Pambuyo pakudulidwa mozungulira Florida akubwereranso ngakhale mkuntho atatu womwe wagunda Florida adatsogolera ku Florida adatsogolera pazachuma, ma gribimmer of the minibom kale ndizowoneka kale.	2
Makona a MCI amapeza ndalama za Disponas 11 a Komiti ya MCI IC.	2
Ogula # 39;Onani chuma osasinthika New York - ogula # 39;Kuwunika kwa chuma kumeneku kunachitika molimbika mwezi uno, malinga ndi lipoti la kafukufukuyu adatulutsa Lachisanu.	2
US Airways adati kukonzekera kukhothi kuti apemphe khothi la Starsays SURDESS SUMSTRARS LEMBEDWA NDI MALO OGULITSIRA NGAKHALE NDI Mgwirizano Wake Pamapeto pamenepo, Anthu Omwe Akuphunzitsidwakampani # 39; malingaliro atero dzulo.	2
Mankhwala Otsatsa Mapulogalamu Ogulitsa Abizinesi Wopanga Sopoft Soursoft Lachisanu adanena kuti kukweza maphungu olipiritsa ogwiritsa ntchito ndalama zonse zomwe zingayambitse	2
Zikomo kwambiri, nyengo yoipa ya Ivan yakhala yabwino kwambiri pa bizinesi pa nyengo.com ndi zina zolosera.Akutumizirana magalimoto podzuka kwa Hurricane kufika kwake.Ndi Joanna Glasner.	2
Coke kuti alipire Ceo wofanana ndi premident coca-cola coa. (ko.n: Quote: omwe adachenjezedwa kale sabata ino), zomwe zidachenjezedwa kaleNeville Isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama anyamula zidutswa za Ivan ku Florida ndi Alabama ayamba kuyeretsa pambuyo pa Hurricane Ivan - Wachitatu wotere akuyamba ku Florida wokha pa milungu isanu yokha.	2
Pepala: US Airways amataya ngongole za ma jets 100 Washington (Reuters) - U.S.	2
San Francisco Mist Distct Cidect Ciyiwire Third Long Wongfa Wosalala Mlungu Wolemba Pamalo OpepukaKampaniyo idadziwa.	2
Cheke pa zizolowezi zoyipa zomwe mumagwiritsa ntchito popanga envelopu yochokera ku banki yanu ndi macheke anu onse omwe achotsedwa?Komabe, macheke amenewo sangakhale m'makalata.	2
Kutalika kwa ma curfews kwa achinyamata osasinthika, Ohio - ndi 10 usiku wamasewera, ndipo Sylvia Stoning Sylvia akufuna kuti azicheza ndi abwenzi ake.	2
Boma loti mugulitse mtengo wamafuta mu Canadian Boma la Canada likutuluka mu bizinesi yamafuta ndi kugulitsa Canada ($ 3.1 biliyoni.	2
Voip ikakhala njira yatsopano ya Jackson ndi imodzi yokha yopezerapo mwayi wa romner # 39; s	2
Air Nz, qantas andmentiance Guar Kill New Zealand ndi Qantas Airways alephera kulandira mgwirizano wawo wovomerezedwa ku New Zealand.New Zealand # 39; Khothi Lalikulu Lokwera lidachepa Airlines # 39;Kuzunza lingaliro la NZ Commerce Commerce kusokoneza mgwirizano.	2
Khothi la New Zealand limakana Air NZ	2
Bernhard achoka pamndandanda wa GM Post General Contars Corp. adapambana ntchito yopambana kwambiri yotsogola kwambiri ku Chrysler Worger Ofrnard	2
Wosagwirizana amadula zonena za malonda aulesi (kusintha) kusavomerezeka, World # 39;wodekha.	2
Hulnix, Samial Pack Zolocha Zobisalira Mabichi, omwe kale anali a Hyyindai amagwiritsa ntchito makompyuta, adatenga zachinyengo 2 thirediating omwe adapambana mu 1999, oyang'anira ndalama adanenapo za Lolemba.	2
Oracle v. Mankhwala a Meyoft: Joko ali ... Lingaliro ndimaganiza kuti ndi nthabwala pomwe oracle adalengeza kuti amayesa kugula anthu;Kapena, monga mwanzeru, njira yowononga kwambiri ya anthu # 39; Kupeza kwa JD Edward.	2
Dongosolo la akatswiri a Saudi amapita ku Hyuuni World Dubai Hybai zolemera mafakitale awiri, awina a Suudilder a ma tayi akuluakulu awiri monga opera pafupi nayo, ndikukweza mitengo ya Supertenka.	2
Mafuta \ $ 46 monga yukos amadula China london (Reuters) - mitengo ya mafuta ku Russia atatumiza mafuta ku Rukos kuti isasokonezeke ku United States.	2
New York Times Co. Dulani 2004 Phindu la New York (Reuters) - Work Joy Corms Armsical Fight Pafupifupi Reform Of SEPTETERSTERSchaka chotsika.	2
Mavoti a IMF akuti US akuyenera kudula bajeti (AFP) AFP - pomwe ku United States amayenera kudula zowonongeka zake, pomwe Europe ndi Japan iyenera kuchitapo kanthu kuti ichulukitse kukula kwachuma, IMF ikuwongolera Director Dooto.	2
Rogers Opanda zingwe ndi fido adayankha ntchito yake.Microcell Telecommarammations Fidom Service idzakhala galu watsopano mu Rogers Wildication Caldication Canadian Canada, ndipo mwana wagaluyo sanali wotsika mtengo.	2
Imf kutseka kuwononga ndalama zapadziko lonse lapansi (IMF) ikutseka ofesi yake yoyimilira kumapeto kwa mwezi uno, zikulepheretsa ulusi womwe ukuchitika uku ndi mtundu waku Africa.	2
Zowona zapamwamba-US zidasakaniza (39;Ndemanga zaposachedwa kwambiri zomwe Federal Federal zimayembekezeredwa kuti zibwereze ndalama za feduro pazomwe zili Lachiwiri, Sep. 21, ngakhale nkhani zaposachedwa.	2
AOL ikukankhira pa intaneti ikuyang'ana njira zatsopano zokulitsa ndalama zake, America pa intaneti ikuyambitsa ntchito yogula yapaintaneti yomwe yapambana # 39;	2
PEMIND imagula pamtengo wa 5 peresenti ku Memearex Boston (Cbs.mw) - Parrmacerical Power Coorser Overling Compearm omwe adasaina kumene, malinga ndi gulu la Exrex	2
Nkhondo ya Asman imatentha mpweya ku New Zealand ndi Qantas Airways amakumana ndi chiyembekezo chodzakula m'njira inayake yomwe ili pansi pa ndege zomwe zidatsekedwa, malinga ndi akatswiri.	2
Oweruza amangoyeserera mafoni a SnornineWopanda tsankho mumzinda \ akuluma ku kugwa kwa kampaniyo.	2
Mitengo ya US idawoneka mutu ngakhale atakhala ndi zofewa zofewa zosungirako za feduro	2
Nike amapindula nalo 25 pict.Pamanja onjezerani Nike Inc. (Nke.n: Quote, Chithunzi, Kafukufuku) Lolemba Pafupipafupi	2
Niver Cinters Offs atathamangitsa NEST SATLE adatsimikiza chitsogozo cha 2004 Lachiwiri losagwirizana ndi zoyeserera pazachiwiri # 39; SATOE BODZA KUSINTHA KWAULERE.	2
Mitambo Yabwino Darketoft Conference San Francisco - Mediponce Inc.kuposa kale.	2
Funsani a JeeInjini ya kampani ya pa intaneti.	2
Kufuna kwamphamvu kwa China kumapangitsa kuti mafuta asasunthe bwino kwambiri pa phomphoLondon (Reuters) - Mitengo yamafuta yomwe ili pamwambapa	2
Masheya akwera, Goldman amapereka kukweza York (Reuters) - U.S.S..	2
Ogula pa intaneti pa intaneti amapanga ndalama ku Single pa intaneti ogula pa intaneti chaka chino akupanga ndalama kutsekeka ndi kufufuza komwe # 39;Zoyembekeza Pomwe Amawononga \ $ 8.8 biliyoni mu Novembala, ofufuza adati monday.	2
Martha Stewart amaloledwa kuyamba kundende koyambirira kwa boma loweruza la Fedal ya Fetebart kuti ayambe kuyika chigamulo chake kuti ayambe kugulitsidwa.	2
Zoyimitsa Zovala Zazikulu 4 za PANSI ZONSE ZOSAVUTA NDIPONSO; B & GT; ... & Lt;Toronto (CP) - Commissius Commission Commission Commission imachenjeza oyang'anira ndalama zinayi ku Canada kuti:kwa malonda osayenera.	2
Mayina a Sabata Sansanja Adler mkonzi, Adler, Omwe adatchulidwa kuti Mthenga Wamlungu, Alengere Sabata Lathunthu Bwino, yemwe adalengeza sabata yatha B.woyamba ndi watsopano	2
Jabil Posts Chuma Chachikulu San Francisco (Reuters) - DT; Href: "Quickfo / Whelquote "& GT; JBL.N & LT; / A & GT;Lachiwiri lidatumiza ndalama zambiri pofunafuna makompyuta, mafoni ndi zinthu zina zamagetsi.	2
Mitengo yamafuta imakwera pamwamba pa \ $ 47 pamtengo wamafuta a mbiya adakwiya kwambiri.	2
Ma Sopoft Ceo Ceway amakhala ndi Tanthauzo la Seputembara 21, IDG Nkhani Zina) - Ndi Omwe Amakhala Nawo Kumporpoft Inc. # 39; SET Connect Convicer Oness akuyembekezera momwe kampaniyo ingachotse Corp.	2
Ackermann Othandizira Deutchessh Frankfurt Joseph	2
OECD UPS EU / Japan Kuneneratu Kukula kwa chuma cha US chaka chino chikhala 4.3, kulosera kwa oACD lero, kutsitsa zomwe zalembedwa kale pa 4.7.Koma chuma cha ku Japan chidakhazikitsidwa kuti chikule ndi 4.4 m'malo mwa 3 kulosera zam'mbuyomu ndi malo a euro ndi 2 mmalo mwa 1.6.	2
Michigan Replators amalola SBC kuti ilipire zambiri zogwiritsira ntchito it & lt; B & gt; ... & lt;Maboma a State mogwirizana kuti avomereze ma SBC Colutions Inctions Inc. Kuyipitsa ena okonda kugwiritsa ntchito netiweki yake, koma sizikudziwika, kapena, kuwonjezeka kumamveka	2
Kulengeza pa intaneti pa US 63PC ku US New York - Reven intaneti ya US idalumpha \ $ 2.37 biliyoni (\ $ 3.5 biliyoni) mu kotala la dothoccom era.	2
Kulanda Kwalamulo Kumakhala Ndi phindu mu ngongole za ophunzira nyumba zoyera zomwe akanatseka kuti abweretse makampani obwereketsa omwe amalipira ndalama pafupifupi mabiliyoni, koma osasankha.	2
Wotsutsa Peru adawona mu kompyuta	2
Kufalikira kwa GM Griw Kumangowoleza Mungu kuchokera ku udzu wosinthidwa kuchokera komwe adabzalidwa, asayansi adanenedwa mu kafukufuku wachiwiri, ndikupanga mantha a transgenic pamtanda.	2
Dimani imayendetsa ku mtundu # 39; S9-S Lachiwiri la New York (CBs.mw) - DBSL) Officer Office Pazaka 23 pa jp,ku mtundu # 39; banki yayikulu kwambiri.	2
Vodafone mipata ya Japan yokhala ndi 3g yokhumudwitsa yomwe yatulutsidwa idakonzedweratu kwa matembenuzidwe 10 am'badwo wachitatu kuti ithandizire ku Japanser.Vodafone vodod.	2
FedEx kotala kotala kuposa zochitika zoposa ziwiri zomwe zidanenedwa padziko lonse lapansi zomwe zimatchedwa ndalama zomwe zimapezeka zimakwera kwambiri pakukula kwapadziko lonse lapansi, pansi ndi katundu.	2
Mpikisano watha: Gulu Lachiwiri la Chinsinsi limakhazikitsa tsiku la anthu (malo a Space.com)Ndege zapamwamba zapamwamba, zalengeza poyera tsiku loyambirira la \ lolemba la roketi yake.	3
KY. Kampani imapereka ndalama zophunzirira ma peptides (AP) AP - Kampani yokhazikitsidwa ndi ma yunivesite ya Louisville adapanga njira zopangira ma amino acid, zomangamanga za mapuloteni.	3
Zolosera zolosera zimathandizira kuneneratu nyama zakuthwa (AP) AP - sikumachapa pamene Mike Fitzpatrick imayambitsa kusuntha kwake ndi mamapu okongola, koma kale Iye amadziwa zomwe zidzachitike tsiku lomwe lidzadze.Mphezi zidzachitika m'malo omwe amayembekeza.Mphepo zidzanyamula, malo onyowa adzauma ndipo malawi adzabangula.	3
Calif. Cholinga cha AP) AP - AP) Southern Ap-Southern Agegen Agegen Agenger of the Belifiine Offics Lachisanu, akutsatira malamulo oyamba a mtunduwo kuti muchepetse kuipitsa mpweya.	3
Kalata Yotsegulira Coprring Coprright incoction mu dipatimenti ya Britain ya ku Britain ku Sukulu ya Britain ya maphunziro ndi maluso (maluso) posachedwapa "ndi cholinga chophatikiza mbadwo wotsatira wa oimba aku Britain.Tsoka ilo, nawonso adagwirizana ndi makampani opanga nyimbo (EMI, ndi ojambula osiyanasiyana) kuti apange izi.EMI yakambirana bwino kumapeto kwawo, kuti ana m'masukulu athu tsopano azikhala osavomerezeka chifukwa chotsitsa nyimbo.Tsoka ilo, ndizosangalatsa, monga momwe ndikuganiza kuti muyenera kulembera oimira maboma.Koma ndikhulupilira kuti zimathandiza, ndipo mwina zimamverera kuti ndizofanana, ngati kapena liti pamene zomwezo zachitika m'dera lanu.	3
Kumasula Nkhondo Zauchigawenga - \"\ \"Kumangidwa kwa Luse.) M'miyezi isanu ya Jaschan isanakwane, komweko.anali ang. \\	3
Foovukedi, pgp, kugawa koyambira, ndi zosefera kwa maluwa \ \Chinsinsi \ chala chogawa chala pa fayilo yosavuta ya kiyi-\ kugawa.Mumaphatikizanso zala za PGP mu foof \ fayilo ya abwenzi anu achindunji a kiyi ya PGPakanakhala kuti ali ndi anthu ochezera pa intaneti ngati kasitomala wanu \ adapeza chizindikiritso chatsopano ... \	3
Maimelo Scam akuwongolera apolisi a apolisi a Wortsshire akuchenjeza za "Fishishing" pambuyo pa Graud Squad Arged adayang'aniridwa.	3
Makadi achinyengo 36,000 m'makhadi atatu m'zaka ziwiri zoyambirira, chipinda chodziwikiratu cha ku UK, chafika pamakhadi 36,000 ndipo mamangidwe ake 171 - ndipo akuyerekeza kuti apulumutsa 65m.	3
Gulu kuti lipangire mawonekedwe ang'onoang'ono opanda zingwe a Los Angeles (Reuterrs) - gulu la makampani a texol kuphatikiza a Texas Entermental Inc. & Lt.n & GT;ndipo Bropcom Corp. & lt; Bror.o & GT ;,	3
Apple imayambitsa zithunzi zamasamba, makanema ogulitsa TEMES (Reuters) - Apple Componce Inc. & Lt; AAPL.O & GT;Lachiwiri lidayamba kutumiza pulogalamu yatsopano yodziwitsa ogwiritsa ntchito pangani zithunzi zenizeni ndikuziwululira njira yosinthira makanema osintha ma vidiyo yomwe ikuyenda bwino Pro.	3
Dutch Realer Apples Apple kupita ku msika wa Amsterdam (Reuters) - shopu ya Free Curce, Apple Protecial Transhoni Incy Service Service Service Service.	3
Super ant Compony akumenya ku Australia 100km Colony wa nyerere womwe wapezeka ku Melbourne, Australia, akhoza kumuwopseza mitundu ya anthu wamba.	3
Magulu amagwirizanitsa magulu a dolphin ma dolphin, kapena "zikwangwani", kudalira anthu kuti asang'ane, asayansi amati.	3
Achinyamata a Monster Churter Cyrannosaurus Rex adakwaniritsa kukula kwake chifukwa cha kukula kwakukulu mu sphurt muunyamata.	3
Asayansi azindikira ganymede ali ndi ma jet olumala a lab - asayansi apeza zopukutira zosakhazikika pansi pa mwezi wa Jupiter, GAnymede.Ambiri osakhazikika amatha kukhala mapangidwe a rock, omwe amathandizidwa ndi chipolopolo cha ganymede cha zaka mabiliyoni azaka ...	3
Kugwedezeka kwa Mars Kugwirizana ndi Mars Express Spacen Agency - ESas Mars Express yakhala ikugwirizana ndi ziwonetsero za NASA kwa nthawi yoyamba, monga gawo la opanga matchulidwe.Ziwonetsero zomwe zimayambitsa njira ya mars	3
Kodi moyo unayamba liti?Chingwe chimodzi chimayambira kuchokera ku zolembedwa zakale ku Western Australia, ngakhale ngati matope owoneka bwino ndi achilengedwe kapena mankhwala achotsa mkangano wa Mzimu.Wofufuza wofufuza, Nicola McLoughlin, amafotokoza zina mwa mikangano.	3
Kusungirako, seva burse hrup hp ndalama zomwe zimasinthidwa pagawo limodzi poyerekeza ndi chaka chapitacho, koma kampani imasowa kafukufuku wa kafukufuku yemwe adawunikira kale.	3
IBM kuti igwire ntchito zatsopano mpaka kumapeto kwa chaka, malingaliro akuluakulu opanga mapulani okhala ndi mutu wake waukulu kuyambira 1991.	3
GAWO Lowoneka la dzuwa limapereka 3d malingaliro owoneka bwino amapeza nambala yoyambirira yogwiritsa ntchito pulogalamu yatsopano yogwiritsira ntchito "	3
A Rivals amayesa kutembenuza matebulo pa Charles Schwab ndi Michael Liedtke San Francisco (AP) - Brand Broud Broes and nsapato za Mapiko a Wall...	3
Nkhani: Kuyenda kwa Sluggish pa Mphamvu ya Grid Cyber Cyber Viest Miyezo yotetezedwa Kulephera kukwaniritsa zina zowonongeka kwambiri za Grad. \	3
Kuyimitsidwa kwa Spam Shat (FT.com) ft.com - Gawo lotsogola ku Sohu.comKuyimitsidwa kwa Chaka pa magwiridwe antchito aulemu kwa anthu ambiri chifukwa cha makasitomala omwe amatumizidwa.	3
Dell amatuluka otsika otsika PC Cong Kong (Reuterrs) - Dell Inc. & LT. & LT; WolembaKukula kukulira dziko chaka chino chifukwa mpikisano wowuma mu gawo.	3
Vodafone Hires Cires Bit (Thedeal.com) ADDALAL. IT.	3
Kulimbikitsa Masomphenya Akugawidwa Monga Michael Kalekoko anapitilizabe kumenyera anthu omwe anali kukakula komanso kukhala ndi vuto la masomphenya, adazindikira kuti atha kuchitapo kanthu.	3
Mapulogalamu oyambira oracle amagulitsa kwa CRM (Newsformictor)	3
Dziko la India likugubuduza boma lopanda zingwe ku South India State of Keralations opanda zingwe ngati gawo lotalikirana ndi kugawikana kwa digiriya.	3
Chingwe chofiira cha China chofiyira kuti muyang'anenso ku Enterprise Plag Plag Cosmage Com Cougration CO., Kampani Yoyambitsa Kasitomala ya China	3
AOLETORIMO YOPHUNZITSIRA GIAFAFA YOPHUNZITSIRA AOL Chuma Aol Interties Incring Zizindikiro za ThumbaZithunzi zosaka za Girafa monga gawo lophatikizika la zotsatira zawo zosaka. \	3
Cassini ampsomira Saturn Moons (AP) AP - Cassini Spacecraft wapanga ma moon awiri atsopano mozungulira Sateltete Sturn, Space Agency adati Lolemba.	3
Nober Laureate akuwona malire a stem (ap) ap - a AP - Nobel Lamest actor Stem Stem Motor Alerple.	3
Ogwiritsa ntchito amalipira pafoni yothandizidwa ndi mgwirizano wamatelefoni amadula madola mabiliyoni a madola omwe ali ndi mabiliyoni a mafoni koma amalola makampani am'manja kuti apange ndalama za foni pamwezikwa ogula mamiliyoni ambiri.& lt; font nkhope = "Verdana, MS Sans Serif, Helvetica" Mbiri = & LT; & LT;	3
Intel Dlays kukhazikitsa pa TV yoimitsa magazinso ina, semicotoctork gree intery Corp. Anati sizikupereka chip pofika kumapeto kwa 2004 chifukwa chatsala pang'ono kuchitika chaka chatha.	3
China misala pansi pa quess;Services Aijing, Aug. 17 (Xinhuanet) - China ikukwaniritsa kampeni yapadziko lonse lapansi yopukutira;Ntchito, kuphatikiza kuwonongedwa kwina kotsutsana ndi zolaula za pa intaneti, mtumiki wa makampani opanga zidziwitso a xudong adati pano Lachiwiri.	3
TWGN Sync ikufunsa zatsopano za WLAN	3
IBM imagula maulendo awiri a ku Danish Ibm adati Lachiwiri limapeza makonda a Danish amagwira ntchito mosiyanasiyana ngati gawo lake ku Scandinavia.Chifukwa cha mayendedwe, IBM iwonjezera pafupifupi 3,700 imawerengetsa mutu wake wapadziko lonse lapansi.Migwirizano ya Zachuma ya ...	3
Motorola ndi HP mu Linux ChingweKuyesetsa Kukula Kwambiri Pamodzi.	3
Microsoft ikusunthira kwa SP2 Kutulutsa Microsoft achedwa kumasulidwa kwa sp2 yake ya sabata inanso kuti mukonze makina opindika.Koma si aliyense amene akufuna kukhazikitsa kusintha kwa SP2 kwa Windows XP.M'malo mwake, makampani ambiri afunsa kuti atha kupewa ...	3
Cassini Space Probe Spots awiri atsopano (Reuterrs) Resours - Saturn Propher \ Saturn Proge Cebe, Kukweza Mphepo Yapamwamba 33 \	3
IBM imawonjezera madever seva yolumikizira ibm New5 eserm i5 550 imagwiranso ntchito kwambiri ndi kuthekera kwatsopano komwe kumalola kuti mugwiritse ntchito makina angapo.	3
IPod Mofanizira Nkhani # 146; S Stephen Williams akuti awonani Sony # 146; S NW-HD-HD-HD-HD-HDE1 Audio Player mu Store: # 147;# 145; bwanji # 146; S imafanana ndi iPod?# 146;Ndidafunsa wogulitsa.# 145; moyo wa batri ndi nthawi yayitali, mpaka maola 30, # 146;Adati.# 145; Kuwerenga kwa LCD kuli ngati mtundu wa mikate, # 146;Ndati.# 146; moyo wa batri ndi nthawi yayitali, # 146;Adati.# 145; ndikumvetsa kuti zitha # 146; t sewera mafayilo a mp3, # 146;Ndati.# 145; moyo wa batri ndi nthawi yayitali, # 146;Adati.# 148;Aug 17	3
AMD OTTATATE TOFABOBS Chips Inn # 39;akuyembekezeka kupanga mafunde mu semiconductork dziwe.	3
IBM imafunafuna zonena za Scom zomwe zidachotsedwa (Zazithunzi)Malinga ndi zomwe zidasungidwa mu Khothi la U.S.	3
10 Zinthu 10 za msakatuli wabwino pali asakatuli ena abwino kumeneko.Koma onse akuwoneka kuti ali ndi miseche pang'ono, yosiyana ndi iliyonse, zimandivuta kuti ndibwerere ndikusangalala nawo.Ngakhale pali ntchito zina kunjapa kuti mupange asakatuli kukhala othandiza kwa zifukwa zina kapena polimbana ndi zowonjezera, sizingakhale zabwino ngati anthu awa atha kukhala ndi mawonekedwe abwino ngati awa?Asamba ambiri amatha kuthandiza mmodzi kapena awiri, koma sindikhala nawo onse.	3
Madilesi a Mapulogalamu a Cops Apolisi angapo a Minnesota airment of Studement Arding Chida chomwe chimayesa chala cham'manja ndipo chimayang'ana motsutsana ndi milandu ya Minnesota ndi database yam'manja.	3
Makompyuta ang'onoang'ono amatha kukhala ndi umunthu wawung'ono, boston omwe akumbudzi amakhalabe osabereka ngati kompyuta akhoza kukhala anzeru, koma palibe funso kuti lingakhale ndi umunthu wonse.Icho # 39; nkhani chabe ya mapulogalamu.Nthawi zambiri timaganizira za purosesa ngati ubongo wa kompyuta.The ...	3
Kufika kwa Dwete Septor Show Show Microsystems Incroystems Inctnetrat	3
Oracle ikugwira ntchito kuphatikizira kwa 10g Oracle Netctoffort dzulo, LunthaKomabe, zosangalatsa kwambiri kuposa zambiri za nitty-ritty za zomwe zikuphatikizidwa ndi nkhani yakumbuyo ikuchitika nthawi yomweyo.	3
Microsoft imamaliza boma la zaka zitatu zotentha pachidendene cha mgwirizano wawo wazaka 10 za ku London Borth of Newham, Microsoft ili pafupi kulembetsa gulu lankhondo la anthu angapo la anthu ambiri ndi boma.	3
NASA OGULITSIRA BWINO KWAMBIRI miyezi isanu ndi umodzi	3
Mafayilo opanga ma drice amathandizira patenti wa patent strestice shuga seti ya patentate ya patents ya ma patents ang'onoang'ono omwe amagwiritsidwa ntchito pazida zonyamula.	3
HP imasuntha pulogalamu ya neacaca chicago - hewlett-pack (HP) yathandizira makasitomala a ku Beta ndi Gulu Lomwe AkumasulidwaExecutive adatero pa msonkhano wa HP World pano ku Chicago Lachitatu.	3
Banja lolimba limakhala ndi maphunziro olimba amayi okwatiwa, umphawi anali zinthu zazikulu mu sukulu yaumoyo - achinyamata aku America omwe amakhala ndi amayi osauka omwe amakhala ndi mavuto kusukulu ndipo alibe zingwe kuti apitekoKoleji, imati Phunziro la Mpukutu wa Mpukuru.A Holly adamva, pulofesa wothandizira wa zidzikoya, adasanthula zambiri kuchokera zaka masauzande ambiri omwe adatenga nawo mbali ku National News nearth of Health ...	3
Kafukufuku wa Netratings akuwonetsa ogwiritsa ntchito ma netrabband ambiri mu US Ogasiti 18	3
Oyendetsa ndege kuti apulumutse fumbi la dzuwa limalonjeza kuti ndilowoneka ngati zopeka za sayansi.Pulogalamu ya danga yonyamula malo achitetezo kuchokera ku malo akunja imayamba kugwera padziko lapansi.Koma isanakwane, yinsoti yoyatsidwa ndi Hollywood idasiyidwa ...	3
Intit Turts War Ider atalipira (Reuterrs) Reuterrs - Intuit Inc.E.O)gawo lakale lochepa.	3
Alaska akutchire amakula kuti alembe maekala 5 miliyoni (Reuters) Reuters - oyang'anira nyama 5 miliyoni ku Alaska kuyambira Aladka tsiku la Alad.	3
Hurricane Panter # 39; SARS pa Charley osakhala kutali, deta yowonetsa forl Laucerdale Charley # 39;39; S Stracast Asn # 39;	3
Ma LLLDS TSB imangokhala pa Voip LSLDS TSB ikutulutsa imodzi mwa ma network akuluakulu ku Europe, mafoni a 500m 70,000 omwe amalumikiza banki yonse # 39;	3
NetApp CAO: Palibe yosungirako kanthawi kochepa (Techweb) Techweb - makasitomala akuwongolera zomwe EMC ndi Nep ndi chifukwa chathyathyathya kapena pansi, armenovehoven akuti.	3
Bill Clinton imathandizira kukhazikitsa Purezidenti wakale wa Bill Clinton Lolemba Lolemba Pa intaneti Omwe Amati Kusaka Kwaku China Kungamange Ndondomeko Yabwino Kuposa Nyimbo Yabwino Kwambiri Kuposa Google Inc.	3
Kafukufuku: Natinel, iTunes anamenya ma download ena (macantral) macertral - Kampani Yofufuza Ispos - Kuzindikira kwa AmpositiMalinga ndi lipotilo, ogula azaka khumi ndi awiri ndi okalamba ku United States anali odziwika bwino kwambiri pakompyuta ya Apple.za kampo kamene kamatchulira kuti "malingaliro apamwamba".	3
Nyumba zambiri za US zili ndi zolumikizira zokulirapo pomwe ogwiritsa ntchito pa intaneti yafika ku US, omwe amagwiritsa ntchito intaneti potengera nthawi yayitali.	3
Bluetooth youluka imapanga buloti yaposachedwa kwambiri yomwe ingathandize kusaka ndi kupulumutsa kapena kuwunika kwatulutsidwa ku Japan.	3
Caterpillar SANGALI ALIYENSE OKHUDZANI TOOAIA - Carepillar Incsday itapeza South Carolina retanuctureticreter mu injini komanso kutumiza kwa US Poi US.	3
Ofufuzawo amapeza mzinda wakale ku Pentsatchi (Reuters) Reuters - Counts City City City \ Inban zaka 1,300 zapitazo	3
Mankhwala osokoneza bongo otayika atsopano ku New York (Reuters) - Mankhwala a CV a CV. Lachinayi adanena kuti idzapereka chithunzi chowoneka bwino padziko lonse lapansi chomwe chimalola ogula nthawi yomweyo.	3
Ciena amatulutsa zogulitsa, zolosera zogulitsa & lt; p & gt; & lt; / p & gt; p & gt;Ndi deborah cohen & lt; / p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Zojambulajambula za Telefoni za Telerrciena Corp. & lt; ceen.o & gt;Lachinayi linanenanso za kutayika kwachitatu kotala lachitatu chifukwa chofuna kuwononga ndi kulosera kwapakatikati kotala sikunasinthidwe kuchokera kwachitatu. & lt;	3
U.S. Broadband Terts 51 ndi Anick Jesdanun New York (AP) - chiwerengero cha anthu aku America omwe ali ndi intanetiMiyezo ya Julayi yochokera ku Nielsen / Netrating adayika omvera a Broadband pa 51 peresenti ya U.S ...	3
Malamulo a Ecuadorean vs Texacoacout mpaka ku Science (Reuters) Reuters - Patatha zaka zambiri	3
Priceline, Ramada kuti apangitse malo kukhala akhungu kwambiri chifukwa cha zomwe akumana nazo chifukwa cha anthu aku America omwe ali ndi kulumala, mautumiki awiri oyendayenda avomera kuti malo akhungu komanso ofooka.	3
Atlantis "Umboni" Wopezeka ku Spain, Ireland mu 360 B.C.Phiri la Wafilosofi wa Greek Gotto adalongosola chisumbu chomwe adatcha Atlantis.Tsopano kutsutsana ndi umboni watsopano womwe umapangitsa kuti dziko lakale likhale lodziwika bwino.	3
Magulu ofunitsitsa kukumana ndi chitsamba, Kerry (AP) AP - AP) asayansi ya mayiko atatu, mainjiniya ndi madokotala apempha omwe ali ndi mawu # 151;Paintaneti.	3
Khothi: Mapulogalamu osinthana ndi mafayilo omwe sangakhale ndi ufulu wopanga mapulogalamu awiri otsogolera fayilo sayenera kusinthana ndi nyimbo, makanema ena ogwiritsira ntchito masitepe, Khothi Lolamulira Lomwe LimakambaMakampani azosangalatsa.	3
VISCO Chodetsa cha Cisco chimasiya chiwopsezo cha Cisco chomwe chimapereka ulaliki wachitetezo cha chitetezo cha chitetezo cha ma network omwe amagwiritsa ntchito ma ritations angakhale pachiwopsezo cha kutsutsa.Zida zamagetsi zomwe zikuyenda bwino pa intaneti ndipo zimathandizira kuti pakhale njira yochepetsetsa yoyambirira (OsPF) ...	3
Asayansi Akuphunzira Kumtsinje wa Hudson (AP) AP - Asiyansi akukayika mndandanda wazidziwitso zapamwamba kwambiri mu mtsinje wa Hudson poyesa kuvala zinsinsi za msewu wamadzi a murky.	3
Phunzirani kupenda zinyalala za sitima (AP) AP - gulu la asayansi likuyenda mtunda wautali wambiri mwezi uno kuti muphunzire zowonongeka zamayendedwe ophera Southeast Alaska.	3
Appries amakumbukira mabatire 28,000 omwe apereka chitetezo kwa mabatire 28,000 a mabatire ake amphamvu, kunena kuti adayambitsa moto woopsa.	3
Genesis Spacecraftrafbrafbraftrafbraft Kokonzekera KubwereraIfenso zambiri za buku la Genesis.	3
Moyo wopanda manambala mu fuko lakale la Amazon 11 = 2.Masamu atero # 39; ndikupezanso zoyambira izi, koma ngakhale 11 zikanatsani malingaliro owala pakati pa mafuko a Piraha wa Amazon.	3
Ntchito za P2P zomwe zikuwonekeratu pamafakitale a nyimbo ndi makanema, Khothi loperewera ku Khoto limalimbikitsa chigamulo cha khothi lotsika, kulamulanso za perbousogwiritsa ntchito.Ndi Katie Dean.	3
Sinthani PC yanu, kapena Purezidenti wanu wopanga zotsatsa zomwe amapanga PC omwe asintha ma Mac yemwe amasintha maca pa malonda azandale.Nthawi ino, iye aziyang'ana kwambiri kwa omwe kale anali pa Purezidenti Bush, yemwe adalemba pa intaneti, yemwe wasintha kakhalidwe kandale.Ndi louise witt.	3
Google Scores Sym-(Unatoday.com) ya Ulutoday.com - ngakhale kudumpha kwakukulu kwa tsiku la Google (Goog) kusaka mikangano pa intaneti kunali kugunda kapena kufinya.	3
Kumvetsetsa Google AdWords Kumvetsetsa Google AdWords \ \ Mosiyana ndi mbiri zambiri za Google, ngongole yake, momveka bwino pamndandanda wosaka womwe umalipira.M'malo mwake, Google AdWords imawonekera mu gawo lina lomwe lakumanzere lazenera.	3
Mapaketi othandizira, manzariya ndi ufulu waulesi & lt; amphamvu & gt; zilembo: & lt;Malo opukutira amapereka zinsinsi zake	3
Agalu Pophunzitsa Akatswiri Akatswiri a khansa aphunzitsa agalu osafunikira mu superniffers omwe amatha kudziwa mankhwala osokoneza bongo kapena mabomba.Tsopano akungoyang'ana pangozi yatsopano # 151; khansa ya prostate.	3
Ripoti: Ogwiritsa ntchito ogula a Plasma TVs TVS yoyambirira ya plasma ku United States kuposa kawirikawiri kuchokera chaka chathachi, malinga ndi kafukufuku wa Suppli.Mitengo idagwera pafupifupi \ $ 1,000 nthawi yomweyo.	3
Mmodzi mwa ma seva anayi kuti ayendetse linux pofika 2008 mu lipoti, kampani yofufuzira, ikunena kuti kutumiza kwa Servales - ndi ndalama zochokera kumayiko enaZaka.	3
Apple imakumbukira zoyaka 15-inchi Burbook G4 Batri omwe akhudzidwa amathanso kukweza, ndikupanga moto.Apple idalandira malipoti anayi a matrate awa.Palibe kuvulala komwe kwanenedwa.	3
Rosetta Mfumukazi imadumphadumpha ya Rosetta ku European idzayesapo munthu akamayesa kuzengereza ndi mbedza pansi.Uvuni wopangidwa mwapadera adzaphika chovalacho mu fanizo lokulitsa zinthu zodziwika bwino.	3
Opanga makanema amapita ku Hollywood.Uh-oh.Ogwiritsa ntchito ovie nthawi zambiri amatsutsidwa chifukwa chothamanga pamalingaliro oyambirirawo, amakonda kusewera masewera, mabuku, zochitika komanso masewera apanema pazanema.	3
Amazon kuti mugule Chitchailesi ya Chitchailesi.com Retaict.com Inc.ku China # 39; msika wokula msanga.	3
Slearcer.com 2Q Pumbilizani Mapulogalamu Othandizira Kwambiri	3
Press Press Startgia ngati LED Zeppelin # 39; S # 39;# 39; ma storway kupita kumwamba # 39;# 39;ndi Lynyerd Skynyrd # 39; S # 39;# 39; Freebird, # 39;# 39;Masewera apaakaunti a kanema ngati Frogger ndi Pop akhoza kubwezeretsa nthawi yonse.	3
Agency akuti kusintha kwa nyengo yayikulu ikukwera milingo yam'madzi komanso mafunde owopsa akubwera kwa Azungu chifukwa cha kutentha kwadziko lapansi.	3
Umboni wowonjezereka kwa madzi apitawa pa Chidule cha Manger - (Aug 22, 2004) NASA # 39; S Rover Crover C Rover Crover Crover Pamalo Otsetsereka Otsetsereka;Madzi amenewo adaphimba malowa.	3
Walanda pa ukonde: Ndani amalipira?New York poyang'ana koyamba, zitha kuwoneka ngati chida chosavuta cha chida cholondola polimbana ndi anyamata oyipa.Koma moona, mafoni a pa intaneti kuwunikira zigawenga ndi zigawenga ndizokwera mtengo	3
Protototype Copter-Cam: Apa, apo, apo pomwe amatha kungokhala pansi pang'ono kwa mphindi zitatu koma kuyeza pang'ono zakumwa zopanda zozizwitsa kumatha - ndipo kumatha kutenga ndi kutumiza zithunzi pothawa.	3
Kuyimitsa sipam pa gwero laukadaulo watsopano wa Antispam uli panjira yomwe ikulonjeza kugwa pomwe imapweteka kwambiri - mallemb.Pa nkhani ndi kuthekera kotsimikizira poyambira pa imelo ya imelo, zazikulu	3
Mafuta atsopano odzaza microwave sukyo (reuterrs) - amayang'ana kuti nyama yadyo koma kuda nkhawa ndi kuchiuno kwanu?Wopanga zamagetsi ku Japan Inland Corp. & lt; Href =A & GT;akuti zapanga uvuni watsopano wamafuta womwe umatha kusungunula nkhawa zanu zina.	3
Ophunzira amapenga ndi iPod amatsatira nyimbo za laputopu (yataoday.com) ya Upatay.com - zomwe zakonzanso kampaniyo, ndikupereka ma lapupopu pa nthawi ya sukulu yapitayo.	3
Oyendetsa ndege kuti asakamize NASA vaff NASA # 39;	3
Kodi Nick Carric?Njira Zowonjezera Bukhu Latsopano Lotsutsana Pa Mtengo Wapamtima	3
Windows Kukweza Zoyambitsa Mitus Mitus Microsoft Corp. # 39; SCOME YOPHUNZITSITSA KWAMBIRI KWAULERE KWAULERE KWAMBIRI KWAMBIRI KUTI ALIYENSE ALIYENSE	3
Intel imadula pentium 4 mitengo yatsopano kwambiri pa P4 pamtengo ndi 18% mpaka 35%;Chipwirikiti chachikopa china ndi chotsika mtengo tsopano.	3
Jambulani biz nyundo # 39; istrich # 39;Kutsitsa mafakitale ku US ndikumayesetsa kwambiri pa ntchito yake yolimbana ndi anthu omwe akuti ali ndi nyimbo mosaloledwa, ndi makhothi omwe amapereka malo akuluakulu nthawi zambiri.	3
Kuchepetsa kunenepa: Kodi mumayang'ana kuti nsomba yadyo ija imadandaula za kuchiuno kwanu?Lakuthwa imapanga uvuni watsopano wamafuta wonenepa kwambiri womwe umatha kusungunula nkhawa zanu zina.	3
Kugulitsa kwa E-Commer Kubwereza kwa ogulitsa pa intaneti kukupitilizabe kukula, malinga ndi ziwerengero zaposachedwa zomwe zidatulutsidwa ndi Dipatimenti yaku US ya malonda.	3
Lycos imapereka anthu ndi kusaka kwa Spera Lycos SAM SIYAMU YOSAVUTA KWAMBIRI KWA DZONO U.S.	3
Zida zitha kuvala zomangira za nextel zomwe zangokhalira ndi zifukwa zaukadaulo, FBI imafuna zonyamulira kuti zithandizire kuthekera kwaukadaulo wa zokambirana tsopano.	3
Chuma cholumikizira ma wi-fi ku Sky Wi-Fi akuyenda bwino kwambiri pakuthokoza pakati pa Interneptter Internept Interct ndi kulumikiza ndi boeing.Pansi pa Contral, IssPat # 39; S 528,000-Plus Camprise	3
Eds ndi merter membala wa siebel BPO neness (Newsformictor)Mgwirizanowu ukukulira pakati pa map	3
Gulu latsopano la Russia loti lizingopita ku Okutobala Moscow (AFP) - Gulu Latsopano ku Russia la Station Space Station (IST) Idzachoka pa Malo Ogulitsa Soviet ku Soviet of Okutobala, Chirashaoyang'anira malo adati.Gulu la anthu atatu, chifukwa chovomerezedwa Lachinayi, lidzangochoka pa bolodi la Russian Soyuz, Spacecraft Space Agency, Roskosmos adati patsamba lake ...	3
Kunenepa kwambiri kumayambitsa mitundu 9 ya khansa ya ku Laun Neergard Washington (ap) - matenda a mtima ndi matenda a shuga amatenga chiopsezo cha khansa yazisanu ndi zinayi, komanso.Ndipo ndi mliri wa kunenepa kuwonetsa zizindikiro zakuti, akatswiri amati ayenera kumvetsetsa momwe ma cell onenepa amathandizira kukula kwa khansa kuti amenye ...	3
Microsoft: Gwiritsani ntchito script kuti muletse Windows XP SP2 Zosintha zina za mabizinesi XP ku Pack ya Great Card 2 (SP2) Kukweza.	3
Cisco Buys IP Zida Zazikulu za Cisco Giant Cisco (Quote, Tryp for \ $ 200 miliyoni mu Cash ndi stock.P-Cube # 39; ukadaulo wa ma telemy amathandizira onyamula ma telecom, ogwiritsa ntchito a Cancle ndi Isps	3
SAP imapeza ($ 35 miliyoni post Pact Pact yafika pa \ $ 35 miliyoni kuti muthandizire potumiza USMalinga ndi magwero omwe ali pafupi ndi mgwirizanowo, mgwirizano umaphatikizapo a \ $ 21 miliyoni kuphatikizira chigawo, ndipo	3
Intel Drops Pakompyuta pakompyuta San Francisco - Intel Corp. yadula mitengo pa makompyuta ake motalika mwina kuti kudula kwadziko lapansi.	3
SAP yoperekedwa \ $ 35 miliyoni positi ntchito positi ntchito, yomwe imagwiritsa ntchito gawo limodzi mwa magawo atatu a antchito aboma aboma, adasankha kudya zingapo chaka chilichonse, zinatero.	3
# 39; marathon Mouse # 39;Asayansi a Stamina ku United States amakhala ndi mbewa zodziwika bwino zomwe zimatha kuthamanga kawiri konse kusatalika.Ofufuzawo akuti kupeza kwawo kungayambitse mankhwala osokoneza bongo kapena gene	3
Ma mbewa mbewa amatha kukhala ndi zotsatira za olympial pa kunenepa kwambiri kuphwanya kusinthana kwa mafuta onenepa kumawoneka kuti aletse kunenepa komanso kumatembenuza mbewa ku Marathon omwe amapezeka.	3
Palibe Ie?Palibe chomwe chingawone chinthu chimodzi chomwe # 39; S amakhumudwitsa ena omwe sakhulupirira # 39;Madandaulo ngati amenewa akuwoneka kuti akukulitsa nkhawa zonse zomwe anthu amagwiritsa ntchito akuyendetsa ogwiritsa ntchito ena kuti aganizire njira zina.	3
Iran imatseka masamba osintha mawebusayiti a Iran # 39; Chipani chotsogola chikatsekedwa ndi zipembedzo zolimbana ndi apolisi za apolisi.	3
Gulu la Arctic lapeza ngalawa limapitilira gulu la gulu la Victoric arctic omwe adapeza magawo awo a zaka 172.	3
Vonage imayendera zolumikizira zolumikizira zolumikizira zimapereka madilesi a Broadband ndipo, pamapeto pake, zida za Wi-fi.	3
Vonage imayendera zolumikizira za Voip (PC World) PC World - Maulalo amapereka mafoni ang'onoang'ono komanso, pamapeto pake, zida za Wi-Fi.	3
Intel Alses Proces Monga Madison Pooms atchera mitengo yomwe imayenda pomwe ikukonzekera mizere yophukira iyi.Chingwe cha Servaum cha Itain chawona kudula kwa 30 peresenti, pomwe mitengo ya Intel # 39; Briet	3
Kupita kwa Mart	3
Cisco imafika kwambiri komanso kutsika kwatsopano kwa New York - ndikutsika kwamphamvu kumayesa kumangapo kukhalapo kwamisika yayikulu, ndipo # 39;	3
Cisco kuti mupeze P-Cube for \ $ 200m San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. adati avomera kuti apange opereka ndalama kuti athe kuwongolera ndikuwongolera Service Services	3
CISCO ndi Microsoft mnzake wa CRM 8/24/2004 - Katswiri wina dzulo adalengeza zolumikizira za makasitomala (CRM) yolumikizira microsbofts Cerd.	3
Apple nsonga zokhutiritsa makasitomala Dell imabwera kumapeto, pomwe pachipata chimawonetsa kuwongolera, phunzirani akuti.	3
Maulalo, Netgear Pre Prey Soho Voip For Classes opanga ndi ma netger ophatikizika ndi njira zophatikizira opanda zingwe (Voip).	3
Tiny Telescope imazindikira pulaneti ikuluikulu yaying'ono ya telesikopu yaying'ono yazungulira kuzungulira kwa nyenyezi yakutali, pogwiritsa ntchito njira yomwe asandulire gawo latsopano la maphunziro a pulasitiki, omwe amatero.	3
Playboy zolemba zosagwiritsidwa ntchito ku Google Centert Tsamba la Webusayiti (Reuters) Reuters - Magazini Yogulitsa Pa Wegday \- Ingondani pa intaneti. Kutumiza kwa anthu ambiri.	3
EPA: U.S. Njira zam'madzi zili ndi nsomba zoipitsa (AP) AP - ndi limodzi mwa nyanja iliyonse ku United States, ndipo mitsinje ya mtundu wina ili ndi kuipitsa kapena kupewa kudya nsomba kumeneko.	3
Nyanja imawopseza kuwedza, mafuta (ma reuters) Reuters - Nyanja ya Arctic ndi Pansi pa Ndondomeko ya Zamagetsi,	3
ASCAP kugwedeza munthu woyaka nyimbo za mafoni a Los Angeles masiku ano akuwonetsa kuti akufuna kutsata mabizinesi owotcha, kusonkhana kwa tchuthi chomwe chimachitikira TSIKU LAPANSI, NV.Chochitika Chosasinthika, chachitika pachaka kuyambira 1986, sichinalipire ndalama chifukwa cha nyimbo iliyonse yomwe idachitika pamwambowu, atero Ascap.TonyCox, AtnyCox, ascop atcolpyson.	3
Zojambulajambula zimasamukira ku Greenbelt mu Okutobala mwakanthawi, kampani yaukadaulo ku Arineton, akufuna kusuntha likulu lake ku Greenbelt mu Okutobala.Kusamutsidwa kumabweretsa ntchito 170 to prince George's County.	3
Microsoft imapereka chiwonetsero cha SP2 Chitetezo cha Maunifodishing - zosintha za Windows XP zitha kukhala zovuta pazogwiritsa ntchito.Malangizo amapangidwira kuti athandizire akatswiri "kuyesa ndi kuchepetsa."	3
Chitetezo cha malo amapeza chithunzi cha ma class a slassroots kuti alembetse ovota achichepere amasiya zida zofalitsa zopezeka kunja kwa akunja.	3
Sony akuwulula mitundu ina ya PSP yomwe imapangitsa kusewera komwe kumachitika kudzapanga njira imodzi yovuta yomwe ingayendetse kuwonetsa pamasewera ndi ma rumudedia.	3
Phunziro: Apple, Dell Atsogoleri Okhazikika PC Ogulitsa PC Akugwira Ntchito Yabwino Kwambiri Chaka Chachikulu Chake cha U.S.Index.	3
Masana a Mapulogalamu otseguka ku Asia United Nations, kudzera pa Intaneti Yapadziko Lonse Lotseguka) Ndipo limbikitsani kugwiritsa ntchito kwake m'derali.	3
European Union imatambanso za Microsoft Cour ndi Paul Geitner Brussels, Belgium (Msft) ndi Zosangalatsa Powerhouse Incy In ...	3
Boma la Jamaican kuti lipereke mwayi waulere pa intaneti & lt; B & gt; ... & lt; / B & G & GT;Jamaica # 39; S Boma Lachiwiri lidalengeza kuti US \ $ 5 miliyoni (Jamaican \ $ 308 miliyoni) yokonzekera mwayi wokhala pachilumbachi.	3
Kukoka ukondewo kwa zigawenga za cyber poyesa kugwetsa ma scams omwe akukula kwa intaneti, kubzala kwa dipatilo ya Junk, Ormanity Akuluakulu a State adayambitsa zomwe zikuwoneka kuti ndizotsika kwambiri motsutsana ndi Spammers,otchedwa "Achifwamba" ndi ojambula ena a intaneti.& lt; font nkhope = "Verdana, MS Sans Serif, A Helvetica" B & ALD;	3
EU ku Microsoft Microsoft Belly kugula chisankho ndi kubwereranso kwa makampani awiriwo ndi malingaliro awo kuti athe kukhala ndi zofananira, kampani ya digito ya digito.	3
Kodi Google ndi Cutcape yotsatira?Ndi Google Wotsatira?Google Polimbana ndi Microsoft, ndikofunikira kupenda kufanana ndi kufanana pakati pa zinthu ziwirizi ndikuwona ngati machenjere omwe adagwira ndiye agwira ntchito tsopano.\	3
Tizilombo tating'ono tating'onoting'onoting'ono titatu tating'onoting'ono titatsegula zitseko zatsopano za Washington - telesikopu tating'onoting'ono tawona dziko lalikulu likuzungulira nyenyezi yakutali, pogwiritsa ntchito njira yatsopano yopezera pulasitiki.	3
Nkhani: Ife a Cracks pansi pa Spam Phiri la John Ashcroft, Woyimira mlandu wa US, akuyembekezeka kulengeza Lachinayi Malamulo Otsatira Kutsutsana Ndi Nkhani Yotsika Kupita Padera US. \	3
NTT DTOCOMO, Motola amange pa 3g andGots NTTOMO idzamasula zogwirizana ndi ma cell ogwirizana ndi ma cell a Japan ndipo ndi 3G (mbadwo wachitatu) pa intaneti.	3
Vonage adayamba kukhala likulu la vap (kufotokozera)	3
Mapulogalamu abwino kwambiri amapitilira kwambiri sabata ino yopitilira muyeso wa mapulogalamu ake, ndikuwonjezera gawo lachiwiri la chiwonetsero chachiwiri ndi chiwopsezo chachikulu.	3
Garcer: Zotumiza za Q2 zimakwera dzuwa, dell mphamvu yotumiza ndi ndalama zotsika mtengo, pogwiritsa ntchito mazenera omwe akukula mwachangu kuposa a Unix	3
Kuukira Kwakuti Nyimbo Zama Netch SITEPES US US Transts ankawombera nyumba za anthu asanu omwe akuti adagulitsa nyimbo masauzande ambiri, makanema ena ovomerezeka pa intaneti, loya	3
Dell ikhoza kuwulula katundu wina - obwezera) Reuters - Dell Inc.o)Katswiri wopanga mafakitale adanenedwa Lachitatu.	3
Nkhani: FBI imagwira makompyuta omwe ali pachiwopsezo chotsutsana ndi P2P Network Press Press ndi Curt Anderson	3
MMO2 amalengeza za 3G mafoni amayambitsa makasitomala a mafilimu azitha kutsitsa makanema, madio ndi kanema, masewera ophatikizika, nyimbo zambiri, quadia Quote;ntchito, komanso kupeza maimelo ambiri.	3
Microsoft imafotokoza za kampani yamagetsi ya Microrame PlatfFrame Play Progrand Progrand ndi Service Pulogalamu Yothandizira Kuti Mujambule Makasitomala Osiyanasiyana.	3
Ma diatterment a I.S. SRARDING CLACKED Intaneti Mlandu wa FBI ALIYENSE, Mapulogalamu ndi Masewera Pamasewera a Intaneti "	3
Kugulitsa kwa Serva Padziko Lonse Patsamba la Server Server Riels Road (27 peresenti padziko lonse lapansi kotala kuti ikhale yolimba pambuyo pa kafukufuku wazaka zitatu) Gartergle Gartern adanena.	3
Toyota anenanso za Carbide Carbide floxffight pa tchipisi pa silika, pali Semicoctocy yatsopano yakumapeto.Silicon Carbide # 39; s	3
DZIKO LAPANSI LINAKHALA PAKUTI OGWIRA NTCHITO IMAPEMBEDZA KUTI APHUNZITSIDWA KUTI APHUNZITSIDWA NDI Mpweya wina wopsa moto ndi mpweya womwe ungakhalire	3
Keck Telescope imatsimikizira kuti Exoplanet Involonet Invest Recoment Factvaii # 39; S Keckvatory yatsimikizira kukhalapo kwa ndege yaku Suptom	3
Ogwira ntchito zapachiweniweni ku New Porse Opitilira Ogwira Ntchito 200 pa dipatimenti ya ntchito ndi penshoni yalangidwa kuti atsitse zolaula.	3
Dziko # 39; S.Casio # 39; SACT-SILD-SID-SUMIM Exilim ndi yaying'ono kwambiri kuposa zina, kwa nthawi yoyamba, imagwiritsa ntchito mandala a chidengeni.	3
Nokia, gulu la Centsec pa mabizinesi otetezera mafoni kufunafuna chitetezo chambiri cha zida zam'manja zomwe Nokia Corp.	3
Microsoft ikutulutsa mawindo a Windossoft Corp. ikuyamba kutha kugawa zochita zake zazikulu za XP	3
Kuzindikira Kusaka Makina Omwe Akumvetsetsa Zosaka za Injini \Pali mitundu iwiri yosiyanasiyana ya injini zosaka kumapeto: Magawo a Tsamba ndi injini zopumira.Zosungidwa zapakhomo zamasamba zimapangidwa ndi munthu yemwe amaika makonzedwe pazomwe zili patsamba.Ambiri ...	3
Kuukira kwa Incropen jihad kunathamangitsidwa kwa masiku ano zamagetsi jihad kukwiya kwa iTihad pa intaneti kwa lero \ yhad kuchitika leroInderskyky wadzutsa nkhawa za kuukira kwa intaneti lero.Kaspersky watchulidwa kwambiri kunena kuti padzakhala pa intaneti lalikulu pa Isiraeli ...	3
Science Bungwe la Sayansi: Asia Alimirs akuyamwa masana (Reuterrs) Reuters - Asia Ogwirizira Kusaka Mamiliyoni a Madzi Omwe Akufuna Kutentha Kwambiri, A \ Sayansi Anachenjeza Lachitatu.	3
Ripoti: Intel Logs Ogs Assert Morl Call Intel # 39; s	3
Casio ikuwonetsa pang'ono, Trim Digicams New Exhilim News akuphatikizanso mtundu wowonda, wokhala ndi mandala atsopano.	3
U.N. Amalimbikitsa ndalama zothetsera dzombe la ku Africa (AP) AP - ndi dzombe la dzombe loopseza mbewu zowonjezera Lachinayi kuti lithe kukhala ndi kuchuluka kwathunthuMliri.	3
Intel imapatsa centrino chikho chikhomo chopanda zingwe (ma reuters) Reuters - Intel Corpmer Offices \.	3
Olimpiki: Flking-Flking Sturts Profes (Reuters) Refeurs - Gold of Sweden Stefan Rucken Holfon Holpons \kukwaniritsa.	3
Sukulu ya Texas kuti mupereke maphunziro a azimayi (obwezera) Reuters - monga gawo la oyendetsa masewera olimbitsa thupi ku yunivesite ya Memeton,, Ojerengen adanena pa \ Lachinayi.	3
Dell imawonjezera kusinthanitsa kwatsopano kwa deglac dell yakweza mzere wake wamagetsi ndi kuwonjezera kwa mageni a Norpynect 5324, doko 24 lomwe limayang'aniridwa gigabit gigabit 2 switch.	3
103 Kumangidwa kwa zachinyengo za pa intaneti, zolaula zofananira kuyambira Juni: Ife (Afp) AFP - ARP) Armssions 109 omenyera milandu osiyanasiyana kuyambira pa Jun Ashcroft adati.	3
Microsoft idadzudzula yolakwika Linux Ad (Newformictor) Bungwe la United Kingdom	3
IBM Kufikira Kwa Amp ndi Venetica kugula (Newsformictor)	3
Tivo akutayika m'matansi a San Francisco (CBS.mw) - TiVo adati kuitanira kwake kotala kwambiri kuchokera pachaka koyambirira kwa makasitomala omwe amapezekapo.Zaulere!	3
U.Ndi. Agency sakuwona kukula kwa El Nino (Reuterrs) Reuters - Mantha a New El Nino Yatsopanoanati \ Lachinayi.	3
Anglers ali ndi vuto lalikulu pa Numbe za nsomba - Kuwerenga mokondwerera kwa ma seramu amatha pafupifupi 25 peresenti ya mitundu yamchere ya mchere yomwe yakhala itakutidwa ndi tulo, kafukufuku yemwe watulutsidwa.	3
Govt.Kuyesa pulogalamu yatsopano yoyendetsa ndege ya US Boma ku US Makonzedwe a Thumba Lachinayi la pulogalamu yokonzedwanso pogwiritsa ntchito chidziwitso chaumwini kuti azindikire okwera ndege omwe angawopseze kuyendayenda.	3
HP ivundude pazinthu zogulitsa (PC GREE) PC GEJS - Ma TV yoyamba, osindikiza atsopano, inks ataliatali, ndipo polojekiti amayang'aniridwa \ Office.	3
Buroucracy Zindani ku Dziko Lapansi Lapansi The Da Vinci Project, gulu la Toronto Gulu Lokonzekera kukhazikitsa nyumba yopanga nyumba, yopanga spaceft mu Okutobala, ndikuvutika kuti zilembedwe.Malamulowa aku Canada ndi omwe amawongolera kutsegulira.Ndipo pali nkhani yopezera inshuwaransi.Ndi Dani Brekke.	3
HP imasunthira mwakuya m'magawo apakompyuta akuluakulu a hewlett-panty coanty pompopompo poyambira-back adlep - motero osadabwakugula pa TV yanu yotsatira.	3
Sprint, sbc kulengeza makasitomala a Wi-Fing a Sprint Corp. ndi SBC Colungsications Inc.	3
Omwe amatayika nyenyezi amagwiritsa ntchito maluso opulumuka ndi Sara Letchwick, Maine (a AP) - okhulupirira nyenyezi amagwiritsa ntchito maphunziro azaka zambiri asananyamuke mumlengalenga.Amaphunzira kugwira ntchito zotseka, nawonso amayesa mu zero, ndikudya nsikidzi ngati ayenera ...	3
Renenetworks imapezeka mu bizinesi yolimbirana (AP) AP - Rennettworks Inc.Payikani kuwonongeka kwa Microsoft Corp. Tsopano ndikuyesera kudzipangitsa kuti pakhale pa intaneti.	3
Spike Lee Winstor Stute Stuoctor Spike Spike Lee Lee adapambana chifukwa cha zojambulajambula za Philippines omwe \ adagwiritsa ntchito dzina loti adiresenti \ Webusayiti.	3
Microsoft contrals imasintha kwa lonking ndi sp2 pakhomo, microsoft imawoneka yowoneka ku Longhorn - zomwe siziwoneka ngati zikuyembekezeka.	3
Mbuzi zosathana ndi bunlowstone (AP) AP - Phunziro latsopano likuwonetsa mbuzi yam'madzi akugwira ntchito ya Flaystone National Park, koma oyang'anira paki sakudziwa kuyendetsa bwino nyama zosatha.	3
Versign # 39; S Antitrust Riss motsutsana ndi ICANN yosiyidwa, raisign # 39;Woweruza Howed Tnzi adalemba patsamba 16 likukhazikitsa pambali yotsutsa antitrustion zonena za ICANN.	3
Kusinthidwa kwa US Sturlet Kukhazikika Kuuluka Kuuluka Kuthamanga NASA 1	3
Magalimoto akuuluka akuti adakalipo zaka makumi atatu	3
Gulu la US Space limakhala lotetezeka, poyang'anira US Spance Agency, Naga, likupitilizabe kukonza chitetezo cha malo okhazikika, asanayambe kukonzanso maulendo awo pazachipatala.	3
IBM imayika magalasi kuti mugwire ntchito ku U.S. Tsegulani IBM ikuyika zopereka zokhudzana ndi ma testiction omwe amafunikira sabata yamawaMpikisanowo.	3
HP Brand kuti mulowetse moyo watsopano kukhala inki kampani imasiyira dzina latsopano pamawu omwe amagwiritsidwa ntchito pazithunzi.	3
Mtundu wotsatira wa mawindo a PC kupita ku 2006 kuti akwaniritse nthawi yake, Microsoft yatulutsa zikhumbo zake zaukadaulo, code-yotchedwa Longhorn.	3
Microsoft ikulonjeza os atsopano a 2006 Microsoft akuti ikukonzekera kusintha kwa nthawi yayitali ku mawitala ake oyendayenda, dubbed # 39 ;, mu 2009 ;,	3
Bush Administration imasinthana chifukwa cha kutentha kwa New York posintha kafukufuku wa nyengo, nthito yatsopano ya Custor ikuwonetsa kuti mpweya wa kutentha ndi mpweya wina wopsandi okhawo	3
Microsoft # 39;	3
Swing ndi kuphonya kwa asteroid kukula kwa malo osungirako akusungidwa mkati mwa 4,100 padziko lapansi masika, ndikupangitsa kukhala pafupi kwambiri ndi zakupha komweko kunajambulidwa, US yakuthambo ya US sabata ino.	3
Gaarth Arthur kwa Purezidenti Warhur adalimbikitsa chitetezo ku Logan Biort ku Boston ku Boston Kuthawira ndege yokhala ndi chikwama chamkati."Atsikana a Golden", tsopano, anali atadulidwa ndi njira yoyendera chitetezo, yemwe adapeza mpeni - osakhala ndi zotsatirapo 9/11."Anayamba kunenepa kuti sanali ake ndipo anati 'zigawenga ziizopo pamenepo,'" Wotsogolera mnzathu anati."Anapitilizabe za 'zigawenga, zigawenga, zigawenga.'"Arthur atalandidwa, Arthur atadwala kachikwama, Arthur atatsala kuchifuwa, ndipo adauza wothandizirayoyo ndi" zigawenga, "asanaziponyera.- kudzera Philly.com	3
Kusintha kwa digito ngati galimoto yanga idafa mawa, ndikadakhala ndi nthawi yochepa kwambiri kutola wolowa m'malo mwake kuposa momwe ndimakhalira ngati TV.& lt; font nkhope = "Verdana, MS Sans Serif, Asvelta" kukula = & LT;	3
Hard drive: sp yanu xp, rsn don # 39; t ndi Windows XP?Mverani, chifukwa chakuti # 39; osanenapo kanthu	3
Clojeti ya MandrakeLacie angokhazikitsa Quotbetter;	3
Mafayilo-a chilungamo ali pa inu Purezider Bush amakonda polojekiti ya swashing, koma sabata ino anali anthu ochita zachilungamo omwe adatsatira ochita zoipa - omwe ali pa intaneti.	3
Foni yam'manja # 39; wogontha # 39;Nkhani za P2PNET.net.net.Nants mafoni a m'manja 65 angayambitse kugontha, akutero kampaniyo.nenani; mopambanitsa, bukuli lingayambitse kuwonongeka.	3
Ma Nogins athu adzagwa: Telstra telstra wamkulu wa Coltom John Stanhope adavomereza telstra # 39 biliyoni pachaka bizinesi iyi.	3
Malangizo a Windows: Ntchito zolembedwa ndi Greg Melton Lolemba & Lt; B & GT;Ngati mumayiwala kusamalira ma virus, sinthani chitetezo cha kachilombo, kapena kuthamangitsa chida china chilichonse, yang'anani ku malowo kuti athandizidwe.	3
China imayambitsa Sciellite Intallite China idayambitsa satellite ya woyeserera mu Orbit Sabata ya March 2c Carker Roketi;Adanenanso za Xinhua, China # 39; SAFT AGERYSS ATESTnct.	3
Microsoft Revingsips mapulani ake a Microsorm Microsofr ikugwedeza mapulani ake a Windows kuti apange pulogalamuyo yojambula ndi ma PC kumapeto kwa 2006.	3
China imayambitsa mapulogalamu a satellite (AP) AP - China Loweruka adayambitsa kafukufuku yemwe angakwaniritse malo ofufuza ndi asayansi kwa masiku angapo ndikubwerera padziko lapansi, media media adanenedwa padziko lapansi, media media yomwe ikutchulidwa.	3
Kutumiza: Kutumiza network kuwongolera kuwongolera kwa quarantine, nkhaniyi 2 Nkhaniyi ikufotokoza mokhazikika mu ma Windonto mu Windonto mu Windontor mu Windows ndikutsimikizira kuti ali ndi chitetezo musanalowe pa intaneti.Gawo 2 la 2.	3
96 Zowongolera pansi pa desktop ropateisle rompimele adalemba mawu;	3
Intel imasalika kukula kwa tramistor ndi 30 pultuzi akulemba mawu;	3
Bryant amapanga mawonekedwe oyamba kuzengedwa (AP) AP - NBA Star Kobe Bornant adafika pogonana Lolemba ngati omwe adakhalapo kufunsa mafunso omwe ali payekhapayekha.	3
Microsoft imawononga 1bn kuti asunge zosewerera pakuwopseza obera anzawo ndi ma virus adalimbikitsa Microsoft kuti atulutse mabiliyoni a mabiliyoni apakompyuta kuti alimbikitse chitetezo.	3
Juniper amatenga chitetezo mpaka pamapeto a juniper (mawu, Tchati) wakhazikitsa njira yatsopano yodziwika bwino kwambiri ndi makonda otetezeka kwambiri (kutanthauzira) ma netiweki.	3
Kafukufuku: Kugwiritsa ntchito kuti athe kukula modzichepetsa chaka cha CIO Chida chachitatu chachitatu, malingana ndi Pollyster Polre.	3
Kubwera ku TV pafupi ndi inu: Zotsatsa za desktop Linpire Ceox Ceo akuwonetsa kuti ma ads aposachedwa a TV amapereka kuti avomereze ngati chisonyezo chovomerezeka.	3
Ordion adakhazikitsa ma sarter granter ortion, kampani yatsopano yomwe idakhazikitsidwa kale (mawu, Tchati) Office)	3
Amp amp; t akuphatikizidwa pa intaneti pa intaneti;	3
Kuwona kukula koma pang'onopang'ono: Korester projekiti 7 peresenti & lt; b & gt; ... & lt; / B & gt;Makampani azachipatala akudikirira kuti muthe kugwiritsa ntchito pakompyuta	3
Mawu ena osamwa kwambiri kwa inu maphunziro ambiri alumikizapo kudwamwa ndi soda soda ndi zipatso za zipatso zokhala ndi shuga mowonjezereka kwa matenda ashuga.	3
Apolisi aku Australia kuti atchere ma perbarspaaces (Reuters) Refeurs - Apolisi apadziko lonse lapansi aboma "kudutsa ndi Nyumba Yamalamulo Lachiwiri.	3
Holl of Sholl Hall of Gomeme Tilola anthu ndi zinthu zomwe zimatipangitsa kuti tizichita izi.	3
FCC imafunsa Khothi Lalikulu kuti lizilamulira (Unatoday.com) Ulutoday.com - Maboma a Federal.com - Atsogoleri aboma amalimbana ndi kuchuluka kwa ntchito zowonjezera ndi malamulo omwe ali ndi malamulo atsopano.	3
Zilengezo za Longghrn Posachedwa bwindp pa radar pomwe opanga maofesi ali ndi chidwi ndi mapu amapulogalamu anthawi yayitali, anthu ambiri oyang'anira sazindikira.Enterprise amagwiritsa ntchito nthawi zambiri	3
Novell Rekhuffles Biz Shortus ShortUs Novell akukonzanso bizinesi yake kuti ayang'ane madera awiri ofunikira - Linux ndi kasamalidwe ka chizindikiritso.Mapulogalamu a pa intaneti # 39; S Nerterprise ndi Linux Adzapindidwa papulatifomu ndi ntchito Pulogalamu ya CRN inati.	3
Apple imawulula Super Fac IMC ku Paris (AFP) AFP - makompyuta a Apple Apple adayambitsa mtundu watsopano wa IMC	3
Computer yatsopano ya Apple ya Apple imawonetsa Paris (Reuters) - Apple Pakompyuta Yokuvumbulutsidwa, patatha miyezi iwiri ya ICKTOP yomwe imakhazikika pamayendedwe a disk ndi maofesi osakwana mainchesi awiri.	3
Kuchulukitsa kwatsopano kwa IMIC ku Partis Apple Computer Office Worsort Comport Lachiwiri Lachiwiri, itayitsani IMAC yatsopano pano yomwe imakhazikika pa kompyuta # 39.	3
Samsung amawerenga Philips # 39;Pafupi ndi maulendo olumikizana ndi ma cellphone, Ny - Magetsi a Philipntics ndi mafoni a Samsung adalowa munjira yomwe ingathandize Samsung ma cell pogwiritsa ntchito machero a # 39;Chip pafupi ndi chip ndi ukadaulo.	3
Zimphona zamagetsi za ku Japan ku LCD Count Pabochi, toshiba ndi matsusi magetsi ophatikizira makanema apaipitala a matchulidwe ang'onoang'ono, mpikisano wa chipinda cha digito.	3
Microsoft yochedwetsa ukadaulo wosaka kwambiri kuchokera ku Longhorn Microsoftof adati Lachisanu, dzina lake winfs, kuchokera ku WindowGhorn, kuti ibweretse ntchito yogwiritsa ntchito pofika 2006.	3
Kupitilira muyeso, mapulaneti omwe amawoneka odziwika bwino.Kuyitanitsa kwa mapulaneti opitilira dzuwa kunapangidwa kwambiri ndi chilengezo cha trio yazomwe zidapezeka kwambiri padziko lapansi	3
Spommers Gwiritsaninso ntchito, Phunziro lomwe ukadaulo silinatengedwe kwambiri, koma otembenuka akutenga nthawi yayitali kuposa ma e-ovomerezeka ovomerezeka.	3
Tetezani chitetezo chovuta chotetezedwa chomwe chakwezedwa cha Encryption iyi chimawonjezera zida zambiri zothandizira ogwiritsa ntchito intaneti.	3
Skype Telephy yomwe ilipo kwa Mac Skype pa Windows, Skype ya thumba la PC ndi Skype ku Linux - Skype ya Mac OS X ndi yaulere.Ogwiritsa ntchito Skype amatha kuwongolera kupezeka kwawo pa intaneti ndipo	3
Microsoft Yotumiza Longhorn mu 2006 popanda Winfs Microsoft itumiza code ya Windows yotsatira ya Windows - wotchedwa Longhorn mu 2006 monga adalonjeza - koma popanda mafayilo odziwika.	3
Vertas amapitilizabe kufikira m'thupi lake popeza pulogalamu ya KAVEL, yomwe imapangitsa kuti emc # 39;chidaliro.	3
Blu-ray gulu la Microsoft Codec a BD-Rob	3
Amd dial-core demo pips, IBM AMD yawonetsa gululi # 39; S Stual All-Core Microctroonse.Madokotala okhudzana ndi mitundu iwiri amagwira ntchito pa tchipisi chopitilira chimodzi, makamaka pamachitidwe osiyanasiyana.	3
CRM Vendor Entellium amatengera malo otseguka (Techweb) Techweb - kupezeka kwa code itatha kukula kwa malonda-CRM.	3
Zoyambira zakale zogonana za gay zimatsimikizira za pa Web VA. Mamembala a Chikwangwani.	3
Maluwa a chilombo akope Kaija Big Battel - chochitika chofunikira kwambiri chomwe omenyera nkhondo amatulutsa poizoni owonera - akuchulukirachulukira.Pali masamba odzipereka kale odzipatulira ndi mndandanda wa DVD.Kubwera pambuyo pake: Buku ndi woyendetsa TV.Ndi Xeni Jardin.	3
OOH LA LA, Apple akuwulula IMAC yatsopano (Siliconvallelley.com) Siliconvalley.com - kuyesera kuti mugwiritse ntchito iPod Mania mtundu wina koma wogwira ntchito yowonjezera nyimbo za nyimbo zanzeru.	3
Lenovo mu zolankhula ndi 'zazikuluzikulu zimakhala' zoti alandire (AFP) AFP - Wopanga wamkulu kwambiri wa makompyuta a Lenovo adati pazomwe zimakhulupirira kuti ndi IBM yochokera ku US.	3
ALIYENSE AMENE ALIYENSE KUGWIRA NTCHITO;Kuposa wailesi, kafukufuku akuti ofufuza amafufuza kuti awerengere kuti mitundu ina ya moyo mwina idatitumizira mauthenga a moyo, mwina monga momwe ortheric amagwera padziko lapansi.	3
Oracle imasunthira patch pamwezi pamwezi yolembedwa pa kampani # 39; S Soult Web idalembedwa kuti ikonzekere mabowo angapo ogwiritsira ntchito mabowo angapo.	3
Internet Explorer imapambana nkhondoyi yomwe ili # 39; s	3
China ikunena kuti kubadwa kwa pandas awiri (ap) AP - kwa Pandas, ndizovuta kwambiri.Makungwa awiri akuluakulu adabadwa sabata ino, ndipo amayi ndi ana akuchita bwino, bungwe laudindo la Xinhua Newncy linatero Lachitatu.	3
Kufunika kwa kaboni kumira kwa carbonoming Climaistings omwe amafunsa kuti apange zoyesayesa zazikulu zokoka co2 kuchokera mumlengalenga.	3
Dell Recouts Colouts Laser Orserter Osindikiza atatu atsopano adapangidwira mabizinesi ndi ogwiritsa ntchito apanyumba.	3
Taiwan # 39; s	3
Makampani osunthira mosamala pa Microsoft # 39;	3
Aether amachepetsa mphamvu ya unit (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Kampani yopanda zingwe ya Maryland yomwe ikugulitsidwaanavomera kugulitsa kwa wogula wina wa # 36; 25 miliyoni.	3
Asayansi oti aphunzire nyimbo zopita ngati organic (AP) a AP - Cornell Ofufuzawo adzawona nyengo zisanu za ku New York kuti mudziwe za zovuta ndi zovuta zosintha ulimi wokulirapo.	3
Europe amadya zakudya zowopsa zowopsa ndi Paul Geitner Brussels, Belgium (AP) - AP) - Malinga ndi lipoti lotulutsidwa ndi intanetiUlamuliro.Asayansi ku Europe Chakudya Chitetezo cha ku Europe adakana kunena ngati EU iyenera kutsatira zonena za United States ndipo zimafunikira zolembera zapadera pa margarine, ma cookies ndi zina zotheka	3
Mapulogalamu a Phunziro amabweretsa zolakwika za ndalama zophera ndalama zomwe zimapezeka pazinthu zazikulu za ku Londondon zonyamula zolakwa za kampaniyo komanso njira, ndikukakamiza kuti zithetse zomwe zimapeza.	3
Vorignign Sues Icann ku Khothi Lalikulu la State Unising ikufunsa kuti bwalo la ku California liziitanitsa Compor Corporm ndi manambala kuti atuluke pabizinesi yake.	3
Pangani ma hotelo monga momwe ogwiritsira ntchito hotelo amakondera, lembani: Masiku ano	3
Mphepo yamkuntho yolimba imangoyenda pa Bahamas ku Florida (Reuterrs) Reuters - Mphepo yamkuntho ya BODNAS NTHAWI YA BEMANDO NDI REMATION'ATE LIMULO LAMULO LA East.	3
Apple Outwrap New ICAC G5S Paris - Makompyuta a Apple idzayamba kutumiza kompyuta yake yapakati yapakati pa Seputembala, kampaniyi # 39; sturtive yotsatsa yotsatsa yomwe ikunena.	3
Kugawana (PC World) PC GREORY DIONS DISTORE COSTE, Nyimbo Zosavomerezeka Zapakati, Nyimbo Zosavomerezeka Zapakati pa Makonda Zimapitilirabe Kukula Ngongole Zapansi.	3
Telefoni Menyani Kunja Chiwawa Chachikulu Ntchito imayamba kusonkhanitsa mafoni akale ndikuwasinthira kukhala alarm kwa amayi omwe agwidwa mnyumba.	3
Nate imapereka nyimbo kuti mupite mu ntchito yatsopano ya Windows 10 kuti athandize olembetsa a Natester kuti atsitse nyimbo ku zida zonyamula, ukadaulo wotchedwa Janus.	3
Orange imauza makasitomala kuti alankhule tsopano lalanje la ku Europe likugudubuza kanikizani kuti mulankhule ndi ntchito yoyesayesa kuti apange dongosolo la PTT.Orange Orld Ormer Orange alengeza	3
Microsoft ya Microsoft monga ena angulutsa nyimbo: Microsoft yalamula mwalamulo mitu yaikulu yomwe ili pampukutu mu mpikisano womwe ungabweretse makona a nyimbo zamiya.& lt; font nkhope = "Verdana, MS Sans Serif, A Helvetica" & LT; & LT;	3
Otsatira a RNC amagwiritsa ntchito mauthenga kuti akonzekere mafoni 400 - kuphatikizapo mafoni a masheya mu Bracka.	3
Chipewa chofiyira chimasinthira ma CME Arles Peter Jr. akutenga pamene kampani imachita ndi zotsatira za zotsatira zobwezeretsa zomwe zimabwezedwa zaka zitatu zapitazi.	3
Phula la Khothi Loweruza la Oracle mu Oweruza amatumiza mlandu wobwerera ku Khothi Lotsika kuti asankhe zolemba zosayenera komanso "kugulitsa" masheya.	3
Microsoft Japan kuti ipereke ma CD a CD miliyoni a Tokyo - Microsoft Corp. KAPENA mkono wa ku Japan adzayamba kupereka ma cd-roms packMu Seputembara ndi Okutobala, kampaniyo inati Lachinayi.	3
Dzuwa kuti mulowetse malo osinthira Microsystems Incsystems Incystems inform iyi kuti iwulule katundu wake woyamba: Kusakanikirana ndi SSL (STL (SSL) Clank Clara, California, kampani yomwe idapezamu Januware chaka chino.	3
Microsoft kuti ipange foray mu nyimbo (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Microsoftvalvalley.com - Microsoflvallevley.com - Microsoflvallevley	3
Malo obiriwira a Leaprog (Motley Spen) Mo Motileley, ngati mudakhalapo ndi bizinesi yovuta kuti muthe kukumbani manoZowona, nthawi zina mumakhala ndi zochitika ngati chipata (NYSE: Netw - News) TED)	3
Microsoft imagwera pa pulogalamu ya Stunder Finard Microsoft ikuwoneka kuti yagwirizana ndi zofuna za anthu otseguka ndi ma spam terkinology id.	3
Zaka za Kasil Akukantha Zaka 2 miliyoni, Phunziro Limanena; Kukhala pachibwenzi kukhazikitsidwa kwa katswiri chifukwa, kwa akatswiri ambiri, angawone kuti mzere wa anthu unali utaZoyambirira zayamba, quet;anatero Chris Serder, Director of the	3
Semunductor Omen Kukweza mphamvu ndi theka (Zosintha2) Semiconductoctional Corp., China # 39; Scorgest Ageter Asser of the Scactor Age-Faction Hand the Company Ikubweretsa Zambirimbewu pamzere.	3
Wosewerera: Vuto lanji ndi masitolo a nyimbo za digito?.Nayi njira yanga yokonzekera.	3
Kuwerengera Hops (Rebles.com)Chinyengocho ndikuyenera kulemba mapulogalamu oyandikira pafupi kwambiri ndi a Linux Creacror Linus Torvalds.Torlvalds akuyang'anira chitukuko a Linux, koma amapereka magawo a madongosolo 25 kapena apo trand teklebhist ku NetApp.Main kudutsa kuphwanya majeremusi awo kukhala ochepa.	3
Bahamas - wopambana wodziwa membala wa Atene wa Atenes njira ina yowerengera ma mendulo imabweretsa zotsatira zosangalatsa.	3
Apple Wokhulupirika ku Expreses of Schools & Lt; Oft & GT; lingaliro & Lt; / Olimba & GT;Kunyada ndi iPod	3
MD. Board Msonkhano Wodandaula Democrat Repubrat Republican - Bolo la STORT CARTET PERCTIONS LINARD SUMSTORD SUFT, "Ves Sans,Helveticah "kukula =" - 2 "\ utoto =" # 6666666 "& LT; & LT; & LT;	3
IBM ndi Intel kuti mutsegule tsamba lomwe lakayembekezeredwa ndi tsamba lamasiku ano, ovota a Hardware amapeza ndalama zomwe amalemba polembetsa mgwirizano wa masamba asanu ndi awiri.	3
Olemba zolembaNdipo zosavuta kwa wogwiritsa ntchito nthawi zambiri sikophweka.	3
IBM imakumbukira masitepe 225,000 a Laprats omwe amasinthiratu amatha kuyambiranso ndikuwonongeka kwa madera, malinga ndi bungwe loteteza.Washington: IBM ikukumbukira zokhudzana ndi magetsi a ma ac 225,000	3
Mitu yayikulu ya buluu mitu ya EMC EMC yalemba njoka wakale wa ibm kuti akhale wamkulu wa Texm, zomwe zikuwoneka kuti ndi gawo laposachedwa kwambiri ku Harc # 39;	3
Kodi Apple Amapereka Sony Siny ku Indunes?Zosintha: Kugwirizana kungakhale kofunikira kuti zinthu zikuyendereni kwa nthawi yayitali, wosuta umodzi akuti.	3
NASA braces ku France masauzande am'madzi ovala maluwa a Florida # 39; ma misewu yayikulu kwambiri m'mbuyomu monga momwe nzika zimayembekezera kufika kwa mkuntho wa France.	3
Mayeso a Papster Quogs;Ntchito yolembetsa interster yolengeza dzulo kuti ikuyesa mtundu watsopano wolembetsa womwe ungawonjezere zida zogwiritsira ntchito kulembetsa.	3
Nyengo: Masewera owoneka bwino amasintha mafoni a pa intaneti (obwezera) Reuters - tengani ziwerengero zamiyala 15 miliyoni, \ kuwonjezera ziwerengero zamitundu yokhazikika ndi kusakaniza kwa chidole chathanzi.Ikani zonse pa intaneti ndipo muli ndi # 36; 3 \ biliyoni atatu zimamangidwa mozungulira magulu amasewera oyerekeza.	3
Tumizani imelo kujambulidwa nkhaniyi sinakhutire ndi zinthu zosavuta m'moyo, zikuwoneka kuti zili patchulankhani yopanda mafoni ndi kulengeza mopanda tanthauzo kwa makampani a MSN Nyimbo.	3
Pa intaneti kuyimbira, skype akukhala ku skype skype ndiwosavuta, wosangalatsa kwambiri komanso wotsika mtengo kwa makasitomala a aliyense kugwiritsa ntchito makompyuta awo kukhala ma telefoni.	3
Apache mabaks ku Microsoft # 39; sconsing zofunikira za anti-spam & lt; b & gt;com.Mapulogalamu a Apoche Apombe	3
Microsoft imawona zowonjezera zotseguka zopitilira muyeso wa Microsoft	3
Kugulitsa kwa mafoni padziko lonse lapansi kumagundana pa Paris Hologalamu ya Paris Global Road kujambulitsa gawo lachiwiri monga Nokia adabweza gawo lina lotayika, malinga ndi ziwerengero zomwe zatulutsidwa Lachinayi.	3
Kutsika kotsitsa nyimbo za digito ya digito ikusintha, ndi nyimbo zambiri komanso malo ochulukirapo kuti muchepetse nyimbo movomerezeka.Pozindikira kuti nthawi yatha kuti tiwone momwe tinkachitira, ndinatenga malingaliro anga ndikukhala pansi kuti tiwone zomwe ndikadatha kutsitsa.	3
Mphepo yamkuntho imabweretsa kukonzedwanso zachilengedwe (AP) AP - limodzi ndi mphamvu zawo zowononga, mkuntho ukhoza kukhala ndi zotsatira zabwino monga gawo la mtundu wa chilengedwe.Mphepo zamkuntho zomwe zimayambitsa magombe, mitengo yaubusa ndi mitengo yoyipa yanyama imatha kutsitsimula madzi amsewu, kutsitsimutsani malo owuma ndi zilumba zotchinga ndi mchenga wobwezeretsedwa.	3
Ophatikiza zolaula amakumana ndi chilango chokhwima omwe achitapo kanthu pogwiritsa ntchito zolaula kudzera pa intaneti, malumikizidwe am'manja ndi Quoss;ntchito ku China zikulangidwa chifukwa chokhala m'ndende moyo wawo, malingana	3
Parnsters Pamaso pa China ku China Smit Crackdown China ndikuyika mzere wolimba motsutsana ndi zolaula za pa intaneti mwa kuwopseza moyo kuti akwatiwe	3
Motalika xmlhack!\ \ "Zakhala zosangalatsa kwambiri polemba xmlhack kuyambira 1999, koma nthawi yoti tidutse nthawi zonse." \ \ "Chaching'ono cha chinthu chamtengo wapatali chimenecho chomwe chingapangitse kuti tsamba lizikhala ngati mulingo womwe tikufuna. "\ \za omwe mutha kuwona pa Othandizira Pamalo. Zikomo zanga zapadera pitani \ simon st.larent, wochita masewera olimbitsa thupi kuchokera pa chiyambi. "\Zaka 3 tsopano.Anali amodzi mwa mawebusayiti okonda blog kuti akhale ndi ma RSS pazomwe ndimatcha 'zamakono' komanso zolemera \ f ... \	3
Masewera otsatira a Genes amatsimikizira kuti masewera olimbitsa thupi azomwe amangokhalira nthawi yayitali ndi ndalama, msonkhano wamasewera umauzidwa.	3
Wogulitsa wa ku France pa intaneti adzamanga network Network (AFP) AFP - Wogulitsa wa French Internet apanga ma netiweki	3
Kodi batani lanu lili ndi fiber yake?Ndalama zotsika, ukadaulo watsopano, komanso mpikisano, wokhala ndi zosintha zosintha, ndikubweretsa chibeber pafupi ndi nyumba zaka zochepa pambuyo pa lingaliro litangochitika.	3
Palibe chizindikiro chonenedweratu cha Chuma chachikulu cha California (Reuterrs) Reuters - wotchiyo akuneneratu kuti chivomezi chachikulu chomwe chiphulika chachikulu chidzafika pa Soliforn.	3
Ziyembekezero za zofewa pa mafoni amapaka (ft.com) ft.com - ziyembekezo za ma stranbank oyambitsa foni yam'manja zitatha kugawa Baywidt Servid to Oftrants Omwe Akukhala Nawo.	3
Kapisole kuti abweretse dzuwa kuti agwe pansi pa malo osungiramo nthaka # 39; mlengalenga ndi chidutswa cha dzuwa Lachitatu litayamba kuyika kuchokera ku majeremusi owonjezera kuyambira pofufuza za asteroids owopsa.	3
MAID SIVY P2pt.Natch- James Jackson, vp ya chitetezo cha anthu onse asanamuuze kuti amuteteze, kundende yabodza, kusokonekera komanso	3
Microsoft: Scan ya Spypearesawale SP2 Microsoft Sabata yatha idayambitsa ogwiritsa ntchito a WindosAnde musanayambe makompyuta a Microsofre omwe athetsa makompyuta.	3
Intel Lauds Silone poyerekeza ndi mantha omwe semiconductoctocy # 39; shp yatha kufalikira, intel Corp yalengeza kuti yasintha kwambiri ma transtory omwe angapatse chips.	3
Philippines amalira akufa ku Russian Sukulu ya Chirasha ku Philippines Loweruka adatchulanso;Kwa mabanja a akufa ku Sukulu ya ku Russia ku Russia Lachisanu, momwe anthu 322 adaphedwa pomwe asitikali aku Russia achita	3
Dell imadula mitengo yambiri pamalonda Lolemba adati idadula mitengo mokwanira kwambiri.	3
Intel Kuyamba Tech Form ndi Intel Intel ikuyembekezeka kuthamangitsidwa ndi theka la semi la semi-pachaka powonetsa purosesa yatsopano yawiri, kena kake kampikisano.	3
Kugwira ntchito maola ambiri?Tengani kutikita minofu, mothandizidwa ndi makampani anu abwana m'dziko lapansi akupereka ma yoga ndi kusinkhasinkha makalasi kuti athandize ogwira ntchito kuti apumule, kuchepetsa nkhawa komanso kukulirani.	3
Kugwiritsa ntchito kawiri.	3
Mtengo wa PC Screen-kugwera pang'onopang'ono mu kotala yachinayi (Reuters) Reuters - mitengo yocheperako pagawo limodziNyengo ya Khrisimasi, kampani yofufuzira ya U.S.	3
Genesis Okhazikika Kubwereranso kudziko lapansi.Simungadziwe, osati ndendende, pamene wina adzagonjetsera thambo.Osatinso Lachitatu, Seputembara 8.Pansi pa 8:5244:546 A.m. Pacific nthawi ya masana (PDT), kumpoto chakumadzulo, moto wowotcha wa ku Venus, wowala kwambiri.	3
Aske amatsutsa aku America ena omwe anakhalapo kale kwambiri ku Australia, kumwera kwa Asia, ndi Pacific, osati kumpoto kwa Asia, kafukufuku akuwonetsa.	3
Shickbar: Oracle Idges Mapulogalamu Othandizira Mwezi wa Seputembara 06, 2004 (Makompyuta (ComputerWorld) - Monga gawo la kukweza kwa bizinesi ya e -bizinesi, Cormcle Corp.	3
Mwachidule: Inc McAfee exc kuti muchepetse kuphatikiza: Samsung kuti muike ma drive ... IDC ikuti kuwononga ndalama zosungidwa ...	3
Spingport Mum pa Frances Shutle (AP) AP - Woyang'anira Bysicane Space Center Record Sturm Spends Treck Spends Spring, koma mawu ake adapereka chiyembekezo chochepa cha kukhazikitsidwa kwa nthawi.	3
HDS imafuna mphezi zowunikira ku Emc, IBM imazindikira zambiri monga momwe wina aliyense akuyesera kuyiwala	3
Lexmark amakumbukira ma 4,000 osindikiza Lexmark International Inc. 49,431 Omwe adachokera ku Lachiwiri Lachiwiri, malinga ndi mawu achitetezo.	3
Samsung Mapulani kuti akhazikitse foni yam'manja ndi stampu yokhala ndi ma stampu yovuta 2004-09-07Izi zimawonjezera kukumbukira kwa nthawi 15.	3
Netflix ndi TiVo Kujowina Asitikali Paunyumba Yonse Netflix Inflix Inclix Inc. (Nflx) ndi TiVo Inc Freet paupendani pa intaneti.	3
Zida za Nevada 1Zisankho zaboma pamakompyuta omwe amasindikiza zolemba zamapepala za mavoti a zamagetsi ...	3
Matheshita amawulula ojambula a DVD, maso apamwamba amagawana ndi ma tomyo (obwezera) - zojambulajambula zamagetsi zamagetsi za DVD Lachitatu ndipo zinati zikufuna kuwonjezera gawo lake loposa 35 peresenti.	3
Nokia amasuntha mafoni a Njiwaanthu.	3
Space Capsule akubwerera kudziko lapansi Capsule Capsule omwe adasonkhanitsa mphepo yamkuntho yomwe idasonkhanitsidwa ndi dziko lopupuluma kuti ibweretse malo pafupifupi makumi atatu.	3
Nkhondo ya NASA yowonongeka ndi mvula yankhondo yomwe imakonzedwa kuti mishoni yake ikonzekereke kwambiri kuwonongeka kwambiri kuchokera kumphepo yamkuntho yoposa yomwe idakhulupirira.	3
Bob Evans, omwe adathandizira pa deta ya data, amwalira pa 77 Bob O. Evans Ow O. Evans otchuka a makompyuta atsopano - otchuka a 360 - mu mphamvu ya data.	3
Ma seva sangathe kutenga mavuto, kazembe!Makina a San Franco StartCop kuti mupite molimba mtima komwe palibe masewera opanga asanakhale ndi masewera pa TV otengera miyambo ya TV; Star Trek.	3
Intel chete pa Jayhawk Reftmentn San Francisco - Lachiwiri Corp. Lachiwiri lidaperekanso zambiri zokhudzana ndi mapulani am'misonkhoMonga chotsatira chachikulu chotsatira cha chip chomwe chinayambitsidwa mu Ogasiti.	3
A NASA Space Spasule akugwada m'chipululu ka Spaces, yomwe idapangitsa dzuwa kwa zaka zoposa zitatu pofunafuna paukwati.	3
Zizindikiro za Hyundai ku China galimoto ya China ya Hyundai Motola CO. Adalemba Pass dzulo kuti wasankhana ndi malonda a China # 39; S Pachigawo cha Ihui.	3
Intel Executive: Em64t yabweza Inachium San Francisco - Intel Corp.Kuvomerezedwa Lachiwiri mu funso ndikuyankha gawo la pa Intel Order Forum (IDF) ku San Francisco.	3
Sybase amatulutsa database yaulere ya Linux mu bizinesi yowonjezera makasitomala	3
Motorola akufuna kuti Frepen Affice mu ofesi ya 26	3
Magulu amapereka mowa chifukwa cha zopereka za magazi (AP) AP - ena ku Michigan omwe amakulunga manja awo kuti apereke magazi kuti abweretse T-Shirt, chipewa.Othandizira ku San Diego apereka maulendo owoneka ngati chinsomba.Lachitatu, olamulira achi Cleveland	3
CAMENERS Inter Inter Office & Lt; Amphamvu & GT; IDF imagwera '04 & lt; / olimba & gt;Shhotra Amakondwera St. FUTER	3
Kutulutsa kwa zithunzi za DNA zam'manja kuli ndi nkhawa za ukadaulo m'mawa zaka 20 zapitazo, Alec Jeffreys akupunthwa pa chala cha DNA, kudziwitsa njira za majini omwe ndi osiyana ndi anthu onse.Kupezeka kwake kunasinthiratu chilichonse kuchokera ku zofufuzira za mabanja.	3
Kwa ogwiritsa ntchito mabulosi akutchire, njira yatsopano yolembera ngakhale mitundu yamakampani, mabulosi akutchire sakudziwika kwa aliyense.Rim akuyembekeza kusintha izi ndi mtundu wake watsopano.	3
Intel Conference: Kusuntha kwamphamvu kwa Intel kumafuna njira yatsopano yosinthira kapika kakang'ono kwambiri, AMD imati gawo lake lidali patsogolo.Intel idauza dziko sabata ino kuti palibe mpikisano wonga msika wotsatira wa microchips.	3
Microsoft Contos New mbewa yatsopano, kiyibodi Microsoft idalengeza Lachitatu mbewa ndi mafoni osowa zingwe, omwe amabwera ndi mbewa yopanda zingwe;Cholembera chopanda zingwe.Kidioni ya digito ya digito;ndi mbewa yopanda zingwe.	3
Wokondedwa, kodi mumakumbukira kuti ndiyimbira foni DVD?Makinawa ali ndi hard disk drive drive, amatha kutulutsa vidiyo kwinakwake m'nyumba, ndipo amapangidwa kuti alolere pulogalamu ya ogula kutali ndi intaneti - kuphatikiza mafoni am'manja.	3
Lowetsani loboti yodziteteza imapangitsa kununkha kuti kununkha kumatha kudya ntchentche ndi kununkha kumwamba kwakukulu, koma ngati loboti iyi imagwira ntchito, ikhale gawo lofunikira pakudziyimira pawokha.	3
Longhorn kuthira gadgets San Francisco - Windows imapangitsa kuti zikhale zosavuta kutsitsa mafayilo a iPod ndi zida zina zosungirako - zosavuta kwambiri m'maganizo a anthu ambiri.	3
IBM kuti mugwiritse ntchito ma pore opteroon Big Bush agwiritsa ntchito chip cha Amd mu seva yapamwamba koma osakonzekera dongosolo la opteron.	3
Wachinyamata waku Germany yemwe akuimira SASG GRASG ku Verden, Germany, yomwe idatsutsa Wophunzira wazaka 18 kuti akupatseni makompyuta masauzande padziko lonse lapansi atafalikira pa intaneti.	3
Wachinyamata amene wayimbidwa kuti akupanga assose ophunzirira, kufunafuna mphotho kuchokera ku Microsoft, apolisi adatsogolera kwa wophunzira waku Germany.	3
Google Toarbar pogwiritsa ntchito mawu osatsegula a Google Toograr pogwiritsa ntchito mawu osakira \ \ imawoneka ngati Google ikuyesa kutsimikizira kuyikamo msakatuli imodzi.Kusintha kwaposachedwa kwa Google Barabar kumaphatikizapo "kusakatulani ndi mawu ofunikira," Kutayika Ngati ndikulemba "	3
Wachinyamata waku Germany akuimbidwa mlandu wolenga susser wophunzirira waku Germany, SVn Jaschan, waimbidwa mlandu wamakompyuta, kusokonezeka kwa madongosolo a anthu aboma ndi otsutsa a anthu aku Germany.	3
Kuchulukitsa kwa tsiku ndi tsiku kufinya	3
Robot amadya ntchentche kupanga loboti yomwe ingapangitse mphamvu yake podya ntchentche ikupangidwa ndi asayansi aku Britain.Lingaliro ndikupanga magetsi pogwira ntchentche ndikuwagaya m'maselo apadera omwe adzathe	3
Ma dinosaurs mwina akhala akupanga makolo - Reuters (Reuters) Reuters - ma dinossours si onse omwe anali zolimbitsa thupi zomwe zimawonetsedwa m'mafayilo a blockbuster koma atha kuchita zinthu mwachikondi.	3
IBM ikufuna zatsopano za ib2 (Quote, Tryt, Try) idalengeza kuti njira yake yoyamba kusinthidwa pafupifupi zaka ziwiri ndi zinthu zatsopano kuchokera ku kampani # 39;	3
Intel imayimba pa intaneti ya Interhaul Nethali imafunikira maluso atsopano omwe angathane ndi mavuto omwe angafanane ndi mavuto omwe angafanane ndi vuto lalikulu la mphamvu, chitetezo ndi kudalirika.	3
Ibm # 39; SQuote, Tchati) chobwera ndi malo ogulitsa 64-bit.	3
University University limakhala pamavuto a anthu olamulira pa pulogalamu yopukutira kwa anthu omwe adathandizira pulogalamu ya Indiana ku Sukulu ya Indiana kudalipo kwa ophunzira pafupifupi 3,000 monga momwe amayambira.	3
Nyama Zotengera Kutengera Chiwopsezo cha Kuwonongeka Kwapadziko lonse kuposa kuganiza, chifukwa masauzande ambiri;Mitundu ilinso pachiwopsezo samawerengera.	3
Opereka a Proadband awunikira mapulani a Philly a Phily Reflew Wi-Fi (Bizinesi ya Insure Tsiku ndi Tsiku)	3
Asayansi adalumpha ndi opanga (AP) a AP - opanga opanga aphwanya nyanja m'mphepete mwa anthu a Atlantic m'masiku aposachedwa, kufa kwambiri kwa nsomba zamasewera.	3
FCC imapeza kutumizidwa kwa US Broadment ikutha kutumizidwa ku US ndikuthamangira m'malo ammudzi ndi mkati mwa mzindawu zimapeza mwayi waukulu pantchito zatsopano, malinga ndi lipoti la boma.	3
Skype amatulutsa mapulogalamu a TC Pulogalamu ya PC imalola ogwiritsa ntchito a digito kuti asunge mafoni ogwiritsa ntchito ma ne-Fi.	3
Oxygen jenereta ya malo atalephera kutulutsa kwa oxygen kuti apangepo malo osungirako zinthu zapadziko lonse lapansi alephera, ndipo ochita nyenyezi awiriwo amatayika mu mpweya wonyamula katundu sabata ino.	3
Intel imasintha kwambiri pa intaneti Intaneti iyenera kusinthidwa kuti ithe kuyimilira, malinga ndi chip chimphona cha chip ..	3
Kampani ya P2P ikufuna Riaa kuti ayang'ane nyimbo zomwe makampani ojambulira ku America (Riaa) akupatsidwa njira ya Per-to-to-tornet (p2p)Kuphwanya.	3
Masamba a Webusayiti amasunga ma tabu pakupereka kampeni ngati The Washington pa 90s, ndimachita zinthu pafupipafupi ku bungwe lankhondo la Federal kuti lizicheza ndi mbiri yakale kuti adziwe amene akupatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa yemwe amapatsa.	3
Kuwala usiku kungakhale chiopsezo cha khansa ndi Ed Edlson, mtolankhani wathanzi wathanzi wathanzi - amakhoza kuyatsa magetsi oopseza khansa?Zitha kuwoneka ngati zikhulupiriro zakuya kwambiri, koma asayansi ambiri akukayikira kuti zitha kukhala zoona.Cholinga: Kutembenukira ku nyali pambuyo pauda kungakhudze gawo laling'ono la "majini" ochepa omwe ali ndi gawo lalikulu powongolera momwe maselo amakhala, amafa ndikugwira ntchito, ofufuza awa akuwonetsa ...	3
Phunziro likuwonetsa kuti magazi atha kugwira ntchito ndi Lauran Neergard Washington (AP) - akanatha kugwiritsa ntchito magazi akale omwe odwala omwe ali ndi magazi atachita bwino?Asayansi akuti kafukufuku watsopano pa momwe majeremusi amakula bwino m'thupi amafotokoza kuti zitha - kwa anthu ena.Mabakiteriya amafunika chitsulo kuti ayambitse matenda ...	3
Zolinga za oracle zimachitika kwenikweni (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com ndi gawo limodzi kuti woweruza boma alamulira.lingaliro lomwe lingasunge zolimbitsa thupi zoyeserera za terct.	3
Kuola mitembo kukuwonetsa zinsinsi zakutsogolo (Reuterrs) Reunings - kuwonongeka kwa nkhumba zosungidwa ku London komwe kumapangitsa asayansi omwe angawathandize kuthana ndi milandu.	3
Dera la Dera la Genesis linatengedwa 'zina zowoneka bwino zapezekabe mkati mwa kapisozi wa Genesis, nenani asayansi.	3
Msika wa U.S. Stettones Wosachedwa kulumikizana San Francisco (Billboard) - ndi mafinya a mabiliyoni a mabiliyoni pamsika wa mabizinesi athunthu.	3
Mlandu wa Oracle ukugunda ku Europe Commission Commission ndikuphunzira kusankha zochita za Oracle's Oracy's Oract Kugula kwa Anthu ndi Kusankha Zotsutsa Zake.	3
Makampani alengeza za Antipiolic Antipiology iyi yoyamba iyi # 39;NDS, STMEREALECTOMICON NDI Thomson adati Lachisanu kuti apangitse umisino watsopano watsopano	3
Khotilo limalamulira loletsa malamulo oletsa matensyllvania omwe amafunikira othandizira pa intaneti kuti aletse zolaula za boma kuti zikhale zolaula kwa U.S.	3
Gulu la California limadandaula za Alberton limakhudza chinsinsi chomwe gulu la chinsinsi cha California limayimitsa chinsinsi chachikulu a Albertson.	3
Dzuwa kuti mutsitsimutsidwe ma seva a ma altrasparc a Franciscosun microsystems Inc. Sabata yotsatira ikulunga serval awiri omwe ali ndi ma servar a IV AVa, Stone Stople of the Dzuwa lidatero Lachisanu.	3
A Viva azomwe amangokhalira kutchula mphete (AP) a AP - a AP - omwe ali ndi mphesa zapadziko lonse lapansi atangotulutsa mateyi atatu akuyenda Lachisanu, koma makinawo adatsekanso pa ola limodzi.	3
Dziko lonse # 39; S Tsamba loti baji limakhala loyambirira la Shakespeare # 39;	3
Itaium yaatalimol yapambana il Intel idakweza ngongole yayikulu ya karmic pomwe idakonza chiwembu cha PC purosesa ya PC.Xeon tsopano akulimba mu ma Orteon mthunzi wa opuon, womwe umandigwira ngati zakudya zamalonda zongochita zinthu zoyipa.	3
Chovuta kulosera zamvula yamvula iyi # 39; nyengo yotanganidwa ya mvula ya Atlantic yawona ma foni ochepa ocheperako-kuposa obiriwira	3
Kodi foni yanu yotsatira ili ndi hard drive?Tekinoloji yapadziko lonse lapansi ndipo intel ikukankhira chitukuko cha ukadaulo wogwirizira ndi zomwe akuyembekeza kuti zisatseke ma drive olimba kukhala mafoni am'manja, ma pdas, osewera a digito, makampani akuti.	3
Panasonic amatsegulira mzere wa DVD	3
Masayansi a FDA akuyesa malire azachipatala ndi Laun Neergard Washington (AP) - chakudya chochepa chodziwika ndi mankhwala omwe amayesa ukadaulo waposachedwa kwambiri kuti udziwe momwe zingakhalire.Kuyesa kwamalire umodzi kumapangidwa kuti uwone ngati kupatsa mankhwala ena mwamitsempha yamavuto omwe amagwira ntchito bwino kuposa malo omwe amagwiritsidwa ntchito momveka bwino ...	3
Zizindikiro za HP pa seti yothamanga kwambiri-upt-upt-packy wasaina mgwirizano kuti agulitse makonda oyambira-ups S2io kuti makampani afotokozedwe pafupipafupi kuposa lero # 39;	3
Lankhulani ndi khutu langa lamanja, imbirani kwa ofufuza anga ochokera ku Yunivesite ya California akuwona kuti ndi mawu olondola ndi olondola.	3
Olemba ma virus amayang'ana ntchito zomwe amalemba ma virus a Myroom akuyika ntchito mumitundu yaposachedwa kwambiri.Malinga ndi SOPHOS The Plea kuti apezeke pomwe Boffins ake anali kuvula nambala ya Mydoom-U ndi Trudoom-V Varriants.	3
Opezerera anzawo amasuntha pa intaneti Singapore - madandaulo ambiri okwatirana akutuluka kwa okalamba ku Singapore kuposa dziko lina lililonse kupatula gulu lachitetezo cha United States.	3
Spam Sturm imazindikira nyerere (Ziffpis) Zirpis - Kusintha kwa Anti-spam-spam kumasinthidwe kwa SPAM SPAM POPANDA KUSINTHA KWA E-Imelo.	3
Ibm amapereka ma seva okhazikitsidwa ndi mphamvu ndi Linux Ibm adzakankha chingwe chake mpaka kumapeto kwakezopereka za microsysystems ndi hewlett-pandy	3
Mazira achisanu akuwonetsa lonjezano aku Italiya adabadwa a 13 pogwiritsa ntchito mazira owundana.Zimalimbikitsa kwa azimayi omwe akufuna kusunga chonde, koma kudzikuza kumakhalabe kotsika.Ndi Kristen Phipposki.	3
Headsuke mpaka mutu wa Seti adapanga screensaiver yotchuka, yokhazikika, yovumbulutsa umboni woyamba wa chizindikiro chowonjezera?Shostak ya Seti Institute imafotokoza momwe Hyperbole imafotokozera molakwika zowonjezera zomaliza pamndandanda wa Stellar Canditidare.	3
Wokhazikika pa RFID PRORE WA PROMER akufuna.Ngati izi ziyamba kuchita zinthu, kutetezedwa kwaukadaulo wazomwe zawaukadaulo wa ailesi kumatha kuvutika.	3
Kufunsidwa kwa CRN: John Fiwler, Dzuwa Dzuwa # 39; S Showler Post-Holly Msika Wamsika Wamsika wa X86, Wosewera Amodzi Ankayambira Pansi.	3
Video Gavie Gaily apainiya akuwombera gawo lotsatira ndi mafoni a foni (atatoday.com) upainiya upainiya mauukadaulo akuyenda.Chochitika chake chaposachedwa, kampani ya silicon Valley yotchedwa chokoleti cha digito, ndikupanga masewera ndi "moyo" wa mafoni onyamula.Akuyembekeza kuti ntchito yatsopanoyi idzakhala ngati woyamba adakhazikitsa, ma apulo apamagetsi, wopanga masewerawa wopanga masewera.Kampani Yake yaposachedwa kwambiri, 3d0, idachoka ku bizinesi pambuyo zaka khumi.Hawkins analankhula ndi USA Lero's Eddard C. Baigat msonkhano wa kumapeto kwa Demomobile ku La Jolla, Calif.	3
Tech tout Meanist kutsogolo kwa nambala yokhotakhota ikufotokoza mzere waposachedwa pa Windows Medio Player 10 ndikuyankha mafunso anu aumwini.	3
Khothi lomva kupempha Microsoft ku \ $ 521m eolas akulamulira gulu la oweruza a Microsoft pa intaneti kuti achotse intanetipatent.	3
Kusinkhasinkha kwa odwala a nyamakazi ku Alex Dominguez Baltimore (AP) - Dalia Inducoff amadziwa kupweteka.Wodwala moyo wa moyo wa Rheumatoid, wasinthira zisanu ndi ziwiri za m'chiuno ...	3
Maphunziro ndiye chinsinsi cha kuperewera kwa Daniel ndi Daniel Yee Altretta, GA. (AP) - chifukwa amafalikira mwachangu kusukulu,	3
Novell amawona 'CEO's Exflof' Exd'ssord ikutsimikizira tsogolo la mapulogalamu sadzapezeka poyera kapena omvera.	3
Japan Gadget imasandutsa mbewu kukhala olankhula (AP) a ap - mphamvu zochizira maluwa zimayamba kukhala ndi nthano ya Japan yomwe imasandutsa mbewu m'mawu omveka, kupanga miyala ndi masamba ndi kugwedezeka.	3
Koperani, RIP, kapena IYAMIG?Ngati inu # 39;ndi kubwereza; koperani kwa CD;- kwa mawu osavomerezeka	3
Cisco imawonjezera zowonjezera m'mabuku a pasukulu ya Seputembara 13, 2004 (makompyuta a Cisco) - mawamagwiridwe ena.	3
Othandizirana ndi APUX amatsutsa Microsoft (AP) AP - kufunafuna mpikisano kwambiri ndi Microsoft Corp., Anux Batani atagwirizana ndi mapulogalamu omwe amalembedwa ndi ena.	3
Novell: Microsoft 'Win-60 biliyoni' kuchokera ku CEO Jack Mesman imauza ndalama zolipiritsa zomwe Microsoft yasokoneza makampani.	3
Symantec ikuyambitsa matenda a Seputembara 13, 2004 (IDG Nkhani) - Symantec Corp. ikusodza madola ndi ntchito yatsopano yakuba mabatani a Inlicy, kapena Quang, Qualingscams.	3
Chithunzi chosawoneka bwino chikhoza kukhala chithunzi choyambirira cha mpira wofiira pafupi ndi nyenyezi yolepherayo kunja kwa dziko lathuli kunja kwa dzuwa, yemwe ndi wachikungwe amene adathandizira kupeza chonchi Lolemba.	3
Microsoft imawonjezeranso zida zamagetsi za Studio 2005 zomwe zimayambitsa mapulani omwe amapanga mabungwe ang'onoang'ono.	3
Zida zotseguka za Ibm Kulankhula Kuyankhula Kumatalika kumapangidwa kuti zitheke kuti zichitike muudindo wolankhulidwa ndi nyimbo zaulere popanga njira zaukadaulo wa IBM.	3
Microsoft ikufunafuna Maofesi a Microsoft omwe ali ndi studio yatsopano yojambula orlao, fla.cticrosoft Corp. adalengezanso mtundu wina wa zida zake zotsogola, kumasula zidziwitso za Studio 2005 Standard Ediave!	3
Virus # 39; zolankhula # 39;Olemba ankhanza omwe akhudzidwa ndi kachilombo ka vuto la pulogalamu ya # 39; zolankhula # 39;kwa ozunzidwa.Mlingo wa imelo imelo umagwiritsa ntchito injini yolankhula Windows (yomwe imamangidwa-ku Windows XP) kuti ipereke uthenga wachidwi kwa ogwiritsa ntchito kachilomboka.	3
Msakatu wa Firefox kuti agunde 1.0 Zosachedwa kwambiri ngakhale kuti kumasulidwa kuli kowoneka bwino, komwe kuli mtundu wofunikira kwambiri kwa pulogalamu yotseguka.	3
Cisco ku Desculat New Hardicle Gisco Systems a Cisco akuti akukonzekera kukhazikitsa banja latsopano la ma rauter ndi data.	3
Ibm imayika g5 mu likex seva yosungirako 720 ikufuna kugulitsa ma seva olowera 64-bit ndikuyendetsa mapangidwe osiyanasiyana a IBM itaitana mphamvu ya IBM ili pa 1.5 ndi 1.65GHz.	3
Science Ophunzirawa Wina Landira \ $ 100	3
Thandizo Lofunidwa ndi Ntchito Zantchito Zokulirachi ndizolemba ntchito, koma ogwira ntchito akuyang'ana ntchito angafunikire kuchita zambiri kuposa kutsuka.	3
Dzuwa Lakunja Lapansi-Quoster Show Microsysystems Incrosystems Inc. adakonza zotsatira za chaka chachinayi sabata ino, ku akaunti yake yopuma pantchito yopuma ndi Microsoft Corp.	3
Microsoft, gulu la Polycom pazinthu zogwirizana Microsoft Corp. ndi Polycom Inc.	3
Novell amatchulanso zotseguka zotseguka novell ndikuyika malo ogwiritsira ntchito malo ogwiritsira ntchito ma colorment a Center Center Forence Confent sabata ino.Nthaka ya net imalengezedwa kuti Novell tseve Server (OES), yomwe imaphatikizapo Novell # 39; s	3
Chimphona cham'manja cha foni ku China kuti chitsegulidwe ku 3000 Matagees China # 39; Kampani yayikulu kwambiri ya foni yam'manja imanena kuti ikukonzekera kutsegulira kwa ma caf 3,000 kumapeto kwa chaka chino.Chiyanjano cha State-Cormated China, chomwe chimagwira kale ntchito 400 pa intaneti padziko lonse lapansi	3
Whats watsopano ndi Google News Nations Kodi Google News \\ Google News wawonjezeranso gulu lonse pomwe sitinaloke '.Choyamba pali mndandanda watsopano wokoka pamwamba pa tsamba lomwe limakupatsani mwayi wofikira pa nkhani zapamwamba pazinthu zonse za Google News.Ngati mungayang'ane pa izi ...	3
Cisco imakhazikitsa zida ku India monga momwe zimakhalira pamsika (AFP) AFS - Inland Internatian Guant Centud Mkono wobwereketsa kuti mugwire.	3
Mphamvu ya maluwa imayatsa voliyumu yomwe kampani yaku Japan yabwera ndi njira yotembenuzira maluwa kukhala okwera.	3
Novell # 39; S Microsoft Kubwezeretsa Chitumbulu Novell Incroft Cinsoux Poyambitsa Mapulogalamu a Microsoft nthawi inayake.	3
Sony amapita ndi ootchera ndi Japan Clie Peg-Vz90 ngakhale atakoka m'misika ya US ndi ku Europe, Sony # 39;	3
Microsoft ikupita kukaluma kwambiri kwa apulo ngati simunamve, Microsoft idangoyimba nyimbo mu Nkhondo ya digito pomwe idayambitsa mawindo ake osewera 10 ndi malo ake a Beta pa intaneti mwezi uno.	3
Snomy alengeza za Clie VZ90 m'manja kuti Japan Sony Japan yatulutsa Clie yatsopano ya msika waku Japan kokha.Clie peg-vz90 ndi kanjedza ya kanjedza, yomwe ili ndi chinsalu chachikulu chokhazikika, mabatani obisika, kukumbukira zobisika ndi WiFirence.	3
Microsoft Maso a Bizinesi Im Bills Giants ndi polycom kuti ichulukitsa seva yaubwenzi.	3
Microsoft mbewa imakhala ndi Microsoft Corp. yapanga chala chaukadaulo cha biometric ndi gawo la mbewa zake ndi mbewa zatsopano zomwe zili ndi zida # 39.	3
Oracle 1Q omwe amakwera 16 peresenti (AP) a AP - Pulogalamu Yachiwiri Yotsetsereka Yoyambirira Kungogulitsa ndi Ndalama Zogulitsa Zatsopano Zatsopano zomwe zidakwera 19 peresenti.	3
Nokia amatengera usidi wa SD khadi yosungirako madokotala kuti achulukitse makhadi a SD mu mafoni a mafoni, makhadi a sd khadi apanga foni yam'manja posachedwapa.	3
Sony adakonza zopatsa chidwi pa disc monga mtsogoleri wa gulu lomwe akufuna kugula Metro-BLODWYYNNnn-Mayer, Sony ali ndi mphamvu kuti akhazikitse mawonekedwe a m'badwo wotsatira wa digito ya digito.	3
Nokia kuti achulukitse njira zosungirako zida & lt = href = "http:& lt;	3
OQO iyenera kuyendetsa Linux \ \ makina ang'ono awa ndi abwino.Vuto lalikulu kwambiri'TIMAKHALA Kodi ndi OS kapena ma handtop?Itha kuyendetsa OS ina \ ndi kwa ogula ambiri sasamala.Matendawa sanakhalepo ndi mtengo wa Stellar.Ngakhale Microsoft ili ndi msika waukulu wogawana malpos, \ akufotokozera, ndi Linux akuchita bwino.Komanso zambiri za zopambana sizikhala ndi zokwanira ndikumaliza kwa anzawo a Palm ndi zowoneka bwino. \	3
Maukadaulo aluso akuchepetsa Russia Space Station Starning (Reuters) Retutess - kukhazikitsidwa kwa malo omwe adachitika padziko lonse lapansi.	3
Gulu la ogula limayitanitsa zoyambira # 39; RIT-OFF # 39;ITunes Apple Computer Corpt. Akulipira makasitomala ake aku Britain Assunes 17 peresenti pa kutsitsa kuposa makasitomala ake aku Europe, Gulu la Speinmer Gulu Lomwe lidachitika Lachitatu.	3
Kuchepetsa anthu '	3
'Mizinda ya atsogoleri a Cristis's's Atsogoleri a Criston achenjeza Atsogoleri adziko Lonse Lachenitsidwa Kumpoto komwe kumachitika chimodzi mwazovuta kwambiri m'zaka za zana la 21 lino.	3
Ntchito # 39;Apple vs Beatles # 39;Apple P2pnet.net.Nanet (39; S Apple Vs Apple kachiwiri - it # 39;Apple motsutsana ndi Beatles # 39;Apulosi.Apple-B imadzinenera Apple-j imagwera chizindikiro chake cha malonda ndi omaliza, quot; mwina amakakamizidwa kukhala milirillion	3
Microsoft imachenjeza za jpeg chitetezo cha JPEG Microsoft, yomwe idalimbikitsa zosintha mwachangu, adati kuwonongeka kwa kumene kumene kumene kumene kumene kumene kumene kumene kumeneku kungachitike pachiwopsezo cha chiwopsezo cha jpeg pokonza chithunzi cha JPEG.	3
Nkhani: Maboma amachepetsa chizindikiro kuti athane ndi zoopsa za cybercrime osindikizidwa ndi Robert wielaard	3
Nokia, nec kuyesa kwa nep mulsimedia ma sysystem awiri ogwira ntchito amaliza kuyesa mayeso angapo a IP mndandanda wotsatira wa IP ndi mayanjano amagwira ntchito.	3
Cisco ku Wimalix alola kuti ndege zikuluzikulu zamagetsi zamagetsi zokhala ndi zingwe zopanda waya monga gulu la bungweli likuwonjezeka.	3
Ogulitsa a MidTir Erp amatha kukhala ndi ndalama zotsutsana ndi oratection cholumikizira chitseko chimatsegulidwa kuti chipambane ndi ma persoft, ndipo kwa midgarker erp.Ndi Elena Malkina.	3
Btg amabisala Amazon, nettflix ndi ena omwe ali ndi Ntent Sat BTG, kampani yopanga matope omwe amayang'ana paaton.comOgwiritsa ntchito pa intaneti.	3
Amuna osungulumwa amayang'aniridwa ndi chibwenzi cham'manja a Hong Kong - apo # 39; ndiutumiki watsopano kwa amuna kufunafuna chikondi chenicheni.Kampani ya mapulogalamu yapanga chibwenzi chojambula chomwe amuna osungulumwa amatha kutsitsa foni yam'manja.	3
Ogawana nawo amavomereza alumer Stearsors Azani Aether Services Incys Incros Incount Lachitatu, mgwirizano womwe udzatenge kampaniyo yopanda zingwe ndikumaliza kusinthika kwa ngongole yanyumba. & Lt;BR & GT;;	3
IBM imateteza mapasiwedi ndi pc Chip New PC	3
Nenopia kuti abweze zotsatira (Reuters) Reuterrs - NetOpia Inc.	3
Iomega amawerenga zingwe zopanda zingwe za iomega Corp. Posachedwa amayembekezeredwa kutumiza chipangizo chosungira choyambirira (cha NAS) kutengera ukadaulo wopanda zingwe.	3
Yahoo!Zikwangwani zotsekemera za nyimbo za nyimbo za pa intaneti zomwe zikukayikira dzulo # 39; mawu a Yahoo!# 39; s (nasdaq: Yhoo) kugula nyimbo ndi chiwongola dzanja.	3
Woweruza akuyeza umboni ku IBM ORTORNEYJAYSYSY Scorting Code Yogwiritsa Ntchito Yogwiritsa Ntchito Uyu	3
Gulu limafuna njira zolumikizirana cyrfrime (AP) AP - maboma ndi oyang'anira mabungwe akhama kuzungulira dziko lino kuti azichita zambiri pa intaneti.	3
Computer yatsopano yakumanja kuchokera ku Sony ndi electroulfinesntChipindacho chimadzitamandira padziko lonse lapansi # 39; orgest 480x320 pixels antercomneinescent (El) akuwonetsa, zomwe ambiri amawona ngati ukadaulo wotsatira	3
Ogwiritsa ntchito ma cell a Czech Republic Flub (AP) AP - ogwiritsa ntchito mafoni atatu a Czech mu Czech Republic adalipira # 36; miliyoni miliyoni kuti aphwanye malamulo ampikisano, akuluakulu aboma adanena Lachinayi.	3
BlackBerry imasuntha kiyibodi yakumanzere yakumanzere yakumanja ya mabulosi ya qwerty mu makiyi 20.	3
A9 imapereka zotsatira zakusaka kuchokera ku magawo asanu a A9 imapereka zotsatira zosaka kuchokera ku magwero asanu \\ A9, injini yosaka kuchokera ku Amazon.com, yatulutsa injini zosaka.Tsopano imafuna kusaka zotsatira kuchokera m'magawo osiyanasiyana, kuphatikiza imdb ndi zowona, Amazon.com.\\ ndidaganiza zofufuza Duke Ellington."Duke Ellington" adabweretsa zotsatira za 156,000 (zosakwana theka la ...	3
Mphepo yamkuntho Ivan Slams U.S. Gulf Coast Hurricane wa ku Gulf Coast pafupi ndi Mobile, Alabama, m'mawa uno ndi mphepo zamakilomita yopitilira ma ola limodzi (200).	3
Zochita zabwino kwambiri: TCO ndi Roi (Newsformictor)Ndipo kuti amapereka maubwino awo ku chiwonetserochi.	3
Norlil otsitsidwa ndi chiyembekezo chakumpoto kwenikweni adati zimayembekezera ndalama za kotala lachitatu kuti zisayembekezere zoyembekezera.	3
Chida chimayamba kugwira ntchito pa Taiwan LCD Force Kufuna kwa zida zotenthetsera kumatanthauza kuti nthawi yatha kuti nthawi ikhale yopanda galasi.	3
Kuyambiranso kwatsopano kwa gawo latsopano pambuyo pa kampani yogwedeza kampani yomwe imati:	3
Rim amatenga kiyi yatsopano yakutchire yosinthika ndi gawo lofunikira la 7100v, lomwe limalowera ku European Engwn ndi Shores. \	3
AOL imagwetsa Microsoft Antispam Craglogy com Seputembara 16, 2004, 1:15 pm pt.Chofunika kwambiri ichi # 39;	3
Zida za Texas Zikukonzekera Kugula (Reuterrs) Reuters - A Texas Armment Inc.peresenti, ndikukhala kampani yaposachedwa ya \ Technology kuti mubwerere ndalama zowonjezera kwa ogulitsa.	3
Kodak, ibm kuti apange masensa a digito (AP) a AP - Eastman Kodak Counc. Lachinayi adati agwirizana kuti agwirizane ndi ma mafoni a digito.	3
AOL Sulars Microsoft Anti-Spam Technology Onjezerani American Inline Inc. Mndandanda womwe ukukula wa makampani ndi mabungwe osakanikirana ndi Spampor Orp:kwa Microsoft # 39; otchedwa Tender ID ID UTHENGA ID, yomwe	3
-Kuperekedwa ndi Dave.risberg 1:51 pm (PDT) pazomwe zimawoneka ngati imodzi mwazomwezi ndi zina mwamic.	3
Zolemba za Microsoft / Dzuwa Ngati mungawerenge kuwerengako, onani maulalo omwe ali pansipa omwe adapanga Microsoft # 39; S Eliprosystems.	3
Dzuwa, Microsoft Claucation Snofroysystems Sunmsystems (Quote, Try) mwina idasungabe chiwonetsero champhamvu pomwe chimakhala ndi microsoft pazomwe zimathandizira kuti zithekekukhudza.	3
Kutentha kwadziko lapansi kumatha kutulutsa mvula yamkuntho - akatswiri (Reuters) Reunings - monga Mphepo Yamphamvu ya Mexico, asayansi adauza \ mphamvu zazikulu ndi zowononga padziko lapansi mtsogolo.	3
Kuchedwa kwa ndege zomenya zomwe mvula ya mwezi yomaliza yakhala ndi ndandanda yolimba kwambiri, koma ndiyambiriro kuti mudziwe kuti, akatswiri adati Lachinayi.	3
Airbus amawona kugwiritsa ntchito foni pa ndege pofika chaka cha 2006, Sep. 17 (Xinhaut) Rune Wopanga Airbus watha kugwiritsa ntchito mafoni pothawa 2006.	3
Kuphimba kumayamba kugwira ntchito pa Taiwan lcd malo olimbikitsidwa ndi mitengo ya LCD, yopanga galasi Lachinayi linati yawonongeka pamalo opangira ku Taiwan.	3
Zolosera: Mphepo yamkuntho yambiri ikhoza kukhala paulendo wa Ivan, Frances ndi Charley adaphulika ku Gombe la Gulf ndi Florida, mitundu ya Caribbean, onse m'masabata asanu okha.	3
Ripoti: Russia ikhoza kuzengereza Space Space Space Toun & Lt; B & GT; ... & Lt;Russia ikhoza kuchedwa Okutobala # 39; SConct Inven of the Space Space Stade Ort mpaka masiku 10 kuti mukonze vuto la spacecraft yomwe ikuwatsogolera mu orbit, mabungwe aku Russia adanenedwa.	3
Ma Bommers a Spammers Winc FTC Reving Kubwezeretsa FTC kunapangitsa kuti anthu azisunga ndalama, koma adanenanso kuti muyeso ukhoza kugwira ntchito mosiyanasiyana kuposa momwe adapangira ma anti-spam.& lt; bt & gt; & lt nkhope = ";	3
Kuyendetsa zogonana ndi Gina Dynn Win New News ayambitsanso mzere watsopano ndi Regina Lynn.Ndi za kugonana.Ndi ukadaulo.Mudzakumba.	3
Nyimbo za nyimbo za Britain zidatsindika gulu la iTunes Pricied Makampani Ochuluka a Mitengo Yokwera ku U.k. kuposa kwina ku Europe.	3
Kuwoneratu tsotsi la dzuwa: zakuthambo zisudzo zikuwulula & lt; B & GT; ... & Lt; / B & G & GT;Kwa nthawi yoyamba, gulu la zakuthambo la zakuthambo lidatsogolera Guy Perrin kuchokera ku Paris Justratoritotoy of Nation Opticay Opsicay of Nation Opsicay of Nationay of Ariz	3
Osewera atsopanoakulu kwambiri anali ochepa kwambiri omwe anali ojambula oyera omwe amangotsala ndi magetsi pamagetsi: Chida cha thumba lokhala ndi batire logwira ntchito komanso kanema.	3
IBM Nurseration Grid imatembenuza pamsonkhano wa Eva, mtundu wa Buluu wa Blue Asanu ndi EPA ili ndi mapulani omanga ma grids.	3
