ଭାନକୋଭର୍ ପୋଲିସ୍ ରାଶି ହେଡିଡ୍ ର ଭଉଣୀ ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରେସ୍ (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ ସହିତ ମୃତ୍ୟୁବରଣ କରିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଭଉଣୀ - ଭାନକୋଭର (ସିପିନ) - ପୋଲିସ ସହିତ ଏକ ହିଂସାତ୍ମକ ମୁକାବିଲା ପରେ ହିଂସାତ୍ମକ ମୁକାବିଲା ଇସ୍ତଫା ଦେଲା |	0
ମ୍ୟାକଗ୍ରିଭେଙ୍କ ଠାରୁ 50 ମିଟର ଖୋଜିଥିଲେ, ଏହା କହୁଛି (AP) AP - ଯେଉଁ ବ୍ୟକ୍ତି କହିଛନ୍ତି ଯେ ରାଜ୍ୟପାଳ ଏହା ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତିସେ ସମୀଗୁଣୀ ଥିଲେ ଏବଂ ଏହାର ଅସାମ୍ପ୍ୱର କାରଣ ହୋଇଥିଲା, ଉତ୍ସଗୁଡିକ ଜଡିତ ପ୍ରେସକୁ କହିଥିଲେ।	0
ଏନଜାଫର ନାଜାଫଙ୍କ ଉପରେ ବିସ୍ଫୋରଣ ଇରାକ, ଇରାକର ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁ ସହରରେ ବ and ିସିତ ସ troops ନ୍ୟ ତଥା ଟ୍ୟାଙ୍କରେ ଏକ ଅସ୍ଥାୟୀ ବନ୍ଦ-ଅଗ୍ନି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗଡ଼ିଗଲା - ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଅସ୍ଥାୟୀ ବନ୍ଦ-ଅଗ୍ନି -ଏହି ପବିତ୍ର ସହରରେ ଯୁଦ୍ଧ ଶେଷ କରିବାକୁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ ...	0
ଭ୍ରିଲ୍ ପୋପ୍ ଲର୍ଡସ୍ ଲୋର୍ଡସ୍, ଫ୍ରାନ୍ସ - ଏକ ଦୁର୍ବଳ ପୋପ୍ ପାଲ୍ ଦ୍ୱିତୀୟ, ରବିବାର ନିଶ୍ୱାସ ପ୍ରଶ୍ୱାସର ଲଞ୍ଚଚମତ୍କାର ଆରୋଗ୍ୟ ସହିତ ଜଡିତ |ଗୋଟିଏ ସମୟରେ ସେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଫରାସୀ ଭାଷାରେ ତାଙ୍କର ଗୁରୁତର ଭାବରେ ସଂଘର୍ଷ କରିବା ସମୟରେ ମୋତେ ସାହାଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ "ମୋତେ ସାହାଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ ...	0
ଭେନେଜୁଏଜ୍ ଚାଭେଜ୍ ଭୋଟ୍ ଭ୍ୟୁ ସିନ୍ସର୍ ଏବଂ ରାଇଭାଲଗୁଡିକ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଠକେଇର ଚେତାବନୀକୁ ଭୋଟ୍ କରେ |ସରକାର କହିଛନ୍ତି ଯେ ଚଭେଜ୍ ର ପରାଜୟ ୱାର୍ଲ୍ଡ ତେଲ ବଜାରରେ ଅଶାନ୍ତ ହୋଇପାରେ।	0
1994 ଆଇନ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବା ପାଇଁ ପରିକଳ୍ପିତ ହୋଇଛି - ଜାତୀୟ ଗାର୍ଡ ଏବଂ ରିଜର୍ଭ ସଭୋପ୍ସ ପାଇଁ ନିଯୁକ୍ତି ଏକ 1994 ନିୟମ କାର୍ଯ୍ୟ ସୁରକ୍ଷିତ କାର୍ଯ୍ୟଗୁଡ଼ିକୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ କରାଯାଇଥିଲା |ୟୁନିଫର୍ମ ସେବା ରୋଜଗାର ଏବଂ ପୁନ emplement ଅଧିକାରର କାର୍ଯ୍ୟ (ବ୍ୟବହାରରା) ର ପ୍ରମୁଖ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଅଛି |	0
ଇରାନ ତାର ୱେକର୍ସ ତେହେରାନରେ କ anywhere ଣସି ସ୍ଥାନରେ ଚେତାବନୀ ଦେଇପାରେ - ଜଣେ ବୟସ୍କ ଇରାନୀୟ ସାମରିକ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଏବଂ ଆମେରିକା ଜାନୁଆରୀ ଉପରେ ଆକ୍ରମଣ କରିବ ନାହିଁ ଯେହେତୁ ଏହା ଏହାର ଅତ୍ୟାଧୁନିକ କ୍ଷେତରେ ପଛକୁ ଆଘାତ କରିବ ନାହିଁ |	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନୀ ହିଂସାର କବଲକୁ ଶାନ୍ତ କରିବାକୁ ପଠାଯାଇଥିଲା, ଯୁଗଳ ଯୁଦ୍ଧ ମଧ୍ୟରେ ପାରାମିଟର ସୁଗନ୍ଧିତ ଆଫଗାନିସ୍ତାନଙ୍କ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ବ୍ରେଡ୍ ରେ ପଶ୍ଚିମ ଦିଗକୁ ଯାଉଥିବା ରାଜଧାନୀର ସରକାରୀ କହିଛନ୍ତି।..	0
ବିରୋଧୀମାନେ ଏକ ଆଫଟଲ୍ ୱାଇଗେନ (AP) AP କୁ ବିରୋଧ କରିଥିଲେ, ଯଦି ଏହି ଉପକୂଳବର୍ତ୍ତୀ ସହରର ଧ୍ୱଂସାବଶେଷରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବୁଶଙ୍କ ଭ୍ରମଣ ହୁଏତ କେବଳ s ଡରେ ତିଆରି ହୋଇଛି, ଭୂକମ୍ପ, ବନ୍ୟା ଏବଂ ଅଗ୍ନିକାଣ୍ଡ |	0
ଭେନେଜୁଏଲାଇଟ୍ ବର୍ଦ୍ଧିତ ପୋଲିସ୍, ଭେନେଜୁଏଲା ସୋମୋନେଟର ଅଫିସେନ୍ସ ହୁଗୋ ଚାଭୋ ଚାଚଜ ଡ୍ୟୁଜ୍ ରେ ଥିବା histor ତିହାସିକ ଅପବ୍ୟବହାରର ବିବାଦୀୟ ସମୟରେ ଏକ histor ତିହାସିକ ଅପବ୍ୟବହାରର ସଂଖ୍ୟାରେ ଭୋୱିତ ହୋଇଛି |	0
ଚୀନ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଇସ୍କି ବେଜିଂ (ରହୁଡି ଆମେରିକୀୟ କିଣ୍ଡାରେ ବେଜିଂ)	0
ଆମେରିକାର ଯୁଦ୍ଧ ସ୍କ୍ୱାର୍ଡ ଆସନ୍ତା ମାସରେ (afp) afp ରେ ଅଣ-15e ଯୋଦ୍ଧାଙ୍କୁ କୋରିଆ ପେନିନୁଲାକୁ ଇଲୋକାୱାୟାର୍ ଙ୍କ ଅଭିବ୍ୟକ୍ତି ତଥା କୋରିଆ ନିୟୋଜକଙ୍କ ନିକଟକୁ ପଠାଯିବ।କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ କହିଛନ୍ତି।	0
ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ମାଲଦ୍ୱୀପ (afp) afp ରାଉଣ୍ଡ କରିବା ପରେ କ୍ରେତା ଅଭ୍ୟସ୍ତ - ଗତ ସପ୍ତାହର ଦଙ୍ଗା, ଅଧିକାରୀ ଏବଂ ବାସିନ୍ଦା କହିଛନ୍ତି ଯେ, ପଞ୍ଚଦାରୀ ଅଧିବେଶନଗୁଡିକ ଅନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଏବଂ ଜରୁରୀକାଳୀନ ନିୟମ ଦୂର ହୋଇଗଲା।	0
ଭାରତର ମଟା ନାଣ୍ଟେ କ୍ରୟପ୍ରୀ ବୁଟ୍ (AFP) AFP - ଇଣ୍ଡିଆର ଟାଟା ଲୁହା ଲ	0
Najaf BADHDAD ରୁ ବାହାରିବା ପାଇଁ ଉରମୋଲ୍ ର ନାଗରିକ ସମ୍ମିଳିତଙ୍କୁ ଉରାକର ଜାତୀୟ କନଫରେଣ୍ଡରେ ଦି ଇରାକର ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳିତକୁ ଡାକିବା ଏବଂ ତାଙ୍କ ଯୋଦ୍ଧା ନାଜୁରେ ଏକ ପବିତ୍ର ଶ୍ରୀ ପ୍ୟୁରକୁ ପରିତ୍ୟାଗ କରିଛନ୍ତି।	0
ବନ୍ୟା-ଧଳା ବାଂଲାଦେଶ (AFP) AFP ପାଇଁ 70 ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଡଲାର ଆବେଦନକାରୀଙ୍କୁ ଅବରୋଧ କରନ୍ତୁ - ଫସଲ ନଷ୍ଟ କରିଦେବା ପାଇଁ ୟୁନାଇଟେଡ୍ ରାଷ୍ଟ୍ରଗୁଡିକ ଏଠାରେ ଏକ ଆବେଦନ କରିଥିଲେ।ଏବଂ 700 ରୁ ଅଧିକ ଲୋକଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବା |	0
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ବଞ୍ଚିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଜଳ, ଗ୍ଲାସ୍ ପୁଣ୍ଟା ଗର୍ଡିବା ପାଇଁ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତି, ଫାଟିଆରୀ ଉଦ୍ଧାର ଦଳ, ବୀମା ଆଡଞ୍ଜ୍ୟୁଷ୍ଟ ଏବଂ ଜାତିସଂଘ ହଜାର ଲୋକଙ୍କୁ ଜ୍ୟୋତିଷ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଯୋଗାଣ	0
ଓକିଲ ସାଣ୍ଟା ମାରିଆ, କାଲିଫ୍ ସହିତ ଜ୍ୟାକସନ ବର୍ଗଗୁଡିକ ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲେ - ପପ୍ ଷ୍ଟାରଗୁଡିକ ଏକ ଡେକାର ଚୋବାଇବା ସହିତ ଚୋବାଇବାବେଳେ ତାଙ୍କ ପାଇଁ ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ବର୍ଷସୀଙ୍କୁ ଗଲା, ଯିଏ ତାଙ୍କୁ ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ବର୍ଷ ବର୍ଷ ଧରି ଚାଲିଲା |ଚାର୍ଜ ...	0
ସନ୍ଦିଗ୍ଧତା ଅପହରଣରେ ଚାର୍ଜ ହୋଇଛି, 11 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ girl ିଅ (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ - ଲାଙ୍ଗଲି, ବି।(ସିପି) - ଏକ 11 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ girl ିଅର ଅପହରଣ ତଥା ଯ sex ନ ଆକ୍ରମଣରେ ପୋଲିସ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଗିରଫ କରିଛି ଯାହା ଏହି ସବବର୍ଗର ଭାନକୋଭର ସମ୍ପ୍ରଦାୟର ଭୟଭୀତ |	0
Russia ଷର ସହାୟତା ଲାଇନ୍ ଉପରେ ଏକ ଶିଳ୍ପ ସହରର ଉତ୍ତର-ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗର ଏକ ବ୍ୟାପକ ଜନସଂଖ୍ୟା ହିଟ୍ କରେ |	0
ଉତ୍ତର କୋରିଆ ଆଲକଗୁଡିକରେ, ଚୀନ୍ ଡାଉନ୍ ଡାଉନ୍ (ରଏଟର୍ସ ପର୍ସଲିୟର ସଙ୍କଟରେ ପଚରାଉଚରା, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଆଲେକ୍ସଜାଣ୍ଡାର୍ ଡିୱନର୍ କହିଛନ୍ତି।	0
ଉତ୍ତର କୋରିଆରେ ଶେଷ ଆମେରିକୀୟ ରାକ୍ଷେତ୍ରରେ କାହାଣୀ (afp) afp କୁ କହିବା ପାଇଁ ତାଙ୍କ କାହାଣୀ ଜଣାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛି ଯାହା ସେ ବିଶ୍ୱାସ କରନ୍ତି ଯେ ସେ ବିଶ୍ୱାସ କରନ୍ତି ଯେ ବ୍ରିଟିଶ ଫିଲ୍ମ-ନିର୍ମାତାମାନେ |କହିଲା।	0
ଲାଇଭ୍: ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଦିବସ ଚାରୋଟି ରିଚେନ୍ ପାର୍କ ଏବଂ ଷ୍ଟିଫେନ୍ ପ୍ୟାରି ଗଲିଙ୍କ୍ ବ୍ରିଟେନରେ ଗ୍ରେଟ୍ ବ୍ରିଟେନ ପାଇଁ ସୁନା ପାଇଁ ନେଉଛି |	0
କାଲିଫର୍ନିଆ ରେ କେରି ସ୍ପଡେନ୍ସ, ପୋଲ୍ ସନ୍ଧାନେସ୍ (ରକ୍ଷାକଦାର) ର କାଲିଫର୍ନିଆର 3 ପ୍ରତିଶତ ବଳବାନମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 24	0
ଭେନେଜୁଏଲା ଭୋଟ୍ ଚାଭେଜକୁ ସ୍ଥାନିତ କରେ - ଭେନିସ୍ କାରାକାସ ଭାବରେ ଫାୟାରସବ୍ରାଣ୍ଡ ପଙ୍ଗତାରେ ଥିବା ଉଭୟ ପାର୍ଶ୍ୱରୁ କୋଳାହଳପୂର୍ଣ୍ଣ ପ୍ରତିକ୍ରିୟାଗୁଡ଼ିକୁ ସେମାନଙ୍କ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ଏକ ବିଜୟରେ ଟାଣି ଆଣିଥିଲା ବୋଲି ଭେନିସ୍ ସେମାନଙ୍କ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ଏକ ବିଜୟରେ ଟାଣି ଆଣିଥିଲା |ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଅବସରରେ ଫଳାଫଳକୁ ପରିଷ୍କାର ଏବଂ ସଠିକ୍ ଭାବରେ ପ୍ରମାଣିତ କରେ |	0
ଚାଇନାରେ HK ଡେମକ୍ରାଟର ଜେଲିଂର ଜାତିଗତ '(AFP) AFP - ରାଜନ political ତିକ ଗତିବିଧି ବେଜିଂକୁ ଅପମାନିତ କରିବାରେ ଏକ ରାଜନ political ତିକ ଗତିବିଧି ବେଜିଂକୁ ଅପମାନିତ କରିବା ପାଇଁ ହଂକଂ ଡେମୋକ୍ରାଟ ଚୀନ୍ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ସାତ ବର୍ଷ ଧରି ଦୋଷୀ କରି ରଖିଛନ୍ତି।	0
ଫିସରଙ୍କ ଫିଆନ୍ସ: ବିବାହ କରୁଥିବା ପ୍ରକୃତ ଚେସ୍ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ବବି ଫିଜରଙ୍କ ଘୋଷଣା ଯାହା ସେ ଜାପାନିଜର ଅଧିକାରୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ନିୟୋଜିତ ହୋଇ ତାଙ୍କୁ ମିଳିତ ରାଜ୍ୟରେ ପହଞ୍ଚିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରି ତାଙ୍କ ଫାୟାର୍ସେନ୍ସ ଏବଂ ତାଙ୍କର ଏକ ସମର୍ଥକ ମନେ ପକାଇବାରେ ତାଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ।।	0
ଅଲିମ୍ପିକ୍ 100 ମାଗଣା ଏଥେନ୍ସରେ ଆମେରିକାର ମିସ୍, ଗ୍ରୀସ୍ - ଶୀର୍ଷ ଆମେରିକୀୟ ସ୍ପ୍ରିସିଟିଆର ସ୍ପେସିମିକ୍ 100-ମିଟର ଫ୍ରିଷ୍ଟାଇଣ୍ଡରେ କଟ୍ ହରାଇଲା, ଯାହା ସବୁବେଳେ ଇଭେଣ୍ଟରେ ଭଲ କରିସାରିଛି |ପାସର୍ନ୍ ଭ୍ୟାନ୍ ଡେନ୍ ହୋଙ୍ଗୋନ୍ ଏବଂ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ଆଇଆନ୍ ଥ୍ରାପ୍ ଦିନକୁ 200 ଫ୍ରିଷ୍ଟାଇଲ୍ ରେ ଏକ ଦିନ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ସଚ୍ଚୋଟ ସେମିଫିନାଲକୁ ଉନ୍ନତ, ଥର୍ପେସିଂ ଦ୍ was ାରା ୱାନ୍ ...	0
ପଶ୍ଚିମ ଆଫଗାନିସ୍ତାନ କାବୁଲ (ରୀର ପଶ୍ଚିମ ପ୍ରଦେଶର ପଶ୍ଚିମ ଜ୍ୱଳନ୍ତ ରାଜ୍ୟପାଳ ଏବଂ କାବୁଲ ପ୍ରଦେଶର ବିଦେଶୀ ପ୍ରାଥମିକତା ଦେଇଛି।	0
Najaf ଆଗିଡାଦର ଅଗଷ୍ଟ, ଅଗଲରେ ପହଞ୍ଚିବା ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରତିନିଧୀ ବିଳମ୍ବ ହୋଇଛନ୍ତି...	0
ଶ୍ରୀ ଡୋମର୍ ପାଟି କରିବା ତାଙ୍କ ପାଟି ଗୁଳି ଚଳାଇଥିଲେ ଯେତେବେଳେ ସେ ଗତ ଶୁକ୍ରବାରରେ ରେଡିଓରେ ରେଡିଓରେ ଘୋଷଣା କଲେ, ଯେତେବେଳେ ସେ ଉତ୍ତର କୋରିଆ ଠାରୁ ସିଡନୀରୁ ସିଡନୀ ଖଟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ କ୍ଷେପଣାସ୍ତ୍ରକୁ ନିଆଁ ଲଗାଇ ପାରନ୍ତି;ଅସ୍ପଷ୍ଟପ୍ରୋଭାକ୍ଟେଟର ମନ୍ତବ୍ୟ, ଉତ୍ତରରେ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ଗସ୍ତାରେ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ଗସ୍ତରେ ଜନ୍ମର ପୂର୍ବ ନିଷ୍ଠୁର |	0
ଷ୍ଟକ୍ ଗୁଡିକ ଗ୍ରାହକ ମୂଲ୍ୟର ଡ୍ରପ୍ ଉପରେ ଚ imb ିବା - ଏକ ସେକେଣ୍ଡ ସିଧା ଅଧିବେଶନ ପାଇଁ ମଙ୍ଗଳବାର, ଅନ୍ତତ least ପକ୍ଷେ ଅଳ୍ପ ସମୟ ପାଇଁ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ସହନଶୀଳ ହେବା ପାଇଁ ନିବେଶକମାନେ ନିବେଶକମାନଙ୍କୁ ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ତଥା ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଛନ୍ତି।ଆଠ ମାସ୍ ଲୋରେ ପଡୁଥିବା ପେଟୋଲିନ୍ ମୂଲ୍ୟ ସହିତ, ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମୂଲ୍ୟ ସୂଚକାଙ୍କ ଜୁଲାଇରେ ଏକ ଛୋଟ ଡ୍ରପ୍ ପଞ୍ଜୀକୃତ କଲ, ତେବେ ଗ୍ରାହକମାନେ ଲୋଭିଂ ଶକ୍ତି ମୂଲ୍ୟରୁ ଏକ ଇଚ୍ଛା ପ୍ରଦାନକାରୀ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି ...	0
ଡାରଫୁରକୁ ପୁନ restore ସ୍ଥାପନ କରିବାକୁ ସୁଦାନ ଶପଥ ଶସ୍ୟ କିନ୍ତୁ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଡାରଫୁର ଅଞ୍ଚଳରେ କଲ୍ କରନ୍ତୁ - ଆଫ୍ରିକାଲ୍ ୱେଲ୍ଟେୟାର୍ ସହାୟତା ଏବଂ ମାନ୍ୟତା ମୁସ୍ତାଫା ଓସମାନ୍ ଇମେନମେଲ୍ କହିଛନ୍ତି।	0
ରେକର୍ଡ ରେକର୍ଡ କରିବା ପାଇଁ ତେଲର ତେଲ ଆବୃତ, ତେଲର ମୂଲ୍ୟ ଏହାର ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଉଦୟକୁ ବାରମ୍ବାର ବନ୍ଦ କରିଦେଇଛି, ଉଚ୍ଚ ରେକର୍ଡରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଇଛି |ଆସନ୍ତା ମାସରେ ବିତରଣ ପାଇଁ ନ୍ୟୁୟର୍କ, ହାଲୁକା ମିଠା ଅଶୋଧିତ, ଏକ ରେକର୍ଡରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଇଛି। ଗତକାଲି 70; s ନିକଟତର |	0
ଆମେରିକାର ଲଣ୍ଡନରେ ଆଲର୍ଟ ପ୍ଲଟ୍ ରେ ୟୁକେ ଅଭିଯୋଗ 8: ଅଗଷ୍ଟ 17: ବ୍ରିଟେନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ହତ୍ୟାରେ ଥିବା ଏକ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ ଯାହା ଏହି ମାସରେ ସୁରକ୍ଷା ସ୍କାରର ଫୋକସ୍ ଥିଲା |।	0
ଶାନ୍ତି ପ୍ରତିନିଧୀଙ୍କୁ ଖାଲି ହାତରେ ବାଗଦାଦ, ଇରାକର ଜାକର ପବିତ୍ର ନଗରର ଯୁଦ୍ଧର ଶିକାର ହୋଇଥିବା ଶିଆ ମୁସଲିମର ପବିତ୍ର ନଗରରେ ଯୁଦ୍ଧ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଲାଗିଛି।	0
ଜର୍ଜିଆ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟିଆ ଟିବିଲିସିଙ୍କ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀ ବିଷୟରେ ଡାକନ୍ତି, ଜର୍ଜିଆ ଜର୍ଜିଆ ଜର୍ଜିଆ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ମିଥ୍ରିଟରେ ଏକ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀ ଉପରେ ଏକ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀ ନ୍ତି ରହିଛି, ଯେଉଁଠାରେ ୱାନଫାୟାରକୁ ଧମକକୁ ଧମକ ଦେଇଥିଲା ...	0
ବ୍ରେକୱେ ଜର୍ଜିଆ ଅଞ୍ଚଳ (afp) afp ରେ ଜର୍ଜିଆ ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟର ବ୍ରେକେଟୱେ ଅଞ୍ଚଳରେ ଜର୍ଜିଆ ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟର ପୋଜିସନ୍ ରେ ଜର୍ଜିଆ ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟର ପୋଜିସନ୍ ରେ ଜର୍ଜିଆ ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟର ପୋଜିସନ୍ |	0
କେରି-କେରେର ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି ଅଭିଯାନ (AP) AP - ଜନ୍ କେରି, ବବ୍ କେରେୟି |ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ରହିବା ସହଜ ଅଟେ |	0
Schrder Russian ଷର ଓପାଥର ତିନି ବର୍ଷର ଭିକ୍ଟୋରିଆକୁ ଗ୍ରହଣ କରେ, ଷ୍ଟେଣ୍ଟର୍ସରୁ, Schrders # 39 ରେ ରହୁଛି;ଅନେକ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ଉତ୍ତର ଜର୍ମାନୀରେ ହାନୋଭରେ ପରିବାର ଘର |	0
ଶାରନ୍ $ ୦ ହଜାର ଘର ଇସ୍ରାଏଲ୍ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗରେ 1000 ଘର ଧରି ପଶ୍ଚିମବାନରେ 1000 ଘର ପରୀକ୍ଷା କରିଥିଲେ, ତେବେ ବସବାର ବିସ୍ତାରକୁ ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ କରିବାର ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ କରିଥିଲା।	0
ବ୍ରସିଲଭାନିଆରେ ଥିବା ବ୍ରାକାଇଲ୍ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ସିଷ୍ଟମ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବୁଶଙ୍କ ପାଇଁ ବୁଦା ତାଙ୍କ ଯୋଜନାକୁ ଅଗ୍ରଗତି କରିଛନ୍ତି, ଯାହା ମିସିଲ୍ ପ୍ରତିରକ୍ଷିଆର ପ୍ରଣାଳୀ ପ୍ରତି ବିରୋଧକାରୀଙ୍କୁ ବିପଦରେ ପକାଉଥିଲେ।	0
ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗରେ ଇସ୍ରାଏଲର ସମସ୍ତ ଯିହୁଦୀ ବସ୍ତିରେ ଥିବା ଜ୍ୟୋତିଷ ଶାସ୍ତ୍ର ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଜାଳେଣି ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଆଲିସେସ୍ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଜ୍ୟୋତିଷ ଶାସ୍ତ୍ର ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ ଯାହା ନଭେମ୍ବର # 39;	0
ବ୍ରିଟେନ୍ ଟୋଟର୍ ପ୍ଲଟ୍ ଲଣ୍ଡନ ଅଫ୍ ଦି ବ୍ରିଟିଶ ପୋଲିସ ବଳପୂର୍ବକ ହତ୍ୟା କରି ରେଡିଓଆକ୍ଟିଭ୍ ସାମଗ୍ରୀ, ବିଷାକ୍ତ ପଦାର୍ଥ, ରସୋମିକ୍ କିମ୍ବା ବିସ୍ଫୋରଣକାରୀ |quot;...	0
ଜୋମାସ୍ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଇସ୍ରାଏଲ୍ 5 ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରେ # 38; s ସଶସ୍ତ୍ର ଡେଙ୍ଗ୍, ଇଜିଜନ୍ ଏଲ୍-ଦେନ୍ ଅଲ-ଆକାସମ୍ ବ୍ରିଗେଡ୍ |ଡାକ୍ତରମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଗୋଡ କ୍ଷତକୁ ଭୋଗିଲେ।	0
ମଧୁର ଯୁଦ୍ଧ ସ୍ପଟର ଡିଲ୍ ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟିଆରେ ଏକ ଜର୍ଜିଆ ସ soldiers ନିକ, ଆ Had ୍ଚଳର ସ soldiers ନିକ, ଆ Had ୍ଚିତ ସ soldiers ନିକମାନଙ୍କରେ, ଯାହା ଅଗଷ୍ଟର ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଥିଲା।ଫଳସ୍ୱରୂପ tbilisi ପୂର୍ବରୁ ଘୋଷଣା କରିସାରିଛି ଯେ ଏହା ହେବ ନାହିଁ ...	0
କାର୍ଜାଇ ନିର୍ବାଚନ (ରାଉଟର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ହେମିଡ୍ କାର୍ଜାଇ କେରଜେଞ୍ଜର ଏକ ସ୍ୱାଧୀନତା ସମୟରେ ଭୋଟ୍ସେଙ୍କ ତୁଳନାରେ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ \ ପରଜୀବୀଙ୍କର ପ୍ରଥମ ନିର୍ବାଚନ ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ	0
ଗୁଗୁଲ୍ ଏହାର ଆଇପୋ ମୂଲ୍ୟ ରେଞ୍ଜର ସାନ ଜୋସେ, କାଲିଫ୍ ଧାରଣ କରେ - ଏକ ସଙ୍କେତ ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ପରି ଯେକ restigniet ଣସି ସୁବିଧା ନୁହେଁ,\ $ 108 ଏବଂ \ $ 135 ର ପୂର୍ବ ପୂର୍ବାନୁମାନରୁ ...	0
ଭବିଷ୍ୟତର ଡାକ୍ତରମାନେ, ମେଡିସିନ୍ ମେଡିକ୍ୱିଙ୍କ ମାଉଣ୍ଟି ସ୍କୁଲର ସୀମା ପାରିବାଦିଅ ଥିବା ଲୋକେସନଗୁଡିକର ନେତୃତ୍ୱ ନେଉଛନ୍ତି ସେହି ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ସଂସ୍କୃତି ପୂର୍ବ ମୁଲେମ ଘରେ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଆକୃତି ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଶିଖନ୍ତୁ |	0
ଇସ୍ରାଏଲର ହାମାସା ମ୍ୟାନ୍ ଗାଜା (ରକ୍ଷକ) ଜମାସିତ ହାମାସାନ୍ ନେତାଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କଲେ - ଗେଜେନା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ବୁଧବାରରେ ଜଣେ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ହତ୍ୟା ପ୍ରୟାସ କରିଥିଲେ କିନ୍ତୁ ଅନ୍ତତ ପକ୍ଷେ ପାଞ୍ଚ ଜଣ ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟମାନଙ୍କୁ ବିସ୍ଫୋରଣରେ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା।	0
ଫିଲିପାଇନ୍ ରିବେଲ୍ସ ମାଗଣା ସ to ନ୍ୟ, ସମୃଦ୍ଧ ଉପସ୍ଥାପନାରେ, ଫିଲିପାଇନ୍ସ (ରକ୍ଷକ କମ୍ୟୁନିଷ୍ଟ ବିଦ୍ୟୁଳକୁ ପାଞ୍ଚରୁ ଅଧିକ ସ soldiers ନିକ "ଭାବରେ ଧରିଥିଲେ। ସେମାନେ ପାଞ୍ଚ ମାସରୁ ଅଧିକ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ସ soldiers ନିକଙ୍କୁ ସେମାନେ ଦୁଇ ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପାଞ୍ଚ ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଧରି ଦେଇଥିଲେ।	0
ବ୍ରିଟିଶ ଆଖ୍ୟା ସନ୍ଦିଗ୍ଧମାନେ ପ୍ରଥମ କୋର୍ଟ ଦୃଶ୍ୟ ଲଣ୍ଡନ (ରିୟୁଟର) - ନ୍ୟୁୟର୍କ ଏବଂ ୱାଶିଂଟନ୍ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରଥମ କୋର୍ଟ ଦୃଶ୍ୟ ବୁଧବାର ଏକ ଉଚ୍ଚ ସୁରକ୍ଷା କାରାଗାରରେ ରହିଛନ୍ତି।	0
ପଶ୍ଚିମ ସାଇନସେଲର ପରମାଣୁ ସଙ୍କଟକୁ ଅଗ୍ରଗତି କରିବା ବିପଦରେ ଉତ୍ତର କୋରିଆ ପରମକୀ କଳଙ୍କରେ ଉତ୍ତର ପ୍ରଦେଶର ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଦେବାରେ ଉତ୍ତର କୋରିଆ ନ୍ୟୁସକ୍ଲିୟର ସଙ୍କଟ ରହିଛି।	0
ରାସ୍ତାରେ ବିଦ୍ରୋହୀ ଧମକଗୁଡିକ କାଣ୍ଡମାଣ୍ଡୁ ବିଚ୍ଛିନ୍ନତା କାଟମାଣ୍ଡୁ, ନେପାଳ ମୁଖ୍ୟ ରାସ୍ତାରେ ଥିବା ଯେକ any ଣସି ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ବ୍ଲକ୍ ଉପରେ ମଧାରୀ ବ୍ଲକଲେଡରେ ବୁଲୁଥିବା ଯେକ any ଣସି ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ବ୍ଲକ୍ କ୍ୟାଣ୍ଟରେ ଧମକ ଦେଇ ଧମକରୁ କାଟି ଦିଆଯାଉଥିଲାରିଲିଜ୍ ...	0
ପ୍ରବାସୀମାନେ ବିଗ୍ ସହରରେ ସ୍ଥିର ହୋଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ କାମ ଖୋଜିବାର ସମ୍ଭାବନା କମ୍: ଷ୍ଟାଟସ୍କେସ୍କାନ୍ (CANDAWE (CP) 1990 ଦଶକରେ ପହଞ୍ଚିଥିଲା ସେହି ପ୍ରାୟ ଦୁଇ କିଲସଣ୍ଡ ମେଟ୍ରୋପୋପେଷ୍ଟାନ ଅଞ୍ଚଳ |, ପ୍ରାକୃତିକ ଜନ୍ମିତ ନାଗରିକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା କାର୍ଯ୍ୟ ଖୋଜିବା କଷ୍ଟକର, ତେବେ ପରିସଂଖ୍ୟାନ କାନାଡା ବୁଧବାର ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି |	0
ସାଉଥ୍ ଓସିଟିଆ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱର ସମାଧାନରେ ଯୋଗଦାନ କରିବାକୁ Russia ଷ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ପୁଟିନ୍ 18 (ଜିନହୁନେଟ୍) - ରୁଷିଆସ୍ ଭାଲୁ ଏବଂ ଏହାର ବିଚ୍ଛିନ୍ନାଟନିଷ୍ଟ ପ୍ରଦେଶଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ଏହି Russia ଷ ଏବଂ ଏହା ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟିଆ ପ୍ରଦେଶର ବିବାଦର ସମାଧାନରେ ଯୋଗଦେବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |	0
ବୁରୁଣ୍ଡି ପୋଲିସ ବୁଡ଼ିଗୋ # 39; ର ରାଜଧାନୀ ପୋଲିସ, ବୁଜୁମ୍ବୁରା ବିରୋଧୀ ବାଦାମକୁ ଭାଙ୍ଗିବା ପାଇଁ ଛିଣ୍ଡାଯାଇଥିବା ଗ୍ୟାସ ଭାଙ୍ଗିବା ପାଇଁ ଚାଳିତ ଗ୍ୟାସକୁ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ।	0
ମାର୍ଟିନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟର (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ - Ottawa (cp) - ଅନେକ କ୍ଲାର ମାର୍ଟର୍ ପ୍ରମୁଖ ଭୂମିକା ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି |ଏକ ପରବର୍ତ୍ତୀ ନିର୍ବାଚନ ଶେକଅପ୍ ରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ |	0
କେରି ଆସଲ୍ସ ବୁଦା ଟ୍ରୁପ୍ ପ୍ରତ୍ୟାହାର ଯୋଜନା (afp) afp - ଡେମୋକ୍ରାଟିକ୍ ହ୍ White ାଇଟର୍ ଜଜ୍ କେରି କେର୍ରି ଚେତାବନୀ ଦେଇଥିଲା ଯେ 70,000 ସ troops ନ୍ୟବାହିନୀରୁ 70,000 ସ troops ନ୍ୟ ଏବଂ ଏସିଆ କୋରିଆ ଚାପି ହୋଇଯିବେ |	0
ଇରାକର କ୍ଲିଟ୍ରିକ୍ 'ସୁନାଇଫୋଲେଟ୍' ଶିଆ ଧର୍ମକିଆ ମୋକଟଡା ସାଦର ପବିତ୍ର ଇରାକ ଜାହାଜରେ ଏକ ବିଦ୍ରୋହ ଶେଷ କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଥିଲେ।	0
ଗୁଗୁଲ୍ ଆଇପିଏପ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ଷ୍ଟକ୍ ମୂଲ୍ୟ ଚୋରି କରନ୍ତୁ - ୱେଲଭେଟରମାନେ ବୁଧବାର ନିଭର୍ ମୂଲ୍ୟର ଶେୟାରକୁ ସ୍ପିଡ୍ ଡିପିଙ୍ଗ୍ କରିବା ପାଇଁ ନାସଡାକ୍ କମ୍ପୋଜିଟ୍ ଇଣ୍ଡେକ୍ସକୁ 1.6 ପ୍ରତିଶତ ଷ୍ଟକ୍ ର ଲେମ୍ବୁ ପଠାଇଛନ୍ତି |ଅପର୍ ବାଣିଜ୍ୟରେ, ଡୁ ଜୋନ୍ ଜୋନ୍ସ ଶିଳ୍ପ ହାରାହାରିର ହାରାହାରି 67.10, କିମ୍ବା 0.7 ପ୍ରତିଶତ, କିମ୍ବା 0.7 ପ୍ରତିଶତ, 10,039.93 ...	0
ମାନାଡାଦ ଉପାନ୍ତ ବେହରବ ବାଗଦାଦରେ U.S. ଶକ୍ତି (ରାଉଟର୍ ଶୃଗେଡ଼ରେ ଏକ ମହତ୍ suc ପୂଜାପାଠରେ ଏକ ମହତ୍ sub ପୂୟନ୍ତ ମଞ୍ଜୀଶତିମାନେ ଏକ ବାଗଦାଦ ଉପାନ୍ତ ଅଞ୍ଚଳରେ ଏକ ମହତ୍ sub ପୂର୍ଣ ବାଳିଆ ଉପାନ୍ତ ଅଞ୍ଚଳରେ ଏକ ମହତ୍ sub ପୂର୍ଣ ବାଳିଆ ଉପବାସ କରନ୍ତି ଯାହା	0
Giream Tbilisi ରେ # 39; 99; 99; 90 ଦଶକର କ act ଶଳ ଉପରେ ପୁଟିନ୍ ତ୍ରୁଟି ଜର୍ଜିଆ, ଜର୍ଜିଆର ପୃଥକତାବାଦୀଗ୍ରୀନୋଟ୍ ପଡିଏସ୍ ସମୟରେ ଦକ୍ଷିଣ ଓସେଟିଆ ଷ୍ଟାଟସ୍ ର ସାମଚାଜିଆ ଏବଂ ଅସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ସ୍ଥିତି ର ବିଖମାଜିଆର ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ କରି, Russia ଷିଆ ଭ୍ଲିମିମିର ପୁଟିନ୍ ନଇଁଲେ ବୋଲି କୁହାଯାଏ ...	0
Sairfat ursges ତାଙ୍କର # 39 କୁ ସଂଶୋଧନ କରିବା ପାଇଁ ସଂସ୍କାର କରେ; ଭୁଲ # 39;ୟାସର ଆରାଫାଟ, ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି, ଗତକାଲି ତାଙ୍କ ଅଧୀନରେ ତାଙ୍କ ଶାସନ କାଳରେ ଭୁଲ୍ ସ୍ୱରର ସ୍ୱୀକୃତି ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଦୁର୍ନୀତିଗ୍ରସ୍ତ ସଂସ୍କୃତି ଅନୁରୋଧିତ |	0
ଭିଏତନାମର ଦ୍ୱିତୀୟ ଏୟାରଲିଫ୍ଟ (afp) afp ର ଦ୍ୱିତୀୟ ବାୟୁପକ୍ଷର ଏବଂ ଏପ୍ରିଲ୍ ବିରୋଧୀ ରିମୋଟ ଜଙ୍ଗଲର ଦ୍ୱିତୀୟ ପ୍ରମୁଖ ବିମାନ	0
ନେପାଳ ରାଜକାଳୟର ବିଦ୍ରୋହୀ ଅବରୋଧକୁ (ରାଉଟରର ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଏକ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନକୁ ମାୟୋଷ୍ଟ ବିଦ୍ରୋହୀମାନଙ୍କୁ ଜୁଆରେ ଖୋଜି ବାହାର କରିଥିଲେ।	0
BerusConi # 39 ରେ ବୋମା ପାଇଥିବା ବୋମା ଏକ ଭିଲ୍ଲା ଇଟାଲୀୟ ପ୍ରିମିୟର୍ ସିଲୁସକରୀ (ବାମ) ବରଫର ଚେରି ବ୍ଲେୟାର ଏବଂ ସୋମବାର ଦିନ ତାଙ୍କ ଭିଲ୍ଲା |ଆପ୍ ...	0
ବାଲ୍ୟବତୀ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବାକୁ ଧମକ ଦେଇଛି।	0
ସା 'ମେଣ୍ଟେନାରୀ' ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହୋଇନଥିବା-six ଟି ପୁରୁଷ ଜିମ୍ବାୱେଙ୍କ ସୁରକ୍ଷା ନିୟମ ଭଙ୍ଗ କରୁଥିବା ଜିମ୍ବାସିର ସୁରକ୍ଷା ନିୟମ ଭଙ୍ଗ କରୁଥିବା ଅଭିଯୋଗରେ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଆବୁ ଘରିବ ରିପୋର୍ଟ 'ଆବୁ ଘରିବ ବନ୍ଦୀ ବିଦ୍ରୋହର କ we ଣସି ବ୍ୟକ୍ତି ଅତି କମରେ ଦୁଇ ଡଜନକୁ ଅଧିକ ଲୋକ ଦୋଷ ଦେବେ, ତେବେ ଆମେରିକୀୟ ଅଧିକାରୀମାନେ କୁହନ୍ତି।	0
ଜର୍ଜିଆ ସ troops ନ୍ୟମାନେ ସ soldiers ନିକମାନଙ୍କୁ ଗୁରୁବାର ନଗରର ରାଜଧାନୀ ଓସେକ୍ଷୀମାନଙ୍କଠାରୁ ଉଚ୍ଚତାରେ ଅବିଭକ୍ତ ସ soldiers ନିକମାନେପୂର୍ବ ସଂଗ୍ରାମରେ ଜର୍ଜିଆ ଏହାର ତିନିଜଣ ସ soldiers ନିକଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲେ।	0
ଡାରଫୁର ଯୁଦ୍ଧ (afp) afp (AFP) AFP (AFP) AFP - ସୁଦାନର ସରକାରଙ୍କ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ଏବଂ ଏହାର ଶତ୍ରୁମାନେ ଶାନ୍ତି ଦୃଷ୍ଟିକୋଣରେ ଭେଟିବେ ଯାହା ମିଳିତ ଜାତିସଂଘ ସମ୍ମୁଖରେ ସଙ୍କଟ ଛିଡା ହେବାର ଏକ ଶେଷ ସୁଯୋଗକୁ ଚିହ୍ନିତ କରିବ |ଭିତରେ	0
ବାସ୍ରା HQ ଆକ୍ରମଣ ବାଗଦାଦ (ରଏଟର୍ସ) ପରେ ଇରାକ ତେଲ ରପ୍ତାନି ତଥାପି ଦକ୍ଷିଣରେ ଏକ ମିଲିୟନ ବ୍ୟାରେଲରେ ରପ୍ତାନି କରି ରାଜ୍ୟରେ ଜଣେ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ଏକ ନୂତନ ସ୍ତରକୁ ନେଇଥିଲେ।ମାଲିକାନା ଆଦେଶ କୁହାଯାଇଛି।	0
ରିଙ୍ଗ୍ସ ପାଇଁ ଉତ୍ପାଦକ ସୁ	0
30,000 ଅଧିକ ସୁଦର୍ଶନ ଚାଡ -ନ୍ (ରାଉଟର) ରାଉଟରକୁ ଚାଦର (ରାଉଟିଅର୍) ପୁରା ସୁଗନ୍ଧିତ, ଶୁଷ୍କରେ ସତେଜ \	0
ଆଲଡସ୍ କରାଦାନ କ୍ୟାମ୍ପ୍ରେ ଡାରଫୁର ବିଦ୍ରୋହୀମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ମିଶ୍ରିତ ମନୋବଳ ମିଶି, ଦାଆଫୁରର ଏକ ଶିବିରରେ ଏକ ସୁଦର୍ଶନ ବିଦ୍ରୋହାଳ ସେ ନିଜର ସ troops ନ୍ୟଙ୍କୁ ଆସୁଥିବା ସେ କହିଛନ୍ତି।କିନ୍ତୁ କିଛି ଘଣ୍ଟା ପ୍ରବାହିତ ଦୂରରେ, ଯୁବକମାନେ କୁହନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ ନିଶ୍ଚିତ କରିଛନ୍ତି ଯେ ସେମାନଙ୍କୁ ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ବୋଲି ଦର୍ଶାଯାଇଛି |	0
ଅଶୋଧିତ ମୂଲ୍ୟ ସ୍ପାଇକ୍ ଗ୍ୟାସ ଉଚ୍ଚ (AP) AP କୁ ପଠାଇପାରେ - ଆମୋଦ ବ old ଼ୁଥିବା ତେଲ ମୂଲ୍ୟ, ପେଟ୍ରୋଲ ଖର୍ଚ୍ଚ ଡ୍ରପ୍ ହୋଇଯାଇଛି |କିନ୍ତୁ ଅର୍ଥାତ୍ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞମାନେ କହିବେ ବୋଲି ଆଶା କରନ୍ତୁ ନାହିଁ |	0
ସାଦର ମୂର୍ତ୍ତିଗୁଡ଼ିକ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଇରାକ ଶ୍ରୀନିର୍ ନାଜାଫ, ଇରାକର) - ବିଦ୍ରୋହୀ ଶିଙ୍କ ଉରାକର ସିଟି ନାଜାଫରେ ଇରାକ ସହରର ନାଜାଫରେ ଇରାକ ଆନି ମସଜିଦରେ ଅଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ନେତାଙ୍କର କେଉଁଠାରେ, ଜ୍ୱଳନ୍ତ ଧାଧିକାରMqtadada al-sader, ଅଜ୍ଞାତ ଥିଲା |	0
ଷ୍ଟାର୍ସର୍ (AP) AP ରେ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ସମ୍ମିଳନୀ ଆଲୋକ ସେମାନଙ୍କ ସମ୍ମିଳନୀ ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ନିଶ୍ଚିତ ହଲିଉଡ୍ ତାରକା ରହିବ # 151;କାଲିଫର୍ନିଆ ଗୋଭ ଆର୍ନୋଲ୍ଡ ସ୍କ୍ୱାର୍ଜେନେଗର୍ # 151;ଦେଶ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଖୁସି ରଖିବା ପାଇଁ COPERSERS ସହିତ |କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ବେନିଫିକେଟ୍ ଦ୍ load ାରା ଗା did ଠକୀ ସମ୍ମିଳନୀର ଆବେଦନ ସହିତ ମ dailain ୍ସିଷ୍ଟ୍ରିକ୍ ସମ୍ମିଳନୀର ଆବେଦନକୁ ଧରିଥାନ୍ତି |	0
ସର୍ଦ୍ଦେତର ଛୁଟିଦିନର ମେରୁଦଣ୍ଡର ଦିନଗୁଡିକ ପରେ ଇଟାଲୀୟ PM # 39; speculation ସ୍ପାର୍କ ହୋଇଥିବା ମେଟିନାନ୍ସର ଡ୍ରେଲେଡ୍ ଡ୍ରେଲେଡ୍ ହୋଇଥିବା ଦିନ ପରେ ଇଟାଲୀୟ PM # 39;	0
ଗାଜା-ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଫିଡରେ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ସ soldier ନିକ ସେଲଫିଆନ୍ଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରି ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟକୁ ହତ୍ୟା କରି ହତ୍ୟା କଲାବେଳେ ଜଣେ ନିରାପଦୀୟ ବାଡ଼ ନିକଟକୁ ଆସିବା ମାତ୍ରେ ଜଣେ ପାଲେଷ୍ଟାଇନକୁ ହତ୍ୟା କରିଥିଲେ କାରଣ, ଇସ୍ରାଏଲ୍ ସାମରିକ ଉତ୍ସୀୟମାନେ ଶନିବାର ହୋଇଥିଲେ।	0
ମିଲିଟିୟା, ଶ୍ରୀନିଟ୍ ନାସାଫ୍, ଇରାନର ଶ୍ରୀନିଟ୍ ଶ୍ୟତାନ ଏବଂ ମ ry ନର ଶିଆ କିରତ୍କ୍ରଙ୍କ ପ୍ରତି ବିଶ୍ୱସ୍ତ ଥିଲେ, ଏବଂ ଶନିବାର ଦିନ ଜାସିଫରେ ଜଳସେଚନ କରିଥିଲେ ଯେ ପବିତ୍ର ସହରରେ ସଙ୍କଟ ପାଇଁ ଏକ ସଂକଳ୍ପବଦ୍ଧ |ଶିଇଟ୍ ନେତାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପତନରେ ପିକ୍ଲାପିଙ୍ଗ୍ |U.S ... ମଧ୍ୟରେ କ୍ଲାସ୍ ...	0
ଆଫ୍ରିକୀୟ ଯୁଦ୍ଧ (AP) AP ପାଇଁ ପଶ୍ଚିମ ମୁଲେସ ମଲ୍ ଚଳାଚଳ ସୁଦାନ ଏବଂ ପଶ୍ଚିମ ଶକ୍ତିଗୁଡ଼ିକ କିପରି ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଯିବା ପାଇଁ କେତେ ଦୂର ଯିବ |ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଦେଶରେ ହତ୍ୟା	0
ପାକିସ୍ତାନୀ ସ troops ନ୍ୟରେ ସ troop ଼ିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଲୁଚି ରହିଛି ଆର୍ଟିଲଲେରି ଏବଂ ବିମାନକୁ ନେଇ ବିମାନ ଆରେଗାନ୍ ଅଫ୍ ସାରୀରେ ହାଜସ କରି ପାକିସ୍ତାନ ସେନାପତିଙ୍କ ନିକଟରେ ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲେ।	0
ଅଜ୍ଞାତ Nestreenko ବିଶ୍ୱ ହେଡଲାଇନ୍ (ରଏଟର୍ସ) ରାଉଟର ତିଆରି କରେ - ବେଲା Belarus ଷର ୟୁଲିସିଆ ନେଷ୍ଟେଙ୍କୋ ୱେପ୍ମିକ୍ସରେ ଶନକଗୁଡିକ ଉପରେ ଚମକଦାର,	0
ଫ୍ୟାସ୍ ଆଶା କରେ ବାର୍ଗିଲ୍ସକୁ ରିଫ୍ କ୍ୟାଣ୍ଡିଡ୍ସି ଫଟନା, ମୁଖ୍ୟ ସାରାଂଶ ପାଲେଷ୍ଟାଇନ ଆନ୍ଦୋଳନ, ଆଶା କରେ ଯେ ଏହାର ପୂର୍ବ ପଶ୍ଚିମ ବ୍ୟାଙ୍କ ମାର୍ୱାନ୍ ବାରଗୋସୀ ତାଙ୍କ ପ୍ରାର୍ଥୀତାଙ୍କୁ ଫେରାଇ ଆଣିବେ |	0
ବିସ୍ଫୋରଣ ହୁଏ ବାଂଲିନ୍ ପାର୍ଟି ରାଲି ଏକ କ୍ରମାଗତ ଏକ କ୍ରମ ବାଂଲାଦେଶର ବିସ୍ଫୋରଣରେ ବାଂଲାଦେଶ ରାଜଧାନୀ, ଧାକା, ଅତିକମରେ 13 ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିଛି।ଅଶୁଭ ଲିଗ୍ ମୁଖ୍ୟାଳୟରେ ସାତ କିମ୍ବା ଆଠ ବିସ୍ଫୋରଣ ହୋଇଥିଲା, ଯେହେତୁ ନେତା ଶେଖ ହାତଦ ଏକ ଜନତାଙ୍କୁ ସମ୍ବୋଧିତ କରିଥିଲେ |	0
ସମଗ୍ର ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ଜଣେ ଅଣ-ନିର୍ବାଚନ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟରେ ଏକ ଅଣ-ନିର୍ବାଚନ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟର ବୋମା ବିସ୍ଫୋରଣ ହୋଇଥିବା ଜାତିର ପ୍ରତ୍ୟାହାର ପାଇଁ ଶୁକ୍ରବାର ଏକ ୟୁନିୟନକୁ ଡେଲିଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିଥିଲା।	0
ଗ୍ରୀକ୍ ଓଜନଲି ସ୍ୱୀଫ୍ଟକୁ ଜୀବନ୍ତ କରେ ଗ୍ରୀକ୍ ହାର୍ଟଲିଫର୍ ସାମୋନିଡିଓସ୍ ସାମୋଜିଦସ୍ ସମବାଗି ଯଦି ତାଙ୍କୁ ପଦକରୁ ଛଡ଼ାଇ ନିଆଯିବାକୁ ହେବ |	0
ପ୍ୟାରିସ (AFP) AFP ରେ ଅଶ୍ୱଶକ୍ତି କେନ୍ଦ୍ରରେ ଥିବା ଅଶ୍ମା ଆକ୍ରମଣ - କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ପ୍ୟାରିସରେ ଏକ ଯିହୁଦୀ ସାମାଜିକ କେନ୍ଦ୍ରରେ ନିଆଁ ଲାଗିଯାଇଥିବା ରାତିରେ ନିଆଁ ଲାଗିଯାଇଥିଲା।	0
ଜଣେ ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ପିତା?ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ କିଛି କ୍ରେଡିଟ୍ ଦିଅ |ଟଙ୍ଗ ମା-ହୱା, ହଂକଂ # 39; S ଅଣ ନିର୍ଣ୍ଣୟକାରୀ, ଏଥିପାଇଁ ଏହି ଦିନ ଏବଂ ଗଦାଗୁଡ଼ିକର ମୂଲ୍ୟବାନ |	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଚେକପଏଣ୍ଟ କାବୁଲରେ ତିନି ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କଲେ (ରାଉଟର ଏବଂ ଦୁଇଜଣ ମହିଳାଙ୍କୁ ଶନିବାର ଦିନ ଏକ ଚେକପଏଣ୍ଟ ଦେଇ ଦ ran ଡ଼ୁଥିଲେ।	0
ନିର୍ବାଚନ (AP) APଙ୍କ ଆଗରେ କ୍ୟାଞ୍ଚିଆ ପରିଦର୍ଶନ କରିଥିଲେ - Russian ଷର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଭ୍ଲାଡିମିର ପୁଲଦିମିର ପୁଲିନା ପୁଲଚେନଙ୍କୁ ଏକ ନୂତନ ନେତାଙ୍କ ଗର୍ଭରେ ଚୋବାଇବା ପାଇଁ ଏକ ଅଜ୍ଞାତ ତଥା ଚେକିଂ ଚଲାଇଲା |	0
ଆମେରିକାର ସଫ୍ଟବଲ୍ ଦଳ ଜିତେ, ଗ୍ରୀସ୍ - ଗ୍ରୀସ୍ - ବର୍ତ୍ତମାନ, ଆମେରିକୀୟମାନେ କେବଳ ଏକ ସ୍ୱପ୍ନର ଦଳ ନୁହଁନ୍ତି - ସେମାନେ ଉପଯୁକ୍ତ ଦଳ ପରି |ଲିସା ଫର୍ନାଣ୍ଡେଜ୍ ଏକ ତିନି-ହିଟର ରବେ ଏବଂ ସ୍ଫଟଲ୍ ବୁସୋସ୍ ଆଠ ଦିନରେ ସେମାନଙ୍କ ଅଷ୍ଟମ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଗଡ଼ିଗଲା, ସେମାନଙ୍କୁ ଆଠ ଦିନରେ 5-0 ଦେଇଥିଲା, ସେମାନଙ୍କୁ ସୁନା ପଦକରେ ରଖିଲା ...	0
ଓସଲୋ ମ୍ୟୁଜିୟମ୍ (AFP) AFP ଠାରୁ ଚୋରି ହୋଇଥିବା ମୁଠ୍ଟପେସ୍ 'ଚିତ୍କାର' ଏବଂ ସଶସ୍ତ୍ର ଏବଂ ହୁଡେନ କଳାକାରଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଏକ ଓସଲୋ ମ୍ୟୁଜିୟରଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଚୋରି ହୋଇଛି ଏବଂ ପୋଲିସ କହିଛି ଯେ ପୋଲିସ କହିଛନ୍ତି।	0
ଗ୍ରୀସ୍ 100 ମିଟର ଏଥେନ୍ସ, ଗ୍ରୀସରେ ରାଇଜ୍ଲିଂ ଡୁଏଲ୍ ପାଇଁ ସେଟଲ - 100 ମିଟରରେ ପ୍ରାଥମିକତା ଥିଲା, ଯେତେବେଳେ ଆମେରିକୀୟ ଶ ot ାମଣା ମାତ୍ରାରେ ଗାଟଲିନ୍ ଏବଂ ରକ୍ଷା କରିବା |ଏଥେନ୍ସ ଗେମ୍ସର ଦ୍ରୁତତମ ଶୋକୁ ଦ୍ରୁତତମ ଶୋ'ରେ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଟର୍ନ୍ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ |ଶନିବାରରେ ପାଞ୍ଚ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି 10 ସେକେଣ୍ଡରେ ଚଳାଚଳ କରି ଶନିବାର, ଇଞ୍ଚାଲଫୋର୍ଡର ସମୟ 9.89 ର ସମୟ ଅନୁଯାୟୀ ...	0
ଶ୍ରମ: ରବିବାର ଶ୍ରମ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ଧାର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଥିବା ଆଣ୍ଟି-ପେର୍ ସଭାଗୁଡ଼ିକ ଦୁଇଟି # 39; ବିଦ୍ରୋହୀ # 39;ରବିବାର ପାଇଁ MK Mat Maan Vilnika ଏବଂ ଦ୍ୱିତୀୟଟି Mk Binyarand Ben-Eliej ଦ୍ୱାରା ଗଡିବା |	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଚ id ିବାରେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଏବଂ ଦୁଇ ମହିଳାଙ୍କ ଦ୍ us ାରା ଏକ ଚେକପଏଣ୍ଟ ମାଧ୍ୟମରେ ଏକ ଚେକପଏଣ୍ଟ ଦେଇ ଯିବା ପରେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଏବଂ ଦୁଇଜଣ ମହିଳାଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା।	0
ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଏବଂ ବବିଶିଂ ବାଣିଜ୍ୟ ବଜାଇବା ପାଇଁ ପାକିସ୍ତାନ ତଥା ବାଣିଜ୍ୟ ତାଲିମ ଦେବା ପାଇଁ ପାକିସ୍ତାନଙ୍କୁ ଗଲା।	0
ବୁଦ୍ଧିଜୀବୀ ପାଇଁ ସିନେଟ ରିପବ୍ଲିକନାନ ଅଟକଳ ଯୋଜନା ଯୋଜନା C.i.A ର inteligence-reming ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତାବିତ ଜାତୀୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ-ସଂଗ୍ରହ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତାବିତ ଜାତୀୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନର ଦାୟିତ୍। ଦେବ |ଏବଂ ପେଣ୍ଟାଗନ୍ |	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ଚେକପଏଣ୍ଟ ମିଳିତ ହୋଇଥିବା ଚେକପଏଣ୍ଟ ମିଳନ ଶକ୍ତିକୁ 3, କ୍ଷତ 3 ହତ୍ୟା କଲା ଯେ ଯେତେବେଳେ ସେମାନଙ୍କର ପିକଅପ୍ ଟ୍ରକ୍ ଗାଜନିଙ୍କ ପ୍ରଦେଶରେ ଏକ ଚେକପଏଣ୍ଟ ଚଲାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କଲା ଏବଂ ଦୁଇଜଣ ଗୁରୁତର ଭାବରେ ଆହତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ନାଜାଫ, ଇରାକର (ରହୁଦିର ଏକ ଶ୍ରୀମକଗତ ଇରାକ ସହରରେ ଏକ ଶ୍ରୀନ ଇରାକ ସହରରେ ଏକ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଆୟୁଜ୍ ମିଲିଟଫେଙ୍କ ଉପରେପ୍ରାୟ ତିନି-ସପ୍ତାହ ବିଦ୍ରୋହୀ |	0
ସ soldiers ନିକମାନେ ଅବି ଗେରିବ୍ ଶୁଣନ୍ତି ଚାରିଜଣ ସ soldiers ନିକମାନେ ଇରାକୀ କଏଦୀଙ୍କ ସହ ଆୟୋଜନ କରନ୍ତି।	0
ବିମାନ ଭର୍ଚେନ୍ୟୁଲା ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ରେ କ୍ରାସ୍ 25: ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ ପ୍ଲେନ ସେଣ୍ଟ୍ରାଇଲା ଭେନେଜୁଏଲାରେ ଏକ ପର୍ବତକୁ କ craଣସିଟି, 25 ଜଣଙ୍କ ସମେତ 25 ଜଣଙ୍କ ସେବା କରି ବାୟୁସେନା ଉଦ୍ଧାର ଦଳ ଏକ ବିବୃତ୍ତିରେ କହିଛନ୍ତି।	0
ଆଫ୍ରିକା ବେଣ୍ଡର୍ସ୍ରେ ଲିଙ୍କ୍ ଲୁମ୍ (AFP) AFP ପରି ସୋହଣକାରୀ ସୁଦର୍ଶନକାରୀଙ୍କୁ ଟେବୁଲକୁ ଆଣିଥିବା ସୁଦାନର ଚୂର୍ଣ୍ଣ ସରକାରୀ ସରକାର ଏବଂ ବିଦ୍ରୋହୀ ଶକ୍ତି ବିଦ୍ରୋହୀମାନଙ୍କ ସହିତ ଆଲୋଚନା କରିବେ।	0
ଲିଓର ସଂସଦ ଉପରେ ତାଇୱାନ୍ ଭୋଟ୍ ଏକ ଭୋଟ୍ ରେ ଆମେରିକାର ପ୍ରସିଦ୍ଧ ଉତ୍ତେଜନାରେ ଥିବା ସିଟ୍ ବ୍ୟଭିଚାରର ସଂଖ୍ୟାରେ ଅନୁଷ୍ଠିତ ହେବାର ଏକ ଭ୍ୟୁ ତାଇୱାନରେ ଅନୁଷ୍ଠିତ ହେବ।	0
ଗୁଆଣ୍ଟାନାନାମୋରେ 4 ଟି ବିନ୍ ବେସ୍ ଗୁଆନ୍ତାନାମୋ ବେ'ରେ 4 ଟି ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଯୁଦ୍ଧ ଅପରାଧ ଶୁଣିବା, କ୍ୟୁବା - ବିଦେଶୀ ବନ୍ଦୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଆମେରିକାର ସ military ନ୍ୟବାହିନୀ ଅଭିନୟୀ ଯାଇଥିବା ବିଦେଶୀ ବନ୍ଦୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଆମେରିକାର ସ military ନ୍ୟବାହିନୀ ନିର୍ମାଣ କରାଯିବ।ଏବଂ କ୍ୟୁବାରେ ଏକ ସୁଦୂର US NARY ଆଧାରରେ ଅନୁଷ୍ଠିତ |	0
ମାଓବାଦୀମାନେ ନେପାଳିତସ୍ଥାନରେ 1000 ରୁ ଅଧିକ ମାଓବାଦୀଙ୍କୁ ଏକ ଜିଲ୍ଲା ମୁଖ୍ୟାଳୀରେ ଏକ ଜିଲ୍ଲା ମୁଖ୍ୟାଳୟରେ ଏକ ହିଂସାତ୍ମକ ଆକ୍ରମଣର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥିଲେ, ଯାହା ରାଜଧାନୀ ର ରାଜଧାନୀହିଟ୍ କର	0
ଡୋୱର୍ * 39; # 39 କୁ ଯ sex ନ ସମ୍ପର୍କ |ଇରାକ ଚେତାବନୀ ଦାବି ସିଡନୀ: ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀ ଆଲେକ୍ସଜାଣ୍ଡାର୍ ଡୱେରୀ ଖମୀର ଦାବୀମାନେ ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ଯୁଦ୍ଧ ପାଇଁ ଯୁଦ୍ଧରେ ଏହାର ସଚେତନ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଉତ୍ତର କୋରିଆ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଟାଇମାରା ବୁଦା, କମ୍ୟୁନିଷ୍ଟ ରାଜ୍ୟ # 39; ଏଥୋଲିୟର ଅସ୍ତ୍ର ବିକାଶ ପାଇଁ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟ ସ୍ତରୀୟ ବ meeting ଠକରେ ଯୋଗଦେବା ପାଇଁ ଏହା କ is ଣସି କାର୍ଯ୍ୟ ସ୍ତରୀୟ ସଭା ଅଟେ।	0
ଟେରେବ୍ଲାନଚେ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜଗୁଡିକ ସା ed ଗଡା ଧଳା ସୁପ୍ରାସାକିଷ୍ଟ ଇଉଜେନ୍ ଟେରେବଲେଙ୍କ ସହିତ ତାଙ୍କର ପାରୋଲ୍ ଭ୍ରାନ୍ତ ହେବା ପରେ ବନ୍ଦୀ |	0
ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଅଧିକ ପଶ୍ଚିମ ବ୍ୟାଙ୍କ ସମାଧାନ ଘର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯିରୁଶାଲମ ଯିରୁଶାଲମକୁ ଗର୍ଭବତୀ ପଶ୍ଚିମବାସୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଶହ ଶହ ନୂତନ ଘର ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି ଯେ ପଶ୍ଚିମବାଦୀ ନୀତି ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ ଏକ ସ୍ପଷ୍ଟ US ନୀତି ଚେତାବନୀ ଦେଇଛି।	0
AJUMARS ର ପରୀକ୍ଷା କବଲ, ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଅଲି ବିଶିଷ୍ଟ କବଲଙ୍କ ପୁନ umes ନ୍ୟବାହିନୀ ଥିଲା - ଏକ ଘରୋଇ ଜେଲର ଜଣେ ଡଜନ ଆଫଗାନିସ୍ତାନର କୋର୍ଟରେ କୋର୍ଟରେ ଏକ ଭିଡିଓ ଦେଖାଇଥିଲେ	0
LA ରେ ଘର ଦ race ଡ଼ ପାଇଁ ସାଇନ୍ ଅପ୍ କରନ୍ତୁ |ଯୋଗ୍ୟତା ସମୟସୀମା ପୂର୍ବରୁ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ପାର୍ଟି ମିନିଟ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସୁଇଚ୍ କରିବା |	0
ଗାଜା ଏବଂ lt; b & gt; b & gt; & l & gt;ଇସ୍ରାଏଲ୍ ସରକାର ସୋମବାର ଏହାର ବସତି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ପଶ୍ଚିମବାସୀ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟର ଏକ ଉଦ୍ୟାନର ସ୍ of ାଧୀନତା ଦ୍ୱାରା ଗର୍ବିତ ଆମେରିକାର ସ୍ of ାଧୀନ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ପୁରୁଷ ହୁପ୍ ଟିମ୍ ଶେଷରେ ଏକ ରାଉଟ୍ ଏଥେନ୍ସ, ଗ୍ରୀସ୍ - ଭଲ ଅଲ୍ଙ୍କ ଦିନରେ ଏହା କ'ଣ ଥିଲା ତାହାର ସ୍ୱାଦ ପାଇଲା |ଶେଷରେ ସେମାନେ ଏକ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦୀଙ୍କୁ ବଜାଇଥିଲେ, ସେମାନେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପୁରୁଷ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟର ଅନ୍ତିମ ପ୍ରାଥମିକ ଗେମରେ ରାଉଟିଙ୍ଗ୍ ଅଙ୍ଗୋଲୋଲା 89-53 ମାରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥିଲେ ...	0
କଙ୍ଗୋ ଏକ୍ସ ବିଦ୍ରୋହୀ ଗୋଷ୍ଠୀ ସରକାରଙ୍କ (ରାଉଟର) ରାଉଣ୍ଟର \ ପୂର୍ବରୁ ଦେଶବୀର କ୍ରନ୍ଦନ କ୍ରନ୍ଦନ କାଉଣ୍ଟର ସହିତ ଏକ ଶକ୍ତି ବାଣ୍ଟି ବାଉନ୍ସ କାରବାର କରିଥିଲେ।	0
ପାନାମା କ୍ୟୁବା (AP) AP ରୁ ଆରମ୍ଭ କରି ଥିବା କ୍ୟୁଣ୍ଡା ସରକାରଙ୍କୁ କ୍ୟୁବନ ସରକାରଙ୍କୁ କ୍ୟୁବନ ସରକାରଙ୍କୁ କ୍ୟୁବାପାନ-ଫିଡେନ କାଷ୍ଟ୍ରୋ ନିର୍ବାସିତଙ୍କ ଉପରେ ଛଡ଼ାଇବା ପାଇଁ କ୍ୟୁବାନ୍ ସରକାରଙ୍କୁ କ୍ୟୁବାପାନଡର ଏକ ବିବାଦରୁ ବିବାଦରୁ ବିବାଦରୁ ବିବାଦରୁ ବିବାଦରୁ ମୁକ୍ତ କରିଥିଲେ।	0
ପାନାମା-କ୍ୟୁବା 'କ୍ଷମା କର	0
ବିରାଜାଙ୍କ ସମାଲୋଚନ ସମାଲୋଚନ ସମାଲୋଚନ ସମାଲୋଚନା କରୁଥିବା ଆରାଥାଟ ଏକ ପୂର୍ବତନ ପାଲେଷ୍ଟାଇନ ସୁରକ୍ଷା ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ସମାଲୋଚନା କରିବା, ଯେଉଁମାନେ ଏକ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ୟାସିର ଆରାଫାଟଙ୍କ ସହ ଗ bul ଜଣା-ମାଇଣ୍ଡ-ମାଇଣ୍ଡିଂ ମିଟିଂ କରି ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି, ଅଧିକାଂଶ ଲୋକ କହିଛନ୍ତି।	0
ଇସ୍ରାଏଲ୍ ୱେଷ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କ ହାଉସିଂ ଯୋଜନା (AP) AP - ପେଷ୍ଟ ଆମେରିକାର ପଶ୍ଚିମ ନୀତି ଶିଫ୍ଟ ପରେ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ପ୍ରବନ୍ଧ 200 ପାଇଁ ପେଷ୍ଟ ସେବନ କରିଛନ୍ତି ଯାହା ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟମାନଙ୍କୁ ବିଜୟ କରିଛି |ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟମାନେ ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗରେ ସମସ୍ତ ଯିହୁଦୀ ସମାଧାନ ଏବଂ ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ରେ ସମସ୍ତ ଯିହୁଦୀ ସମାଧାନକୁ ବିରୋଧ କରନ୍ତି, ଯେଉଁଠାରେ ସେମାନେ ଏକ ସ୍ independent ାଧୀନ ରାଜ୍ୟ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିବେ |	0
ସେମସ୍ ଆତଙ୍କକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କରୁଥିବା ଏକ ବୋସନିଆ ସିର୍ବ୍ଲିଡ୍ ଜେନେରବ୍ ଚାର୍ଜ ହୋଇଥିବା ଅଭିଯୋଗରେ ସାରାଜିଭର୍ କ୍ରିଏମ୍ ଚାର୍ଜ ପ୍ରଦାନ କରେ ନାହିଁ |	0
କେରି ବିବାଦର ମେମୋରୀ (AP) AP ର ମେମୋରୀ ପୁନର୍ଜୀବନ କରେ - ଭିଏତନାମ ଯୋଗାଣିକ ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କ କମ୍ ଜାଣିବା ମଧ୍ୟରୁ ଭିଏତନାମ ଯୁଦ୍ଧ ତଥା ଜାଣିବା ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏଟି ସତେଜ ଆଲୋକ ତାଲିମ ପାଇଛି |ଆମେରିକାର "ବାଦାମୀ ଜଳ ନ y ସେନା" ର "ବାଦାମୀ ଜଳ ନ y ସେନା" ମେକୋଙ୍ଗ ଡେଲଟା ଅଫ୍ ମେକୋଙ୍ଗ ଏବଂ ମାଙ୍ଗ୍ରୋଭ୍ ୱାସ୍କର ଜମା |	0
ପୂର୍ବତନ ଚେସ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ବବି ଫୋବୀ (ରାଉଟର) ରାଉଟିସ୍ - ପୂର୍ବ ବିଶ୍ୱ ଚେସ୍ ଚେସ୍ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ବବି ଫିଚର, ଯିଏ \ ୟୁଗୋସଲାଭିଆଙ୍କ ଉପରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କରୁଛନ୍ତି।	0
N.korea hastlsଦାବି ଦେଖାଗଲା |	0
ନାବିକବି ପୋଲିସ ମାସିଆ ପୋଲିସ କ୍ୟାସାଇ ପୋଲିସ କ୍ୟାୟାମାଇ ପୋଲିସ ଜଣେ ପୁଲାରେ ଥିବା କ୍ୟାପିଟର୍ସ ମାୟାଉ ଦୋକାନୀମାନଙ୍କୁ ଡିସପେଲ କରୁଥିବା କ୍ୟାସାଇ ପୋଲିସ୍ ଯିଏ ଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ଉପନିବେଶ ଜମିର ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ କରୁଛନ୍ତି।	0
ମିଚ୍ ଆର୍ଥ୍ରାଇଟିସ୍ ରୟାଲ ଓକ୍ ପାଇଁ ହାତୀ ଥେରାପି ପାଇଛନ୍ତି, ମିଚ୍ - ଯେକ any ଣସି ରୋଗୀ ସହିତ ତାଙ୍କ ଶାରୀରିକ ଚିକିତ୍ସା ମାଧ୍ୟମରେ ଲୋକସଭାଇବା ପାଇଁ ସକରାତ୍ମକ ସକରାତ୍ମକତା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ...	0
ନଡ଼ା: କ busines ଣସି ବ୍ରିଟିଶ ସ troops ନ୍ୟମାନେ ପଶ୍ଚିମ ସୁଦର୍ଶନଙ୍କ ସହ ପାଶ୍ଚାତ୍ୟ ପାଇଁ ବ foint ାଇବାକୁ ବ foend ିବାକୁ ବ offer େ ନଂଟି କହି ନାହାଁନ୍ତି କିନ୍ତୁ ଯବାନମୟ ସହାୟତା ପ୍ରଦାନ କରିବ।	0
ମଙ୍ଗଳବାର ଏବଂ ଇରାକ ଜାତୀୟ ଗାର୍ଡସେଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଇରାକର ଗାର୍ଡସେନା ଜାଭାଇଫ୍ରେଜେଫ୍ ସାରିଥିଲେ।ସପ୍ତାହେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ	0
ନଡ଼ା: ସୁଦାନ ବିସ୍ଥାପିତ ଲୋକଙ୍କୁ (AP) AP - ବ୍ରିଟିଶ ବ foreign ଦେଶିକ ଜିଲ୍ଲା ଗଡ଼ିବା ପାଇଁ ସୁଗନ୍ଧିତ ମରୁଭୂମି କ୍ୟାମ୍ପ ଫୋକିଂକୁ ସୁଗନ୍ଧିତ କଲା,ଘରକୁ ଫେରନ୍ତୁ |	0
ଚର୍ଚ୍ଚ-ପ୍ରଭାବ ଫିଲିପାଇନ୍ସ (afp) afp ରେ ସେକ୍ସ ଟୁଇ ବଜାରକୁ ବିଚାରପତି ଏବଂ ଚର୍ଚ୍ଚ ଜାତିଗତଙ୍କ ନ al ତିକତା ଉପରେ ଯଥେଷ୍ଟ ପ୍ରଭାବ ପକାଇଥାଏ, ଏହା ଜଣେ ସାହସୀ ବ୍ୟକ୍ତି ଯିଏକି ବିକ୍ରୟକାରୀଙ୍କୁ ବଙ୍କା କରେ |	0
ଆମେ ଆଫଗାନ ଭିଗୋଲାଣ୍ଟେଣ୍ଟେ ଟ୍ରାଏଲେଣ୍ଟିରେ ଜଡିତ ନୁହଁ ଯେ ନିର୍ଯାତନା ଏବଂ କିସମୋନେପ୍ ର ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଏକ ଆଫଗାନିସ୍ତାନ କୋର୍ଟଙ୍କ ପାଖରେ ଥିବା ଏକ ଆଫଗାନିସ୍ତାନ କୋର୍ଟଙ୍କ ଅନୁସରଣ କରାଯାଇଥିଲା, ଆମେରିକାର ପରବର୍ତ୍ତୀ ସପ୍ତାହରେ # 39; S ରାୟ କହିଲାମଙ୍ଗଳବାର |	0
ବ୍ରିଟିଶ ମନ୍ତ୍ରୀ ବିଶିଷ୍ଟ ଏବଂ ସିଆଜର୍) ର ଉତ୍ତର-ଶୋ କ୍ୟାମ୍ପ 'ଭ୍ୟୁ କ୍ୟାମ୍ପ୍ରେ ଭେଟିଡ୍ \ ଗଦା ଏବଂ ସର୍ଜିକାଲ୍ ଗ୍ଲୋରରେ ହସନ୍ତିତାଙ୍କ ମା ଦ୍ୱାରା ଧରାଯାଏ |	0
ବିଣ୍ଟାନାନାମା ଗୁଆଣ୍ଟାନାନାମୋ ବାଇରେ ବିନ୍ ଲାଡେନ ଡ୍ରାଇଭର, କ୍ୟୁବା - ଓସାମା ବିନ୍ ଲିନେନଙ୍କ ଚୀନ୍ରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଉକ୍ତ ଭାବରେ ମଙ୍ଗଳବାର, ଯେଉଁଠାରେ ତାଙ୍କ ଓକିଲ ପ୍ରକ୍ରିୟାକୁ ଅନ୍ୟାୟ ଭାବରେ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କରିଛନ୍ତି ...	0
# 39; କେହି ଜଣେ ଦୟାକରି ମୋର ବାପା # 39 ସଞ୍ଚୟ କରନ୍ତୁ;ନିକ ଡୁ ଟୁଇଟ୍ # 39; ପତ୍ନୀ ଏବଂ ସାବତ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହୁଅନ୍ତି ଯେ ତାଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ ସେମାନେ କିଛି କରିପାରିବେ ନାହିଁ |ସୋମବାରରେ ତାଙ୍କ ସାବତିରେ, ମାର୍କିଜ୍ ବେଜୁଡେନଉଥାଉଥ୍, ତାଙ୍କର ସମ୍ଭାବ୍ୟ ମୃତ୍ୟୁ ବାକ୍ୟର ଖବର ଜଣାଇବାକୁ ବାଧ୍ୟ ହୋଇଥିଲେ	0
ଅଦ୍ୟତନ: ପାସସର୍ସ ନିଯୁକ୍ତିଦାତାଙ୍କୁ ମଙ୍ଗଳରୁ ବାତିଲ କରି ମଜାଦାର ବିମାନ ଚଳାଚଳ କରିଥିଲା	0
ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଦ୍ a ାରା ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ଦ୍ a ାରା ସଲିଟିଆଣ୍ଟେ ଜଣେ ଗ୍ରୁପ୍ ନିଜକୁ କ୍ୱାଟକୁ କଲ କରୁଛିକହିଛନ୍ତି ଯେ ଇଟାଲୀ ଏହାର 3000 ସ troops ନ୍ୟ ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିବାକୁ ପଡିବ - କିମ୍ବା ନିଖୋଜ ଇଟାଲୀୟ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ସୁରକ୍ଷା # 39; ଟି ନିଶ୍ଚିତ ହୋଇପାରେ |	0
ଉଚ୍ଚ ଦେୟକାରୀ କାର୍ଯ୍ୟ (AP) AP - ଜନ୍ କେରି ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ କେରି ପ୍ରତିଶସ୍ତ୍ର (ଜନ୍ କେରି ଏକ ଘନିଷ୍ଠିରେ ଥିବା ଭୋଟର ଉତ୍ପାଦନ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ସେଭେନସେଲଭାନିଆ ଏବଂ ୱିସ୍କୋନସିନ୍ ଗଡାକୁ ଘନିଷ୍ଠିତ, ଉଚ୍ଚ-ଦେୟ ଜବାବ ଦେଇଥିବା ଭୋଟର ଉତ୍ପାଦନ କରିବାକୁ ମିଳିଥିବା ପେନସିଲଭାନାନିଆ ଏବଂ ୱିସ୍କୋସେନ୍ ମାଉସୀଙ୍କୁ କହିଥିଲେ।	0
ଗୋପ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଯୋଜନା ସମଲିଙ୍ଗୀ ବିବାହ ନିଷେଧାକୁ ଯା check ଼ାଇଥାଏ - ଆଇସିକ୍ ସାମଗ୍ରୀଗୁଡିକ ଗୋପ ପ୍ଲାଟଫର୍ମରେ ସମଲିଙ୍ଗୀ ନିଷେଧାଦେଶ ଏବଂ ଦଳର ନୀତିଗତ ବିବୃତ୍ତି |ଏକ ଅଧିକ ମଧ୍ୟମ ସ୍ୱର |	0
ଦ୍ୱିତୀୟ CENENE CENDER ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଥିବା ରିପୋର୍ଟ ୱାଶିଂଟନ୍ ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ରିପୋର୍ଟ କରନ୍ତୁ - ଇରାକର ଆମେରିକାର ନେତାଙ୍କ ସହ ଏବଂ ପେଣ୍ଟିକର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଅପବ୍ୟବହାର ଦୁର୍ନୀଶକର କାର୍ଯ୍ୟକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କଠାରୁ ଇନ୍ଦ୍ରିୟ କାରମର ଅପବ୍ୟବହାର ଚୋରୀର ସମୀକ୍ଷାରେ ଏକ ନିରାଶା ବୋଲି ଏହି ପ୍ରମାଣର ଅପବ୍ୟବହାର ଦୁର୍ନୀତିରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ କାରଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଥିଲେ, ଏକ ନିରପେକ୍ଷ ପ୍ୟାନେଲ୍ ସମାପ୍ତ ହେଲା |..	0
ଧର୍ମକର ନାଜାଫ୍ ଚୁପ୍ କ୍ରସ୍ ଡିଲ୍ ନାଜାଫ, ଇରାକ - ଇରାକର ସବୁଠାରୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଶିଆ କ୍ଲିଟ୍ କାଦୁଅରେ ପ୍ରାୟ ତିନି ସପ୍ତାହ ଜ୍ୟୋତିପବିତ୍ର ସହର, ତାଙ୍କ ମୁଖସମ୍ୟାନ୍ ଓ ସାକ୍ଷୀ କହିଲେ।ଗ୍ରାଣ୍ଡ ଆୟାଟୋଲୱାଲା ଅଲି ହୁସେଞ୍ଜିନି ଅଲ- ସାନସେଞ୍ଜୀ ଅଲ ଏବଂ ସାନାନିଙ୍କଡ଼ ଆସୁଥିଲେ।	0
ପୋଲିସ୍ ଚିରି ଗ୍ୟାସ୍, ବାଂଲାଦେଶରେ ବିସ୍ଫୋରଣ ହୋଇଥିବା ଭେଟି ପୋଲିସରେ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ପୋଲିସ ଚାଳିତ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ଏକ ବିରୋଧୀ ରାଜନ political ତିକ ରାଲିରେ ଶହ ଶହ ଲୋକଙ୍କୁ ଆଘାତ କଲା।	0
Darfur: ଆବୁଜା ଆବେହିା ଏଜେଣ୍ଡରେ ସିଡାନର ଏକ ପରୀକ୍ଷାମୂଳକ ପଦକ୍ଷେପ, ଯେତେବେଳେ ଆବୁଜା ଶାନ୍ତି ଚିରିଯାଇଥିଲା ଯେତେବେଳେ ଆବୁଜା ଶାନ୍ତି ଚୋର ଜମା କରେ |	0
ଭାରତର ତାଟା ଭାରତୀୟ ସଫ୍ଟୱେର୍ ସର୍ଭିସେସ୍ ସେବାରେ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଡିନ୍ୟୁ ସେୟାର କରେ ଯେ ଜଏଣ୍ଟ ଟାଟା ପରାମର୍ଶ ସେମାନଙ୍କ ବଜାର ଡିନ୍ୟୁଟ୍ ରେ 16 ଟି ଅଧିକରୁ ପାଖେଇ ଆସୁଥିଲା, ଯାହା କମ୍ପାନୀ ପାଇଁ $ 1.2BN ବୃଦ୍ଧି କରିଥାଏ |	0
ଆବୁଜା ଅବୁଜା ସହରର ସହରରେ ରାଜକୀୟ ଆଲକ୍ଲାରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ରାଜି ହୁଅନ୍ତି - ଅଗଲ 25, 2004 (DPA) - ବୁଧବାର ରାଜକୁମାରଙ୍କ ନାଇଜର ଜଜ୍ ତାଙ୍କ ନାଇଜେରିଆ ସରକାରଙ୍କୁ ନିରସ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଦ୍ caused ାରା ରଖାଯାଉଥିଲା ଏବଂଦେଶ # 39; s ରେ ଶିବିରକୁ ବନ୍ଦୀମାନଙ୍କୁ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତୁ |	0
ବ୍ରାଇଣ୍ଟୋଣ୍ଟ୍ ପ୍ରଭାତ୍ କିଛି ତଥ୍ୟ ଟେନିଟେଡ୍ ଡେନଭର କହିଛନ୍ତି - କୋବେ ଚୟନର ପ୍ରତିରକ୍ଷା ବିଭାଗ ଦ୍ cust ାରା ପ୍ରେରଣାଦାୟକ ବୁଧବାର, ଜୁରି ଚୟନର ମାତ୍ର ଦୁଇ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ଗାଧୋଇବା |ପରୀକ୍ଷଣଗୁଡିକ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ DNA "କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍" ନମୁନାଗୁଡ଼ିକୁ ସଠିକ୍ ବୋଲି ନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ ବୋଲି କହିଛନ୍ତି ...	0
ରେଭେମ୍ବର କୁହନ୍ତି, ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ଦୃଶ୍ୟ (afp) afp କୁ ଆଇନଗତ କରିପାରିବ - ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୋଷ୍ଟ-ତାଲିବାନ୍ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ ପାଇବ, ଜାତି ପ୍ରତି ନିକଟସ୍ଥ ଅହଂକାରୀ ନଳ ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ସୁଯୋଗ ପାଇ ପାରିବେ, ଜାତି ପ୍ରତି ନିକଟସ୍ଥ ସୃଷ୍ଟି	0
ଜୋନ୍ସ ବହୁତ ଲମ୍ବା ଜମ୍ପରେ ଅଗ୍ରଗତି;ଜନସନ ବାହାରକୁ ଏଥେନ୍ସ, ଗ୍ରୀନ୍ ଜୋନ୍ସ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ଅଜ୍ଞାତତା ରେ ରାଜକୁମାର ଅଜ୍ଞାତରେ ତାଙ୍କ ଏଥେନ୍ସ ଡୋନରେ ପରିଣତ କରିଥିଲା।ଆଲୋନ ଜନସୋନ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ସମସ୍ତେ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଥିଲେ, ସମସ୍ତ ଭୁଲ କାରଣ ପାଇଁ ...	0
ଦୁର୍ଗନ୍ଧର ବୋବି ଗୋମ ଯିରୁଶାଲମକୁ ଉନ୍ମୁକ୍ତ କଲେ: ଇସ୍ରାଏଲର ସ army ନ୍ୟ ଉଚ୍ଛେଦ ଆହତମାନଙ୍କୁ ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟ ନାକ ଫୁଟିବା ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଥିବା ଏକ ନୂତନ ଅସ୍ତ୍ର ଖୋଲିଛି - ଏକ ବୃହତ୍ ଦୁର୍ଗର ବୋମା |ବୁଧବାର ଦିନ ମାରୁଭ୍ ରେ ଏକ ରିପୋର୍ଟ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସାମରିକ, ଯାହାର ସ military ନ୍ୟବାହିନୀ ଅଛି	0
କୁଏତ ନୂତନ ଦିଲ୍ଲୀକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, ଅଗଲ 25. - କୁଏଷାନ ତିନି ଜଣ ଭାରତୀୟଙ୍କ ନିରାପଦକୁ ସୁନିଶ୍ଚିତ କରିବା ପାଇଁ କୁଏତ ପ୍ରତିଶୃତି ଦେଇଛି, ଯେଉଁମାନେ ଇରାକରେ ବନ୍ଧକମାନଙ୍କୁ ରକ୍ଷା କରିଥିଲେ।	0
ସମଲିଙ୍ଗୀ ବିବାହରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ମାନେ ବ୍ୟଞ୍ଜୀ ରିୟାର ରାଜ୍ୟରେ ବ୍ୟସ୍ତ ଅଛନ୍ତି।ମୁଖ୍ୟତ conrecons ସଂରକ୍ଷଣ ପ୍ରତିନିଧି ପ୍ରବେଶ କରିଥିବା ଏକ ପ୍ୟାନେଲ୍ ଅନୁମୋଦିତ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଭାଷା ଯାହା ସମାନ-ସେକ୍ସ ବିବାହ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରକାରର ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ସଂଶୋଧନକୁ ଡାକନ୍ତି ଏବଂ ସମଲିଙ୍ଗୀ ନାଗରିକ ୟୁନିଅନ ପାଇଁ ଆଇନଗତ ସ୍ୱୀକୃତିକୁ ଅପପେଜ୍ କରେ ...	0
ମିଚ୍ R ପ୍ରତିନିଧକୁ	0
ଚିଲିକର କୋର୍ଟ (AP) AP - AP) AP - ଓସିଲୋସେଙ୍କ ଦ୍ am ାରା ଅଗସ୍ୱୀଙ୍କ ଅନୁପ୍ରବେଶର ଅନୁପ୍ରବେଶରେ ଚିଲି'ର ଅନୁକୂଳ ଚିଲି ଅଙ୍ଗସତୀ ପିମ୍ପୁଡ଼ି ଦବାଇବା ପାଇଁ ଓକନ୍ସୋ ଚିଲି'ର ଅନୁରୂପ	0
ବୁଦ୍ରାର ଶତ୍ରୁମାନେ ଲିଙ୍କ୍ ଉପରେ ଥିବା ଲିଙ୍କଗୁଡିକ ଏହା ଉପରେ ଲିଙ୍କ୍ ଉପରେ ପଚାରିଥାଏ ଯେ ଦ୍ରୁତ ପ୍ରସାରଣ ସୂଚିତ କରେ ଯେ ସ୍ୱିଫ୍ଟ ବୋଟ ଭେଟେରାନ୍ସ ଗ୍ରୁପ୍, ଏହା ପଛରେ ରଖିବା ପାଇଁ ଆଗ୍ରହୀ କ with ଣସି ସମ୍ପର୍କ ନାହିଁ |	0
ଭବିଷ୍ୟତରେ ତାଇୱାନୀୟ ଅଧିକାରୀମାନଙ୍କୁ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆସନ୍ତାଙ୍କ ନୂତନ ନେତାଙ୍କ ନୂତନ ନେତାଙ୍କ ଦ୍ Chank ାରା ବ୍ୟାଙ୍କ ପରିଦର୍ଶନ କରି ତାଇୱାନ ପରିଦର୍ଶନ କରି ତାଇୱାନ ଯାତ୍ରା କରିବା ବିରୋଧରେ ତାଇୱାନ ଯାତ୍ରା କରିବା ବିରୋଧରେ ତାଇୱାନ ଯାତ୍ରା କରିବା ବିରୋଧରେ ତାଇୱାନ ଅଧିକ ସପ୍ତାହ ପରେ ଚାଇନା ସିଙ୍ଗାପୁର ଅଧିକାରୀମାନଙ୍କୁ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି।	0
ଜଣେ ନାଜେଫ୍ ଫାଟକ ବାଗଦାଦରେ ଅପେକ୍ଷା କରିବାକୁ ସିସ୍ତୁର ସମର୍ଥକମାନଙ୍କୁ ଅନୁରୋଧ କରିଛନ୍ତି। ସେ ଆଉ ଜଣେ ହୋଇଥିଲେ	0
ବର୍ଷା ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଫାଇନାଲ୍ (afp) afp - ଏହି ଉଷ୍ମ-ଅପ୍ ଇଭେଣ୍ଟକୁ ମାରିବା ପାଇଁ ଏକ ବିଡ଼ରେ ଜ୍ୟୋତି-ଅପ୍ ଇଭେଣ୍ଟର ଫ୍ରେଣ୍ଡରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ପାଣିପାଖିଆ ଫ୍ରେଣ୍ଡରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ପାଣିପାଖିଆ ଫ୍ରେଣ୍ଡରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ପାଣିପାଖିଆ ଫ୍ରେଣ୍ଡରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ପାଣିପାଖିଆ ଗୁଡ଼ାଇ ରଖିବା ପରେମାସର ଆଇସିଏସି ଚମ୍ପି ଟ୍ରଫି ଟ୍ରଫି |	0
ପାକିସ୍ତାନ ହିତ ଭାଗ୍ୟ ଭାରତୀୟ (ଆଫପ୍) ଆଫିଙ୍କ୍ ଇଣ୍ଡିଆକୁ ସୁନିଶ୍ଚିତ କରିବା ପାଇଁ, ସେମାନେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପୁରୁଷ ଫିଲ୍ଡ ହକି ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଛଅଟା ସୁନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ଏଠାରେ ପାକିସ୍ତାନିଆ ଡାଉନ୍ ଇଣ୍ଡିଆ 3-0 ଏଠାରେ ଅଛି |	0
ବୁଶ୍ ବର୍ଷର ଚତୁର୍ଥ ଯାତ୍ରା କରନ୍ତି |	0
ଇରାକ ଜେଲ MP ମାନ୍ନିମ୍, ଜର୍ମାନୀ ସ military ନିକ ବେସୱିସୋମରେ ନିର୍ମିତ ଏକ ଆମେରିକାର ସ military ନିକ ତଥାକଥନ ସ୍କାଣ୍ଡାଲ୍ରେ ମେରୁଦଣ୍ଡର ଏକ ଆମେରିକୀୟ ବେଳାଭୂମିରେ ଆବୃତ ହୋଇଥିଲା।	0
ଇରାକର ମୋର୍ଟାର ଆକ୍ରମଣ 25, ଇରାକର ନାଜିଫଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ୟୁଜା ମସଜିଦକୁ ମଟର ଇରାକର ସବୁଠାରୁ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ମସଜିଦ ଉପରେ ଏକ କ୍ରଟର୍ ଆକ୍ରମଣ - ନିକଟସ୍ଥ ପବିତ୍ର ନଗରରେ କ twed ଣସି ମୋର୍ଟାର୍ ଆକ୍ରମଣ |ଏକ ରକ୍ତାକ୍ତ ତିନି ସପ୍ତାହ ବିଦ୍ରୋହ ଶେଷ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ |	0
ସ୍ isw ିଟିଙ୍ଗ ଟେଷ୍ଟରେ, ଗ୍ରୀସ୍ ରେ ଥିବା ପରି ସ୍ୱପ୍ନ 44-42 କୁ ନେଇଥାଏ - ସର୍ବସମୂଣର ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳକୁ ଗୁରୁବାର ବିରୋଧୀ ବିରୋଧୀ ଦଳର ହାତ ଥିଲା ...	0
ମାଗଣା 3 ଭାରତୀୟଙ୍କ ପାଇଁ ଇରାକ ଗ୍ରୁପ୍, ଆଉ କେତେକ କୁଏତ ଫାର୍ମ - ଟିଭି (ରିକ୍ୟୁ) ର ଇରାକ ଦୋକାନର ଜଣେ ଶିକ୍ଷାର୍ଥୀଙ୍କୁ ଇରାକର ହକ୍ ହୋଇଥିବା ଅପରେସନ୍ ମୁକ୍ତ କରିବାକୁଟେଲିଭିଜନ ରିପୋର୍ଟ କରାଯାଇଛି |	0
ପାନାମା ପାୱାର ପାଉଡର ଥିଲେ କ୍ୟୁବାଙ୍କ ମହାଭଳି	0
ପିନୋଚେଟ୍ ପ୍ରତିରୋପଣ ହରାଇଥାଏ: ଚପକ୍ଷର ସର୍ବୋଚ୍ଚ କୋର୍ଟ ପୂର୍ବ ପିକ୍ଟେକ୍ଟର ଜେନେରାଲ ପିନୋଚେ ହଟାଇ ଦିଆଯାଇଥିବା ପୂର୍ବତନ ପିନୋଚେଟ୍ ମଧ୍ୟ ଶାସନ କରିଛି।ସାମରିକ ଶାସକ ଅପରେସନ୍ କଣ୍ଡୋରର ସମ୍ପର୍କୀୟମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଏକ ମକଦ୍ଦମା ଦାୟର କରାଯାଇଥିଲା |	0
ତା'ର ନୂଆ ଭିଡିଓ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ଭାଲୁଙ୍କ ଫାୟାରିସ୍ - ବ୍ରିଟେନି ସ୍ପାର୍ସର ପୂର୍ବ ପଛପଟ ନୃତ୍ୟଶିଳ୍ପୀ ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନର ଫ୍ୟାନ୍ସ କେଭିନ ଫେଡେରାଲ୍ ରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ଆଖ୍ୟା ଯୋଡିପାରିବେ: ସହ-ତାରକା |ବୁଧବାର, ଏକ ଜାଇଭ୍ ରେକର୍ଡସ୍ ପ୍ରଚାରସି ବିଜ୍ଞାନ ପୁରାତନ "ମୋର ପ୍ରାଧାନ୍ୟ" ଭିଡିଓର ମଧ୍ୟଭାଗ-ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ ଡେବ୍ୟୁ କରନ୍ତୁ ...	0
ଗୁଆଣ୍ଟାନାମୋରେ ଅପବ୍ୟବହାରର କ evert ଣସି ପ୍ରମାଣ ନାହିଁ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ବିଦେଶୀ ତଥା LT; B & GT; ... & l & gt;ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀ ଯିହୋବାଙ୍କ ସାହାଯ୍ୟକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଛନ୍ତି ଯେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ଆତଙ୍କବାଦୀମାନେ ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଏବଂ କ୍ୟୁବା କ୍ଷେତ୍ରରେ ଆମେରିକାର ହେକ୍ଟରେ ଥିବାବେଳେ ଆହ୍ .ାନ ହୋଇଥିଲେ।	0
ବ୍ରିଟିଶ ପୋଲିସ ଗୁରୁତର କିର୍ରିକ୍ ଆବୁ ହାମଜା (afp) afp - ରେଡିସିଆର ଅନୁରୋଧ ତୁଳନାରେ ଆତଙ୍କବାଦୀ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଗିରଫ କରାଯାଇଥିଲା କିମ୍ବା ପ୍ରସ୍ତୁତିର ସନ୍ଦେହରେ ଗିରଫ କରାଯାଇଥିଲା।	0
ଜାପାନ ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ନମ୍ବର୍ (ରାଉଟର) ରାଉଟିଡ୍ (ରାଉଟର) ରାଉଟିସ୍ - ଜାପାନର ଲାଭଗତ ବଜାରରେ, ଏହି ବର୍ଷର ଅବଶିଷ୍ଟାଂଶରେ \। ଏହି ବର୍ଷ ପାଇଁ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଶିଳ୍ପ ଶିଳ୍ପ ଅଧିକାରୀ।	0
ଏକ ପୋଟ୍କିନ୍ ଗ୍ରାମ ଗୋଙ୍ଗଜୋଙ୍ଗ ପରିଦର୍ଶନ କରନ୍ତୁ ତିବ୍ଦତରେ କ tib ଣସି ତିବ୍ଦେଟାନ ଗାଁ ସହିତ ସମାନ ନୁହେଁ |ଏହା ଏକ ଗ୍ରାମ ଏକ ଗ୍ରାମ ଯାହାକି ୱାଲ୍ଟ ଡିଜ୍ନି ୱାର୍ଲ୍ଡରେ ଅଧିକ |	0
ଇସ୍ରାଏଲର ସେନା ଧ୍ୱଂସାବଶେଷ 13 ପାଲେଷ୍ଟାଇନ ଘର ଗାଜା ସହର: ଗୁରୁବାର ଏସିଆ ସ army ନ୍ୟବାହିନୀ ତଳୁ ଦକ୍ଷିଣ ଦିନର ରାଫା ସହରର ରାଫା ସହରର ରାଫା ସହରର ଆରଫା ସହର ସମୟରେ ପାଲିଆନ ଘର ଭାଙ୍ଗି 13 ପାଲେଷ୍ଟାଇନ ଘର ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଥିଲା।	0
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ସୁନା ପାଇଁ ଆମେରିକା ଆମେରିକା ପାଇଁ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଫୁଟବଲ୍ ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟ ଜିତିବା ପାଇଁ ଅତିରିକ୍ତ ସମୟକୁ ଜେଲରେ 2-1 କରିଛି |	0
ସ୍ତନ କାଉଣ୍ଟରର କିଛି ମହିଳାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସ୍ତନ '' ବିଫଳ '' ବିଫଳ 'ସେମାନଙ୍କର ଟ୍ୟୁମରକୁ ସ୍କାନ୍ କରି ଉଠିବାର ସମ୍ଭାବନା କମ୍, ବିଶେଷଜ୍ଞମାନଙ୍କୁ କୁହନ୍ତୁ |	0
ୟେମେନି ପୋଟ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ହେଉଛନ୍ତି ଅଲ-କ୍ୟୁଡା ସଦସ୍ୟ ଗୁଆନ୍ତାନମ୍ମ୍ମ୍ମୋ ବେସ୍ ବେସ୍, କ୍ୟୁବେଷ୍ଟିକ୍ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା, ଏକ ନାଟକୀୟ ଆତଙ୍କବାଦୀ ପ୍ରଚାର	0
ଚିଲିକନ କୋର୍ଟରେ ଇମେଟ୍ୟୁଟେନିରାଇଟି ପିନୋଚେଟ୍ ଛିଣ୍ଡାଇ ଦେଇଥିଲେ, ତାଙ୍କ ନିୟମର ଅପବ୍ୟବହାରର ଅପବ୍ୟବହାରରୁ ଅଗଷ୍ଟୋ ପିନୋଚେଟ୍ ବଣ୍ଟନ କରିଥିଲା ଯାହା ତାଙ୍କ ଶାସନ ସମୟରେ ଦୁର୍ବ୍ୟବହାରର ଭରସା ଉପରେ ନିୟୋଜିତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଆମେଲିଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ପଦାଙ୍କ ରିଟ୍ରାଲ୍ ଡିଟେକ୍ଟିଭ୍ ଡବ୍ଲୁଲ୍ଡ ଫରଲି ଛାତ୍ର ଆମେରିକୀୟ ଡାଲାଇଗ୍ରାମ୍ ର ଅନ୍ତିମ ପଦକ୍ଷେପଗୁଡିକର ପୁନ struction ଗ୍ରହଣ କରିଛି |	0
ବୁଶ୍, କେରି ଧନୁ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ମ୍ୟାକେନ୍ଙ୍କ ଇଚ୍ଛା - ଗୁରୁ ସରପନ୍ ବୁଦା ଏବଂ ସିନ୍ ଜୋନ୍ କ୍ୟାରି ମାଉସୀ ମାଉସୀ ମାଉଭେନ୍ ବଡ-ଟଙ୍କା ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ସୁଧ ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ବିଗ୍-ଟଙ୍କା ସିନେଟର ଲିଗେନଙ୍କ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ବଣ୍ଟିତ ନକାରାତ୍ମକ ବିଜ୍ଞାପନକୁ ପରାସ୍ତ କରିଥିଲେ।ଏବଂ ଡେମୋକ୍ରାଟିକ୍ ନୋମାନି ଏକ ବ୍ୟବସାୟିକ ନାମକ ଜଣେ ବ୍ୟବସାୟିକ ପ୍ରତାରଣା କରିଥିଲେ ଯାହା ବ featured ଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଟେ ...	0
ଗତକାଲି କାଉପ୍ ବ୍ୟାକର୍ସଙ୍କ ତାଲିକା ଭାବରେ ଥିଚର୍ କେସ୍ ଟ୍ୱିଷ୍ଟ୍ ଥିଚର ସାଗା ଅଦୃଶ୍ୟ ହୋଇଗଲେ ଯେତେବେଳେ ଏହା ପୋଲିସ ଇନସେଗାବେଟରେ ଏକ ଚାବି ସାକ୍ଷୀ ନିହତ ହୋଇଯାଇଥିଲା, ଯିଏ ତାଙ୍କୁ ଧନୁରେ ଏକ ଅଭିଯୋଗକାରୀ ବ୍ୟକ୍ତି ଭାବରେ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି -ଧନୀ ଇକ୍ୟୁଟୋରିଆଲ୍ ଗିନି |	0
ଭ୍ୟୁ 2004 - ପ୍ରାଥମିକ, ଟ୍ରିବ୍ୟୁନିଟ ବିଶେଷ, ରାଜ୍ୟ ଏବଂ ଲୋକାଲ୍ ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କୁ ମଙ୍ଗଳବାର ନିର୍ବାଚନରେ ଥିବା ଜାତିସଂଘରେ ପ୍ରାଥମିକ, ରାଜ୍ୟ ଏବଂ ଲୋକାଲ୍ ପ୍ରାର୍ଥୀମାନଙ୍କ ସହିତ ପ୍ରାଥମିକ ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ଏକ ଗାଇଡ୍ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରନ୍ତୁ |	0
ଇସଲାମିକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋୟର ଡ୍ରାଇଭରମାନେ ଫାର୍ମ (afp) afp କୁ ଦାବି କରନ୍ତି - ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ନିଜକୁ ସିଦ୍ଧକ କମ୍ପାନୀ ବୋଲି କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ଆଉ କାର୍ଯ୍ୟ କରିବ ନାହିଁ |ଇରାକରେ, ସିଆ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଛି।	0
ଇରାକର ସାଦର ଅସ୍ତ୍ରଶ୍ମୀ ନାସାଫ, ଇରାକର (ରୋକର୍), ଶେୟାରରେ ଇର ଇର ଇର ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇର ଇର ଇ ଇର ଇସରଫଙ୍କ ଇମ୍ଟ ଅଲି ମସଜିଦକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇଛନ୍ତି।	0
ତାଇୱାନ ଉଦ୍ଧାର ବ୍ୟକ୍ତି ଟାଇଟ୍ଲିଡ୍ ତାଇପେଇ (ରକ୍ଷକ) ରେ ସହଭାଗୀ 7 ଜଣ କେନ୍ଦ୍ର ଖୋଲି ଏକ ପର୍ବତ ଉଡେରେ ଥିବା ଶକ୍ ଏବଂ ପଥର ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ଗ୍ରାମରେ ଆଘାତ ପାଇଛନ୍ତି ଯାହା ଦ୍ el ାରା ଆଠଟି କବର ଦିଆଗଲା, ଅଧିକାରୀମାନେ କହିଛନ୍ତିଶୁକ୍ରବାର	0
ଇସ୍ରାଏଲର ଡାଳ ପରେ ଗୁପ୍ତଚର ଗେଜ୍ ରାସ୍ତା ଗାଜା ରକେଡ୍ ଗାଜା ରାସ୍ତା ଗାଜାରେ ଅବରୋଧିତ ମେନ୍ ରୋଡ୍ ଅବରୋଧିତ ମେନ୍ ରୋଡ୍ ଦ୍ by ାରା ରକଗା ରକ୍ ମେନ୍ ରୋଡ୍, ଇସ୍ରାଏଲ୍ ବୋତଲରେ ଚକ୍କର ଚାଳିତ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ଇସ୍ରାଏଲର ଏକ ଘଣ୍ଟା ପରେ ଫରୋପୱିଙ୍ଗ; 39।	0
ବୁଶ୍ ଭାରୀ ପ୍ରି-RNN ଟ୍ରାଭେଲ୍ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ (AP) ଆପ୍ - ଚାବିରେ ଏକ ଭାରୀ ଅଭିଯାନ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ ସହିତ ଏକ ଭାରୀ ଅଭିଯାନ ଶିକ୍ଷା ସହିତ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ନ୍ୟାସନାଲ ସମ୍ମିଳନୀକୁ ଚୂଡ଼ାନ୍ତ ରନପକୁ ଚାର୍ଜ କରେ ଯେଉଁ ଚେଏବର୍ ନଭେମ୍ବରରେ ବହନ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ |	0
ଆମ ଅର୍ଥନ spr ତିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି 2.8 ବାର୍ଷିକ ଆମ ଅର୍ଥନ spr ତିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି 2004 ର ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ର quarter ମାସିକରେ 2.8 ରେ ପଡ଼ିଯାଇଥିଲା |	0
Russian ଷର ଜେଟରେ ବିସ୍ଫୋରକ RESTERS ରେ ବିସ୍ଫୋରକ RESTERS ରେ ମିଳିଥିବା ଦୁଇଟି Russian ଷୀୟ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପରୁ କ୍ରାସରେ ପଡ଼ିଛି, ଅଧିକାଂଶ ସମୟରେଇସଲାମିକ ସଙ୍ଗୀତ ସହିତ ସଂଯୁକ୍ତ ଏକ ୱେବସାଇଟ୍ ରେ ଦାବି କରାଯାଇଛି ବୋଲି ଦାବି କରାଯାଇଛି ବୋଲି ଦାବି କରାଯାଇଛି	0
କିଏ କେରି ଚିନ୍ତା କରେ?ଏହା ବୁଶ୍ ଆମେ ଠିଆ ହେବୁ ନାହିଁ, ଭିଏତନାମ (afp) afp - ଆମେରିକାର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପ୍ରାର୍ଥୀ କି ନାହିଁ ପ୍ରଶ୍ନ କ୍ୟାରି କି ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ଭିଏତନାମରେ ହାନୋଇ ଲୋକମାନଙ୍କର ଆଶା କରୁଥିଲା |ଆମେରିକୀୟ ନିର୍ବାଚନରୁ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଫଳାଫଳ - ଜର୍ଜ ଡବ୍ଲୁ ବୁଦା ର ପ୍ରସ୍ଥାନ |	0
ସାଧୋର # 39; S ଧାର୍ମିକ କୋର୍ଟ ନାଜାଫରେ ଅତି କମରେ 25 ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ନାସୀ: ନାଜିଫ୍ # 3;।	0
ନେପାଳ ମଧ୍ୟସ୍ଥିତ ନେପାଳୀ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ମଧ୍ୟସ୍ଥି ବିଦ୍ରୋହୀମାନଙ୍କ ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାରେ ମଧ୍ୟସ୍ଥି ଅଫର ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଛନ୍ତି।କିନ୍ତୁ ଶେହଦୁର ରିହାତି ଭାରତର ବିବାଦର ରାଜ୍ୟ ସମାଧାନ କରିବାକୁ ଭାରତ ପାଇଁ ଏକ ବିସ୍ତାରିତ ଭୂମିକା ଗ୍ରହଣ କରିନାହାଁନ୍ତି।	0
ଅକ୍ଟୋବର (APTIT (AP) AP - ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ ପାୱାର୍ ଡେଭଲପମେଣ୍ଟ୍ କୋ ଯାହା ଅକ୍ଟୋବିକର ୱାକ ଆଦାନପ୍ରଦେଶରେ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ସର୍ବସାଧାରଣ ଅଫର ଯୋଜନା କରୁଛି, ଏହା ଦେଶର ସବୁଠାରୁ ବଡ ନୂଆ ହୋଇପାରେ |ଛଅ ବର୍ଷରେ ଷ୍ଟକ୍ ତାଲିକା |	0
PAISLY # 39; ଏକ ଉତ୍ତର ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ଉପରେ ଏକ ପୁରାତନତା # 39; Singrearend ian paisly ସହିତ ଏକ ଘୃଣ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟ ଉପରେ ଏକ ବ୍ୟଭିଚାର ଦିନ ଅଛି କି ନାହିଁ ତାହା ସ୍ଥିର କରନ୍ତୁ |	0
ରିପୋର୍ଟ: ବିସ୍ଫୋରଣ ଚେଞ୍ଚିଆ (AP) AP ନିକଟରେ 2 କୁ ହତ୍ୟା କରେ - ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ଏକ ବିସ୍ଫୋରଣ ଏକ ବିସ୍ଫୋରଣ ଏକ ପୋଲିସ ବିଲ୍ଡିଂକୁ ସଚେତନ ଡାପେଷ୍ଟାନ୍ ଅଞ୍ଚଳରେ ରଖିଛି, ଏବଂ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ରିପୋର୍ଟକୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା, ଇଣ୍ଟରଫାଏକ୍ସ ସମ୍ବାଦ ଏଜେନ୍ସି କହିଲା |	0
ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ବିଟ୍ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ୱେନର ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଟିମ୍ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ୱାଇପ୍ରେନ ଲିଲ-ଫାଇନାଲରେ 89-81 ଏଠାରେ ଆମେରିକାର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସେମି-ଫାଇନାଲରେ 89-81 ଏଛୁ	0
ଇରାକ (ଏରାକ) AP ଠାରୁ ଧ୍ୟାନ ଦେବା ପାଇଁ ଗୋପର ମସ୍ତି ବୁଦା, ଇରାକ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଥିବା ଅନ୍ୟ ପ୍ରସଙ୍ଗକୁ ଏକ ବିସ୍ଫୋରଣକାରୀ ଯୁଦ୍ଧକୁ ସ୍ୱଚ୍ଛ କରିଥିଲାତାଙ୍କର ପୁନ - ନିର୍ବାଚନ ଡ୍ରାଇଭ୍ ପାଇଁ |କିଛି ପ୍ରତିଯୋଗିତା ପାର୍ଟି ସହିତ ରିଭର୍ସ କେରିଙ୍କ ଯୁଦ୍ଧ ରେକର୍ଡକୁ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଜୋନ୍ କେରଙ୍କ ଯୁଦ୍ଧ ରେକର୍ଡ ଉପରେ ଗୋପ୍ ମଜାଳିଆ ବିବାଦ କରିବା ଉଚିତ୍ |	0
ଫିକା ସନ୍ଦିଗ୍ଧଙ୍କୁ ପେଣ୍ଟାଗନରେ ଗୁପ୍ତଚର କରିଛି - CBS ନ୍ୟୁଜ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରଏଟର୍ସ) ପେଣ୍ଟାଗନ୍ ର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍ତରରେ ଏକ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଗୁପ୍ତଚର |	0
ସମୟ ଚାଲିବା ଆରମ୍ଭ ହେବା ସହିତ ସୁଦାନ ବ୍ରିଟେନ ଶେଷ ହୋଇଥିବାରୁ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟେନ ସ୍ଥଗିତ ରଖେ ଯେ ଏହା ସହଭାଗୀମାନଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଯାହା ସହରରେ ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ମାନବିକତା ସଙ୍କେତ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରିଛି |	0
ଲେବାନିକାର ରାଜନ political ତିକ ଦ୍ରବ୍ୟ ବାନ୍ଧୁଥିବା ସିରିଆ scipt ମଞ୍ଚକୁ ବାଇରୁଟରେ ଅଛି ଏବଂ ଅଭିନେତାମାନେ ଲେବାନୀୟ;କିନ୍ତୁ ଦର୍ଶକ ଦେଶ ରାଷ୍ଟ୍ରେଶର ଆଖିପତା ର ନିର୍ଯାତନୀ ଆବିଷ୍କାର ଜାଣନ୍ତି ଏବଂ ବୀରତ୍ୱ ଧ୍ୱଂସାବଶେଷରେ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ପଡ଼ୋଶୀ ସିରିଆରେ ଉତ୍ପାଦିତ ହୁଅନ୍ତି |	0
ୟେମେନୀ ରାଷ୍ଟ୍ରଦୂତ ମରିଗଲେ - abdulla selh al-thashtal, ଯିଏକି ପ୍ରାୟ 30 ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମିଳିତ ଦିନ ପାଇଁ ୟେମେନର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଭାବରେ କାମ କରିଥିଲେ, ୟେମେନର ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ପରେ ୟେମେନର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ତଥା ଏହାର U.n. ମିଶନ୍ କହିଛନ୍ତିଶୁକ୍ରବାରସେ 66 ଥିଲେ।	0
"ଶିଶୁ ଓଭରବୋର୍ଡ" ରେ ପ୍ରକାଶନ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ପେମ୍ (afp) afp ଉପରେ ଚାପ ପକାଇବା ପାଇଁ ଏକ ବିରୋଧୀ ଟ୍ରାନ୍ସଲିସ୍ ହର୍ଡସ୍ ଜାଳେଣି ତାଙ୍କ ପରିଚୟକୁ ବ୍ୟାକଅପ୍ କରି ସେ ଏକ ବିବାଦୀୟ 2001 ସାଗର ଉଦ୍ଧାର ବିଷୟରେ ଜାଣିଥିଲେ ସେ ବିଷୟରେ ଦାବି କରୁଛନ୍ତି।	0
ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ ଶକୁତ aziz: ଇକ୍ରାଫ୍ଟିକ୍ ସଂସ୍କାର-ପ୍ରଧାନ-ପ୍ର୍ୟାଭ୍ ଶ u ରକଟ୍ ଆଜୁଜ୍, ପାକିସ୍ତାନୀ ଶନିବାର ଦିନକୁ ନେଇ ଏକ ପୂର୍ବ ଘରୋଇ ବ୍ୟାଙ୍କର୍ଙ୍କୁ ପ୍ରାୟ ଦେବାଳିଆ ଅର୍ଥନୀତି	0
ଲିବିଆ ଅପହରଣ, ସୁଦାନ - ଦ୍ୱାରା ସଜ୍ଜିତ ଜିବିଆ ଅପହରଣ, ସୁଦାନ - ଅଧିକାରୀମାନେ ସୁରକ୍ଷା ସ forces ନ୍ୟବାହିନୀ ପ୍ରତି Godଞ୍ଚି ଦେଇ ଏହାକୁ ବାଧ୍ୟ କରିଥିଲେ।	0
ଜେମେନ ଉପରେ ୟେମେନ ଜେଲ ଷଡଯନ୍ତ୍ର କରିଥିଲେ, ଫ୍ରେଞ୍ଚ ଏମରସାନଙ୍କ ଲିମ୍ବର୍ଗର ବୋମା ପାଇଁ ଷଡଯନ୍ତ୍ରକାରୀଙ୍କୁ ଏହି ରାଷ୍ଟ୍ରଦୂତମାନଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବା ପାଇଁ ଷଡଯନ୍ତ୍ର କରିଥିଲେ।	0
ଆରେଷ୍ଟ୍ ଆଡକୁ, ଉମା ଭାରତୀ ମାଡିଆପ୍ରଦେଶର ଭୋପୋ (pTi) ଭାବରେ ଗୁପ୍ତଚରିତ (ଲଗିଆ ପ୍ରଦୋଦ୍ଧ ପ୍ରତାରକ ନାମା ବିପାଣୀୀମାନଙ୍କୁ ଭାରତର ବିଷୟ ହନ୍ତସନ୍ତାଇବାକୁ ଫେରି ଆସିଛନ୍ତି।	0
ୟେମେନ ବାର୍ ଶବ୍ଦ 15 ଆତଙ୍କରେ ଜଣେ କୋର୍ଟ ଅଭିଯୋଗରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲା, ପ୍ରତ୍ୟେକ ଫ୍ରେଞ୍ଚ ତେଲ ଟ୍ୟାଙ୍କରର ବୋମ୍ବର୍ ର ବମ୍ବିଂ ସହିତ ଏବଂ ଜେଲର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ 11 ଟି ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିଥିଲେ।	0
ଶକୁତ aizish ହେଉଛି ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ଇସଲାମାବାଦରେ ଭୋଟ୍ ଦେଇଛନ୍ତି: ଆର୍ଥିକ ଟିଜାର୍ଡ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଶୁତ ଅଜିଜ୍ ଗୁପ୍ତ ଭାବରେ ଆତ୍ମ ସଭା ଗଠନ କରିଛନ୍ତି।	0
ଅତିକମରେ 24 ମୃତ୍ୟୁ ହଳାଓକୋ ବୁଶ୍ କ୍ରାସ୍ (AP ଶନିବାର ଏକ ବସ୍, ଟ୍ରକ ଏବଂ ଟ୍ୟାକ୍ସି ଏକ ବସ୍, ଟ୍ରକ୍ ଏବଂ ଟ୍ୟାକ୍ସି ଏକ ବସ୍, ଟ୍ରକ୍ ଏବଂ ଟ୍ୟାକ୍ସି ଭାବରେ 24 ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିଥିଲା ଏବଂ ପ୍ରାୟ 20 ଜଣଙ୍କ ଆଘାତ କରି ସରକାରୀ ମାନଚିତ୍ର ନ୍ୟୁଜ୍ ଏଜେନ୍ସି ରିପୋର୍ଟ କରିଛନ୍ତି।	0
ସୁଦର୍ଶନ ବିଦ୍ରୋହଗୁଡ଼ିକ ସରକାରଙ୍କ ଉଲ୍ଲଂଘନ (afp) afp - ସୁଦର୍ଶନ ବିଦ୍ରୋହର ଶାନ୍ତି ଆଲକ୍ଲୁଣ୍ଟିଆସେଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣକାରୀ ରାଜକୀୟ ଦେଶରେ ସଫଳ ସରକାରୀ ଆକ୍ରମଣରେ ଅତ୍ୟାଚାର କରିଥିଲେ।	0
ପଶ୍ଚିମ ଇରାକରେ ମ undelamental ୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ମ undedamental ଳୀ ଶକ୍ତିରେ, ଏବଂ ଆର୍ବାର ବହିଷ୍କୃତ କାର୍ଯ୍ୟଗୁଡ଼ିକ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ସହିତ ଏଲର ସ op ନ୍ୟବାହିନୀ ସ୍ଥାନରେ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଅଲ-ସାଧାରୀ # 39; s militia bahhdad ଆମ ଶକ୍ତି ଏବଂ ରେଡିକାଲ୍ ଶିଆ କିରଣରେ ବାଗଦାଦର ଶନିବାର ଦିନଟି ଶୂନ୍ୟସ୍ଥାନରେ କିମ୍ବା ମିଲିଟିୟା ସନ୍ଧ୍ୟା ମଧ୍ୟରେ ଶନିବାର ଦିନକୁ ସମାପ୍ତ କଲା |ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନ ପାଇଁ ନାଜାଫ୍ ଧରିଥିଲେ |	0
ଜାପାନର କ୍ରାସ୍ (AFP) AFP ପରେ ହେଲିକପ୍ଟର ବିମାନକୁ ନିନ୍ଦିତ ସଟ୍ରାଇପୋଜିଂ ବିମାନର ସ୍ଥଗିତ କରନ୍ତୁ - ଏକ ଓକିନାୱା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ କ୍ୟାମ୍ପସରେ ଏକ ଦୁର୍ଘଟଣାର ପ୍ରଣାମ କରିବାକୁ ପ୍ରଣାମ କରିବା |	0
ଗ୍ୟାସ ଷ୍ଟୁସିଆ ଅଫ୍ s.c. Comumbia, s.c. ପାଇଁ ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଦେଖାଗଲା - ଦକ୍ଷିଣ କାରୋଲିନା ସ୍ଥାପନ ପାଇଁ ଏକ urr ଡ଼ର ଘଣ୍ଟି ତଥା ରବିବାର ରାତିରେ ଚାର୍ଲ୍ସଷ୍ଟନ୍ ନିକଟରେ ଭୂମିଭଲନ୍ ନିକଟରେ ଭୂମିକା ସ୍ଥାପନ କରିବ।	0
Kerry କୁହନ୍ତି ଯେ ସେ ଏକ 'ଯୁଦ୍ଧ ମନୋଭାବରେ' (ଆପ୍) AP - ଡେମୋକ୍ରାଟିକ୍ ସେନ୍ ଜନ୍ ସେରି କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଦୁଇ ମାସ ସହିତ ଭିଏତନାମରେ ତାଙ୍କ ସାହସରୁ ରକ୍ଷା ପାଇଛନ୍ତି।	0
ବ୍ଲୁ ୟୁନିଫର୍ମରେ ପନ୍ଦର ସ army ନ୍ୟବାହିନୀକୁ ମନା କରିବା ପରେ ସ soldiers ନିକମାନେ ମୃତ୍ୟୁକୁ ମୁହାଁମୁହିଁ ହୋଇଥିଲେତଳେ ଥିବା ଲୋକଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ, କେବଳ ଯେଉଁମାନେ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ଦେଖନ୍ତି ଏବଂ ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱରରେ ଚିତ୍କାର କରନ୍ତି |	0
ଅନ୍, ସମାପ୍ତି ମିଶନ୍ ସୁଦାନର ଡାରଫୁର ଅଞ୍ଚଳ (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ - ଅଲିନ୍ଯେତେବେଳେ ଶିବିର ଛାଡିବ, ଏକ ମିଳିତ ରାଷ୍ଟ୍ର ଦଳ ଶନିବାର, ଏକ ମିଶନକୁ ଗୁଡ଼ାଇ ରଖୁ ଯାହା ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରିପାରିବ ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରିପାରିବ କି?	0
ପାକିସ୍ତାନୀ PM-ଚୟନ ପାଲିଆଡିଏମେମେଣ୍ଟ ଟୋପି ପାକିସ୍ତାନୀ ପ୍ରଧାନ-ପାକିସ୍ତାନୀ ଇମ୍ପିଜ୍ ଇଲେକ୍ଲିଏମ୍ ଇଲେକ୍ସଲେନ କହିଛନ୍ତି ଯେ ମହିଳା # 39;	0
ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଦେଶ ପ୍ରାର୍ଥନା ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେଇ ପ୍ରାର୍ଥନା କରେ, ଛୁଆ) ର ଉତ୍ତର-ଦୋକାନଗୁଡ଼ିକ ପେସାହୱାର ସହରର ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପୋଲାଟର ପାଲସା ସହର ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ବିଳମ୍ବ ହୋଇଛି।	0
ରବିବାର: US ଶକ୍ତି ଏବଂ ଶିଟ୍ ସାର୍ଟିଟାଣ୍ଟ ଏବଂ ଲେଟ୍ ସାର୍ଟିଟାଣ୍ଟ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ମଙ୍ଗଳବାର: ଇରାକ ସ for େଇରେ ଇରାକ ସ the ଖିକ ଶୀର୍ଷରେ ଥିବା 200 ୟାର୍ଡର 200 ୟାର୍ଡ ମଧ୍ୟରେ ଘୁଞ୍ଚିବା ପରି ଏକ ଶିଇଟ୍ ବିଦ୍ରୋହୀ ଦେଖାଯାଉଥିଲା |ବୁଧବାର: ଇରାକ # 39; other ଶୋ ଶିଆ ଚୀଟ ନାଜାଫରେ ଯୁଦ୍ଧଫରେ ଯୁଦ୍ଧର ଶେଷ ଚାହିଦା ସହିତ ଘରକୁ ଫେରିଗଲା |	0
Russia ଷରେ ଆତଙ୍କ ରାଶି ତଳେ ଥିବା ରାଷ୍ଟ୍ରଙ୍କ ଦ୍ on ାରା Russia ଷ # 39; ଏକ ବାର୍ଷିକିକୃତ ଭାବରେ ପୃଥିବୀକୁ ଗମନ କରିବା ପାଇଁ 2 ଦିନ ଲାଗିଥିଲେ।	0
ଅକ୍ଟୋବର 9 ରେ ଅକ୍ଟୋବର 9 ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ପ୍ରାଇମ ମନ୍ତ୍ରୀ ହିତାଧିକାରୀଙ୍କ ଜନ୍ ହାୱାର୍ଡରେ ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ପ୍ୟୁକୁ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହି ଅକ୍ଟୋବର 9 ରେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଫେଡେରାଲ୍ ନିର୍ବାଚନ ଅନୁଷ୍ଠିତ ହେବ ଯାହା ଭୋଟରମାନେ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେବି ଯେ ଭୋଟରମାନେ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେବେ	0
ନ୍ୟୁ ନେତାଙ୍କ ପାଇଁ ଚେଞ୍ଚେନ୍ସ ଭୋଟ୍ ଦିଏ, 'ବମ୍ବେ' ଆତ୍ମ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରେ - ଏକ ନୂତନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ପାଇଁ ଚୋବାଇଲା ରବିବାର ଏକ ନୂତନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ପାଇଁ ଭୋଟ୍ସଅଶାନ୍ତ ଅଞ୍ଚଳରେ |	0
ଫ୍ରାନ୍ସ # 39; S ମୁସଲିମ ହେଡିମାର୍କ ଫ୍ୟାମ୍ ବିଷୟରେ ପାଞ୍ଚଟି ତଥ୍ୟ - ମାର୍ଚ୍ଚରେ ଫରାସୀ ପିକଲିମମେଣ୍ଟ ଆଇନଗତ ପାସ୍ କଲା; ସ୍ପଷ୍ଟ ସଙ୍କେତ କୋଟ୍;ଏହାର ରାଜ୍ୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ପ୍ରଣାଳୀରୁ ବିଶ୍ୱାସର |ଆଇନ ଚିହ୍ନଟ ହୋଇଥିବା ମୁସଲମାନ ମୃସର୍ଣ୍ଣର, ଯିହୁଦୀ ସ୍କୁଲକ୍ୟାପ୍ ଏବଂ ବଡ଼ ପ୍ରୟୋଗ କରିବା ପାଇଁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶାବଳୀ |	0
ଟ୍ରାମୋଲ୍ (AP) AP ରେ ସବୋଟର୍ସ ବ oper ୀଦି-ସାବୋଟୁର ରାଜନ promerial ତିପରିକ ତ oil ଳିକ ହିଷ୍ଟ୍ରିଷ୍ଟ୍ରି, ଜଣେ ସିନିୟର ତେଲ ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି।	0
ପର୍ଯ୍ୟଟନ, ସାଉଦି ଆରବକୁ ଆଧୁନିକ କରିବା ପାଇଁ ସାରୁସିସ୍ ଠେଲିବା ପାଇଁ ପୁଡିସ୍ ପୁରଣ କରନ୍ତୁ - ଏପରିକି ସାଉଦି ଆରବ ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ଉଦ୍ୟୋଗ ସହିତ ଏହାର ପ୍ରତିଛବି ଏବଂ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 11, 2001 ର ଅଧିକାଂଶ ଆକ୍ରମଣକାରୀଙ୍କ ସହିତ ସଂଘର୍ଷ କରିଥିଲା |ସେମାନଙ୍କ ଦେଶ ଆଧୁନିକୀକରଣ ଏବଂ ମଧ୍ୟମ କରିବା ପାଇଁ ଏକାଧିକ ଫ୍ରଣ୍ଟ୍ |	0
ଫ୍ରେଞ୍ଚ ସରକାରଙ୍କ ରିଲିଜ୍ ପ୍ୟାରିସ୍ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) - ଫ୍ରାନ୍ସର ସରକାର ଏବଂ ଏହାର ମୁସଲମାନ ମସିମ୍ ମିଲିମେଲର ଇରାକର ଇରାକୀ ସଂଗୃହିତ ଇରାକର ଇରାକ ମହାବିଦାରଙ୍କୁ ମୁକ୍ତ କରିଥିଲେବିଦ୍ୟାଳୟଗୁଡ଼ିକ	0
ଇରାକର ଦକ୍ଷିଣ ରୁମାଇଲା ଫିଲ୍ଡ ବର୍ଥ୍ରା, ଇରାକର ଦକ୍ଷିଣ ରୁମାଇଡ୍ ଫିଲ୍ଡ ବର୍ଥେରା	0
କନ୍ସନ୍, 70, ଜାଳେ ଚ୍ୟାନେଲ ଲଣ୍ଡନ୍ ଲଣ୍ଡନ - ଜଣେ ଅବିଭକ୍ତ କନଫୋର୍ଟ ପାଇଲଟ୍ ଇଂରାଜୀ ଚ୍ୟାନେଲକୁ ପହଁରିବା ପାଇଁ ସର୍ବ ପୁରାତନ ବ୍ୟକ୍ତି ହୋଇପାରିଛନ୍ତି।ଫ୍ରେଞ୍ଚ କୋଷ୍ଟ ପାଇଁ ଜର୍ଜ ବ୍ରୁନସ୍ତାଡ୍, 70, ବାମ୍ ଡୋଭର ଫ୍ରେଞ୍ଚ କୋଷ୍ଟ ପାଇଁ ଶନିବାର ସକାଳ ହେଡିଙ୍ଗ୍ ...	0
ଟ୍ରପିକାଲ୍ storm ଡ଼ ଉପକୂଳର s.c. ଚାର୍ଲଷ୍ଟନ୍, ରାକ୍ଷୀ, ବନ୍ୟା ପରିସ୍ଥିତି ଏବଂ ଅତି କମରେ 75,000 ଘର ଦେଇ ଶକ୍ତି ଛିଞ୍ଚିଥାଏ	0
ଖୋଲା ସମାପ୍ତ ବାହୁସ ଜାତି ପାଇଁ ପାକିସ୍ଥାନୀୟ ନୁହେଁ: କହିଥିଲେ। ପାକିସ୍ତାନର ଅଧିକାରୀ ଜଗତ ଜଣକ ଇସଲାମାବାଦକୁ ଏକ ଖୋଲା ସମାପ୍ତ ବାହୁବାସୀଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ନାହିଁ।	0
ହଜାର ହଜାର ରାସ୍ତା ମାରିଲା |ଚେନ୍ନୀ ନ୍ୟୁୟର୍କକୁ ଆସୁଛି - ଏକ ହଜାର ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ନ୍ୟାସନାଲ ସମ୍ମିଳନୀର ମଙ୍ଗଳ ବର୍ଗ ବର୍ଗର ବଗିଚା ସ୍ଥଗିତ ରଖେ, ଜପେଟର ଜପେଟର ମାରିବା ଏବଂ ଦେଶବାସୀ ବୁଦା ମାରିବା ପରେସମ୍ମିଳନୀର ପୂର୍ବରେ, ପ୍ରଦର୍ଶନୀମାନେ ଗତିବିଘର 20 ଟି ବ୍ଲକ୍ ପାଇଁ ରାସ୍ତା କଡ଼କୁ ପାଟଲୱକଙ୍କୁ ଶାନ୍ତ କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଥିଲେ ଯେପରି ସେମାନେ ଧୀରେ ଧୀରେ ସାମ୍ନା କରିଥିଲେ ...	0
ପାଣ୍ଡୋ ଶାନ୍ତି କଥାବାର୍ତ୍ତା ଫେରିଯାଅ ଏବଂ ରିବ୍ଲାଇସ୍ ଦ୍ୱାରା 55 ଟି ସରକାରୀଙ୍କୁ six ଟି ନାଗରିକଙ୍କ ପ୍ରତିସଂରାମର ଏକ 24-ଘଣ୍ଟା ବ c ଠକର ବୀକତା ଦେଇ ସରିଦ କରିଛନ୍ତି।	0
DYKE RMD ROOPEN RIOPENS ରେମର୍ BBC ମୁଖ୍ୟ ଗ୍ରେଗ୍ ଡାଇକେ ଟନି ବ୍ଲେୟାର # 39; ଇରାକ ସହିତ ଯୁଦ୍ଧ କରିବାକୁ ଧାଡି ବ୍ଲେୟାର ଉପରେ ଧାଡି ଖୋଲାଯାଇଛି।Dyke ତାଙ୍କ ପୋଷ୍ଟରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେଇ ନିଜ ପୋଷ୍ଟରୁ ଇସ୍ତଫା ଦେବାକୁ ବାଧ୍ୟ କରାଯାଇଥିଲା, ପୂର୍ବ ଜାନୁଆରୀ ପରେ ଗତ ଜାନୁଆରୀ |	0
ମଧ୍ୟମ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ମାନେ ବୁଶ୍ (ଏଡିକିଲ୍ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ସର ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ସମାଲୋଚନା କରନ୍ତି, ଜ୍ୟୋତିକାନ୍ ବୁଦା ଏବଂ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ପାର୍ଟି "ରେ" ଗଣତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟି "ରେ" ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ପାର୍ଟିକୁ "ଗଣତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟି" ରେ ଫେରି ଆସନ୍ତୁ "	0
AGNI 2i ନୂଆ ଦିଲ୍ଲୀର ସଫଳ ଲଞ୍ଚକୁ ଘୃଣା କରେ, ଅଗଷ୍ଟ ଏବଂ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସିକ୍ୟୁରି ଇ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବ scientists ଜ୍ଞାନିକ ଏବଂ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବ scientists ଜ୍ଞାନିକ ଏବଂ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭିଜିତ ବ୍ୟକ୍ତି ଅଭିନେତା ଏବଂ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ଏବଂ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅଭିନନ୍ଦନ ଏବଂ ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କୁ ଅଭୀଖ୍ୟିକ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅଭିଜିତ୍ରୀ ତଥା ଇଞ୍ଜିନିୟରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅଭିଜିତ ବ୍ୟକ୍ତି	0
କାବୁଲ ରକ୍ତସ୍ରାବରେ ସାତ ଜଣଙ୍କୁ ଶ୍ୱାସକୁ ବିସ୍ଫୋରଣରେ ଶ୍ୱାସକୁ ବ୍ଲାଷ୍ଟରେ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥାଏ - ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ମାରାତ୍ମକ ବିସ୍ଫୋରଣ |	0
GI # 39; S ଶାବଡାଦର ଶାବଡାଦର ବିଦ୍ରୋହର ବିଦ୍ରୋହର ବିଦ୍ରୋହର ବିଦ୍ରୋହର ବିଦ୍ରୋହୀ ବାଗଦାଦର ଶାଲଦାଦ ଶାଲୁଦ ଶ୍ୱିଦ ଶ୍ୱିଥ ପଡ଼ିଆଙ୍କ ନିକଟକୁ ଯାଇଥିଲେ	0
ଆଲିନାୱା ସଙ୍ଗୀତ ବନ୍ଧକଙ୍କୁ ଭେଟନ୍ତି, ଆମ୍ନାସି ଇରାମଙ୍କ ମଧ୍ୟନିର ମଧ୍ୟସ୍ଥି ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ କହିଛନ୍ତି, ଜଣେ ସରକାରୀ ଆର୍ଗନେର୍ଡ ଅଫରୁ ବିଦ୍ରୋହୀ ଦଳର ବିଦ୍ରୋହର ପ୍ରତିନିଧୀ ଦଳ ସ୍ଥାପନ କରିଥିଲେ।	0
ନୂଆ ପାକିସ୍ତାନ କ୍ୟାବିନେଟ୍ ଆଜି ଇସଲାମାବାଦରେ ଶପଥ କରାଯାଇପାରେ,: ପାକିସ୍ତାନରେ ଏକ ନୂତନ କ୍ୟାବିନେଟ୍ ସୋମବାର ଦିନ ସୋମବାର ଶପଥ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ରହିଛି	0
ପୋଲ୍ସ (ଆଫପ୍) afp ରେ ଲୋଗ୍ (afp) afp - ଅକ୍ଟୋବର 9 ନିର୍ବାଚନ ଉପରେ କନସପୋଜିଂ ସରକାରଙ୍କ ବିରୋଧୀ ଶ୍ରମିକ ସେମିଙ୍ଗ ସରକାରଙ୍କ ବିରୋଧୀ ଶ୍ରମିକଙ୍କ ସହିତ ଏକ ବଡ ଅଗ୍ରଣୀ ସରକାରୀ ଶ୍ରମିକ ଶ୍ରମିକଙ୍କ ଉପରେ ପ୍ରଧାନଙ୍କ ବିରୋଧୀ ଶ୍ରମିକଙ୍କ ଉପରେ ପ୍ରାଣଭିନୀ ଶ୍ରମିକ ଶାସନ କରେ,କଲ୍ ର ନିକଟତର |	0
ବାଲିଷ୍ଟିକ୍ ଯାଉଛି: agni-ii ପରୀକ୍ଷା ନୂଆଦାମୀମାନଙ୍କୁ ଫେରାଇ ଆଣିବା ପାଇଁ ଭାରତକୁ ଟ୍ରାଇଡ୍-ଭୂପୃଷ୍ଠ-ଭୂପୃଷ୍ଠ-ଭୂପୃଷ୍ଠକୁ ପରୀକ୍ଷା କଲା, ଯାହା 2000-2500 ରେ ଟାର୍ଗେଟକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିପାରିବ |kms-red, ଏକୀକୃତ ପରୀକ୍ଷା ପରିସର (ITR) ରୁ |	0
ନାଇଜେରିଆନ୍ ସ troops ନ୍ୟ (afp) afp କୁ ଡାରଫୁର (afp) afp କୁ ଯାଇଥିଲେ - ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ସ୍ଥାୟୀ ଶ style ଳୀରେ ଉଡିଟିକାର ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ଶକ୍ତିର ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ଶକ୍ତିର ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ଶକ୍ତିର ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ଶକ୍ତିର ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ଶୋଭଙ୍ଗରୁ ଆସିଥିଲେ।	0
କାର୍ନିଭାଲ୍ ଭିଡ଼ 1 ମିଟର ଟପ୍ ଆଉଟ୍ ହୁଏତ ଶୀର୍ଷକ ଏବଂ ଅନ୍ତିମ ଦିନକୁ ପ୍ରବେଶ କରେ, ପୋଲିସ କହିଛି ଯେ ଏହା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହା କିପରି ଚାଲିଛି ସେଥିରେ ସେମାନେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ ହୁଅନ୍ତି |ଗତ ବର୍ଷଗୁଡିକରେ ପ୍ରାୟ 250,000 ଲୋକ ରାସ୍ତାରେ ଯାଇଥିଲେ - ଗତ ବର୍ଷ ପ୍ରଥମ ଦିନକୁ ଦୁଇଗୁଣରୁ ଅଧିକ - ପଶ୍ଚିମ ଲଣ୍ଡନ ଇଭେଣ୍ଟର 40 ବର୍ଷ ପାଳନ କରିବାକୁ |	0
ଟାଇଫନ୍ ଚେବା ଚାରିଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିଥିଲେ ଯେ ଦକ୍ଷିଣ ଜାପାନରେ ଅତି କମରେ ଚାରି ଜଣ ଲୋକଙ୍କୁ ସେମାନଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହଳ କରିଥିଲେ ଏବଂ ହଜାରରୁ ଅଧିକ ଲୋକଙ୍କୁ ଆଘାତ କରିଚାରିଥିଲେ।	0
ବନ୍ଦୀ ବନ୍ଦୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଭିଏତନାମ ସ୍ independendence ାନକୁ ଚିହ୍ନିତ କରେ - ଭିଏତନାମ ପ୍ରାୟ 9,000 ବନ୍ଦୀଙ୍କୁ ମୁକ୍ତ କରିଛି ଯାହାର 10 ବେନେଟଗୁଡିକ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 2 ରେ ଅଙ୍କନ କରାଯାଇଥିଲା |	0
ସାଦର ସହାୟତା ଇରାକରେ ଇରାକକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଇରାକକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଇରାକକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଇରାକରେ ଇରାକ ସନ୍ -9; ଇରାକରେ ନିଆଁ ଲଗାଇବା ପାଇଁ ଇରାକକୁ ସଜାଇବା ପାଇଁ ମହେଡି ସେନା ମିଲିସିଆଙ୍କୁ କହିଛନ୍ତିଏକ ପ୍ରମୁଖ ରାଜନ political ତିକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ |	0
ଇସ୍ରାଏଲର ବିଶ୍ଳେଷଣ (AP) AP ସହିତ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ସଭା ଧରିଥିଲା - ୱାଶିଂଟର APBITION ରେ ଥିବା MBI ଅନୁସନ୍ଧାନ ହୋଇଥିବା ସୂଚନା ଦିଆଯାଇଥିବା ଏକ ପେଣ୍ଟାଗନ୍ ବିଶ୍ instost ାସୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହୋଇଥିବା ଏକ ପେଣ୍ଟାଗନ୍ ବିଶ୍ infitr ପରମେୟର, ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଅଧିକାରୀ ସୋମବାର ନିଶ୍ଚିତ କରିଛନ୍ତି।	0
ବାଗଦାଦରେ ଲ fight ଼ିବା ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ମିଲିସିଆଙ୍କ ଉପରେ ଅଲ-ସାଧାରୀଙ୍କ ଆହତ, ଇରାକ ଏବଂ ଇରାକ ବାହିନୀ ଉପରେ ଯୁଦ୍ଧ କରିବା ଏବଂ ଆସୁଥିବା ଦିନରେ ରାଜନ political ତିକ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ ଯୋଗଦେବାକୁ ଯୋଜନା କରୁଛନ୍ତି।ସାଦର ସମ୍ପର୍ଦ୍ଦନ ସୋମବାର ...	0
ସବିଶେଷ ସମୀକ୍ଷକମାନଙ୍କ ପରି ଗୋପ ତେର୍ପେନ୍ସ ଆକ୍ରମଣ - ସୋମବେସର ମେକେନ୍ ଡେମୋକ୍ରାଙ୍କ ଜାବୁସ କେରିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟିଙ୍କ ଆଣ୍ଟି-ଯୁଦ୍ଧ ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ୱାର୍ଟାଇମ ନେତା ଭାବରେ ବୁଦା |	0
କାବୁଲ କାବୁଲରେ ଏକ କାର ବୋମା (ମାସେଟ୍ AMP; ସମ୍ବାଦ ଏଜେନ୍ସି) - ସପ୍ତାହରେ ଦୁଇଜଣ ନାଗରିକ କାବୁଲରେ ବିସ୍ମିତ ହେବା ସମୟରେ କାବୁ ବୀମାଭୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ	0
ନୂତନ ଚେଞ୍ଚେନ୍ ନେତା ଶପଥ କରନ୍ତି, Russia ଷର (ରକ୍ଷକ) - ଶେଷ୍ଟବ୍ୟାଙ୍କ ନୂତନ ନେତାଙ୍କୁ ଶୀତ କରାଯାଇଥିଲା ଯେଉଁଥିରେ ଏକ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ବିଶିଷ୍ଟ ତ୍ରୁଟି ଏବଂ ୱାଶେଡ୍ ଭାବରେ ୱାଶିଂଟନ୍ ଦ୍ୱାରା ନିନ୍ଦିତ ହୋଇଥିଲା।	0
ଆଫ୍ରିକା କୁଳିରେ ଚାଲୁଥିବା ମଦର ଶେୟାରର ସୋନର ଗିରଫ ହେଉଛି ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଗିରଫଙ୍କ ପୁଅ ହେଉଛି ଅତ୍ୟଧିକ କ୍ରାକଡାଉନ୍ ର ସର୍ବଶେଷ ଉଦାହରଣ |	0
ଜେନେରାଲମାନେ ଇରାକ ଅପବ୍ୟବହାର ୱାଶିଂଟନ୍ ପାଇଁ ଏକ ମୂଲ୍ୟ ଦେଇପାରନ୍ତି - ଆବୁ ଗହବର କଏନର୍ କଏନଗୁଡିକ ଚାରୋଟି ସେନା ଜେନେରାଲକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିପାରନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ପରୋକ୍ଷରେ ନାପସନ୍ଦ ଅଭିଯୋଗକୁ ସଂଯୁକ୍ତ କରିଥିଲେ |ଚାରିଟି ସମାଲୋଚନାର ସମାଲୋଚକତା ପାଇଁ ଚାରୋଟି ଏକକ ଭାବରେ ପରିଚାଳିତ ହୋଇଛି - ଗତ ସପ୍ତାହରେ ରିମାଇଜ୍ ର ଉଦାହରଣରେ ମିଶ୍ରିତ ଦୁଇଟି ବିସ୍ତୃତ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ ରିପୋର୍ଟରେ ମିଶ୍ରିତ ...	0
ଇରାକ ତ oil ଳ ରପ୍ତାନି ସ୍ଲାମ୍ପ: ପାଇପଲାଇନ ଏବଂ ପମ୍ପିଂ ଷ୍ଟେସନ ଉପରେ ଦ daily ନିକ ଆକ୍ରମଣର ଉତ୍ତରରେ ରିପୋର୍ଟ କରିଥିଲେ	0
ଚାଇନାର ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ଅଧିକାଂଶ ସ troops ନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ଏହି ସ troops ନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ପୁନ by ନିର୍ମାଣ କରିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଏହା ସୂଚାଇ ଦେଇଥିବା କିଛିର ଅଧିକାଂଶ ସ troops ନ୍ୟମାନେମନିଭର୍ସରୁ ଯାହା ଅନୁକରଣ କରେ |	0
ଇସ୍ରାଏଲ୍ ପାଇଁ ଜଣେ ଉତ୍ତମ ସମାଧାନ ଦାନିୟେଲ ଭେନେର୍ନନ୍ # 39; Gire ନିଜପରୁ ରକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ପରବର୍ତ୍ତୀ US ପ୍ରଶାସନକୁ କ use ଣସି ଉପଯୋଗୀ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟର ଓପ-ଏଡ୍କୁ ସେବା କରିବା ପାଇଁ ନିବେଦନ କରେ, ଅଗଷ୍ଟ 26 |	0
ଜାପାନ ଆଉଟସୋର୍ସ ଆଉଟସୋର୍ସ ବଦଳାଇବା ଉଚିତ | ଅର୍ଥନୀତି, ବାଣିଜ୍ୟ ଏବଂ ଶିଶସ୍ତ୍ର ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ରିପୋର୍ଟରେ, 2001 ପାଇଁ ମନୋନୀତ ସେବା ଶିଶୁମାନଙ୍କ ଉପରେ ପ୍ରକାଶନ 13,703.9 ବିଲିୟନ ଡ଼େଲିଅଲ ଯିହୁଦାରେ 13,703.9 ବିଲିୟନ ଡ଼େଲିଅଲ ଯିହୁଦାକୁ ଫାଇସ୍କାଲ୍ 2001 ରେ ପ୍ରକାଶିତ |	0
ମିଲୋସଭିକ୍ ତାଙ୍କର ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମାମଲା ଖୋଲିଥାଏ, ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟାର୍ଦ୍ଧ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ପୂର୍ବତନ ଭୋଜନ୍ଲାଭ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ମିଲୋଡୋସଭାନ୍ ମଜୋସଲାଭ ଯୁଦ୍ଧ ଅପରାଧରେ ତାଙ୍କର ଦୀର୍ଘ ସମୟର ପ୍ରତିରକ୍ଷାକୁ ଟ୍ରିବୁନିଆଲ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ଏବଂ ଇସଲାମ ଯୁଗଳମାନଙ୍କ ସହିତ ଆଭ୍ୟିକସନ ଆକ୍ରମଣର ବ୍ୟାୟାମ ଭାବରେ ନିର୍ବାହ କରିବା |	0
ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ ନର୍ଥ କୋରିଆ କୋରିଆ ପରିଦର୍ଶନ କରିବାକୁ ବ୍ରିଟିଶ ସାମୁଦ୍ରିକ ସରକାରଙ୍କୁ ଏକ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ବିଦେଶୀ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ପ୍ରତିନିଧୀ ପଠାଇଛନ୍ତି।ପୂର୍ବ ଏସିଆ ବିଲ୍ ରାମର ପାଇଁ ଜୁନିଅର ମନ୍ତ୍ରୀ ପ୍ରଥମ ବ୍ରିଟିଶ ମନ୍ତ୍ରୀ ପରିଦର୍ଶନ କରିବେ |	0
ଡାରଫୁରରେ ଅବସ୍ଥା ଖରାପ, U.n. ଏଜେନ୍ସି କୁହନ୍ତି (ବିଦ୍ରୋହୀ) ମଧ୍ୟ ବହୁ ସଂଖ୍ୟାରେ ସୁଡୋନିଙ୍କ ପାଇଁ ଅପାକୁଦର୍ଶନ କରେ, ଯାହା ସହଭାଗୀତା ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନରେ ଲାଗିଛି |।	0
କାନାଡିୟ ହେମୋନର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ କର୍ମଚାରୀ ୟେମେନ (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ - କାନବିନିଆ, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସଶସ୍ତ୍ର ଆଦିବାସୀମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଅପହରଣ ହୋଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ୟେମେନରୁ ଏକ ବିବାଦୀୟ ରିପୋର୍ଟ ଅବସେଇ ହୋଇଛି, କିନ୍ତୁ ୟେମେନରୁ ଏକ ବିବାଦ ରିପୋର୍ଟକ cr ଣସି ଅପହରଣ ନଥିଲା |	0
ମ୍ୟାଡଡୁକ୍ସ ଜିତନ୍ତି ନମ୍ବର 302, ବେକର୍ ଜିତନ୍ତି ନମ୍ବର 1000 ଗ୍ରେଗ୍ ମଦୁଏଟ୍ NL ୱାଇଲ୍ଡ-କାର୍ଡ ଦ race ଡ଼ରେ ଚନ୍ଦୀ ବେକର୍ ଭିତରକୁ ଯାଇ ଧୂଳି ବେକର୍ ଦଖଲ କରିବାକୁ ଧୂଳି ବେକର୍ ଦେଲା |ମାଦୁଡ଼ିଆ ତାଙ୍କର 302nderage ଜିତିବା ପାଇଁ ସାତଟି ସଟଆଉଟ୍ ଇନିଂସ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ, ବେକର୍ ତାଙ୍କର 1000 ତମ ବିଜୟକୁ ସୋମବାର ରାତିରେ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ସହିତ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ସହିତ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସୋସୋ ସହିତ ବେକର୍ ତାଙ୍କର 1000 ତମ ବିଜୟ ପାଇଥିଲା।	0
ପୁଞ୍ଜିନ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ବିମାନ ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ଥିବା ଆତଙ୍କବାଦୀ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଭ୍ଲାଦିମିର ପୁଟିନ୍ ନିକଟରେ ଥିବା ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆତଙ୍କବାଦୀମାନଙ୍କୁ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆତଙ୍କବାଦୀ	0
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଫ୍ରାନ୍ସ୍ ନେ କାରା ବାଇବନ୍ (AP) ଆପ୍ - ବାହାମସ୍ ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ ପୂର୍ବ ମୂର୍ତ୍ତି ସ୍ଥିତିର ଦକ୍ଷିଣରେ ଥିବା ପବନରେ ପୁଏରଆରଏମୀୟ ରିକୋକୁ ଗଡେର ରିକୋ ଗାଧେଇ ସଂଗ୍ରହ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ମଙ୍ଗଳ ଗନ୍ଧକ ଗ୍ରାଞ୍ଚି ଘେରି ରହିଥିବାରୁ ଏହା ମଙ୍ଗଳ ଗନ୍ଧର ଗ୍ରାଞ୍ଚିତ ହୁଏ।	0
ଡାରଫୁର ଅବସ୍ଥା ପୁନ built ନିର୍ମାଣକୁ ଡାରଫୁର ଅଞ୍ଚଳରେ ବିବାଦକୁ ଦୂର କରିବା ପାଇଁ ଆଲୋଚନା କରିବାକୁ ଲକ୍ଷ୍ୟସ୍ଥଳରେ ଉଦ୍ୟମ କରିବାକୁ କୁପାଏ |ମସ୍କୋ ଓପନାଯାଇଥିବା ପ୍ରତିବନ୍ଧକ କହି ନଡିଆ ଉପରେ ବନ୍ଧକ |	0
ହତ୍ୟା ଶକ୍, ଅପମାନିତ ନେପାଳର ନିଯୁକ୍ତିଦାତାଙ୍କୁ ଇରାକରେ 12 ନେପାଳର ହୋଷ୍ଟ ମସିଦଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ବିଷୟରେ ଅବିଶ୍ୱାସ ଏବଂ ନିରାଶା ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି।ନେପାଳ # 39; ଶିବିଷ୍ୟାଟରଙ୍କୁ କତାର, ସମାନନ୍ଦ ସହାନ ସିଲମାନ, ନିଶ୍ଚିତ ହୋଇଛି |	0
ହଜିଯାଇଥିବା ଘର (ରଏଟର୍) ରାଉଟି (ରିକ୍ୟୁର୍ସ) ରାଉଟର ଜାଳେଣି, ଲିବିଆର ଲିଡର୍ ମାମ୍ବରର ଗାଡଫିଫେଙ୍କୁ କରିବା ପାଇଁ ଗାବିଫ୍ ଯିହୁଦୀ ଗାଡଫି, ସହଜରେ ଜୁନ୍ \ ଏବଂ God ଶ୍ବରଙ୍କଠାରୁ ବାଧ୍ୟ ହୋଇଥିଲେଧାର୍ମିକ ଟେନସନକୁ |	0
ମସ୍କୋ ରେଳ ଷ୍ଟେସନ COMB ଧମକ ଉପରେ ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ ହୁଏ, ମସ୍କୋତାକ୍ସ ମସ୍କୋଲି ପୋଲିସ ସେଣ୍ଟଲମୋଲି ପୋଲିସ ସେଣ୍ଟଲୋ ପୋଲିସ ଷ୍ଟେସନରେ ଏକ ଅଯଥା ଫୋନ୍ କଲ ପାଇବା ପରେ ଏକ ଅଯଥା ଫୋନ୍ କଲ ପାଇବା ପରେ ଏକ ଅଜ୍ onom ାମୀ ଫୋନ୍ କଲ ପାଇବା ସମୟରେ ଏକ ଆଂଶିକ ସ୍ଥାନାନ୍ତର ପରିଚାଳନା କରୁଛନ୍ତି |	0
ଇରାକ # 39; S ଚାରା ଗୁଡ଼ୁଥିବା ପ୍ରୟାସ ତାଙ୍କ ଜୀବନକୁ ଏକ କମ୍ବର୍ ଇରାକୀ ଶାସକ କାଉନସୋନିଙ୍ଗ୍ ଟ୍ରାଏମଡ୍ ଆହ୍ .ାନ, ପାଲା ଏବଂ 39; ssssman କହିଛନ୍ତି।	0
ବନ୍ଧୁକଗୁଡ଼ିକ	0
ଆତ୍ମହତ୍ୟା ବମ୍ବେ ମସ୍କୋ ମସ୍କୋ ମସ୍କୋରେ ଅତି କମରେ 10 ଟି ବାନ୍ଧିଲେ, ଗତକାଲି ରାତିରେ ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣରେ 20 ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରି ମୃତ୍ୟୁ ବରଣ କରିଥିଲେ।	0
ପ୍ୟାରିସ୍ ପର୍ଯ୍ୟଟକମାନେ 'ଡା ଭିନସି କୋଡ୍' (ରଏଟର୍ସ) ରାଉଟରକୁ ଖୋଜନ୍ତି - \ ମୋନା ଲିସା ରାସ୍ତାରେ ଏକ ମଜାଳିଆ ଘଟଣା ଘଟିଛି |ପ୍ୟାରିସର ଲୁଭ୍ରେ ସଂଗ୍ରହାଳୟରେ ପରିଦର୍ଶକମାନେ, \ ଦୁନିଆର ସବୁଠାରୁ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ପେଣ୍ଟିଂ \ ଡାନ୍ ବ୍ରାଉନ୍ଙ୍କ ବେଷ୍ଟ-ବିକ୍ରୟ ଉପନ୍ୟାସ, "ଡା ଭିନସି କୋଡ୍ ବିଷୟରେ କ୍ୱିଜିଂ ଟୁର୍ ଗାଇଡ୍" ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ। "	0
ଗାଜା ଗାଜା ପଛରେ ଥିବା ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନମାନେ ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଗୁଡ଼ିକୁ ବୁଧବାର ଚୁପିଲେଇ ବୁଧବାର ବନ୍ଦ କରି ଗୁପ୍ତଚର ଜାଲ ବନ୍ଦ କରି ଦୂରରୁ ବୁଣିଲେ।	0
ମିଲୋସଭିକ୍ ଷ୍ଟାର୍ଟ ହୋଇଛି: କ up ଣସି କ ad ଣସି କ ad ଣସି କ ad ଣସି କ adment ଣସି କ idepus ଣସି ବ୍ୟବହାର ହେଲା |	0
ବେଜିଂ ବେଜିଂରେ 29 ଟି ପଳାୟନରୁ ପଳାୟନ ଖୋଜିବା - କୋଡ଼ିଏ ନଅ ଜଣକ ବେଜିଂରେ ଥିବା ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ଅଧିକାରୀ ଅଧିକାରୀମାନଙ୍କ ଅନୁଯାୟୀ ଶିବମାଳ ସମୟରେ ବେଜିଂରେ ଆସିଲମୁଜ୍ ଖୋଜିବାକୁ |	0
ଆମେରିକାର ସୀମାରେ ସଂଗଠିତ ଅପରାଧ ଉପରେ ତାଙ୍କ ରିପୋର୍ଟଗୁଡିକ ପାଇଁ ମେକ୍ସିକୋର ସ୍ତମ୍ଭ ବିଶେଷଜ୍ଞଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା।	0
ରିପବ୍ଲିକାନ୍ କନଭେନସେଣ୍ଟ୍ ପିରିୟର୍) ରାଉଟିସ୍ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଟିସ୍ (ରାଉଟିଅର୍) ଉଚ୍ଚ \ ଚାକିରି କ୍ଷତିକୁ ବିରୋଧ କରୁଛି ଏବଂ ସହାୟତା କାର୍ଯ୍ୟକଳାପରେ ଏକ 3 ମାଇଲ୍ ବେକାରୀ ଲାଇନ୍ ସୃଷ୍ଟି କରିଛିଅଫିସରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଶବ୍ଦକୁ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି |	0
ହେଗୋସଭିକ୍ (ରାଗର୍) ଉପରେ ହେଗ କୋର୍ଟ ପ୍ରତିର୍ୱିତ ଉପସାଗରରେ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଉପସିମେଲରେ ଏକ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଉପସିମାନ ମିଲୋଡୋାନ୍ ମିଲୋଡୋାନ୍ ମିଲୋଡାନ୍ ମିଲୋଡାନ୍ ମିଲୋଡାନ୍ ମିଲୋଡାନ୍ ମିଲୋସିନ୍ ଉପରେ ଏକ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଉପଦେଶ ଲଗାଇଥାଏ |	0
ମିଲୋଏସଭିକ୍ ରେ ଅଦାଲତର ଅଦୃଶ୍ୟ ନିଷ୍ଠୁରତା କହିଛନ୍ତି ଯେ ହେଗରେ ଥିବା ଅଣସଂରକ୍ଷିତ ଅଣ ଟ୍ରିବ୍ୟୁଟାଲ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ପୂର୍ବ ଯୁଗୋସ୍ଲାଭ ନେତାଙ୍କ ମିଲୋସିନ୍ ମିଲୋସେଭିକ୍ ରେ ଏହା ଏକ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଓକିଲ ଲଗାଇବ।	0
ଯେହେତୁ ଫରାସୀ ବିଦ୍ୟାଳୟ ବର୍ଷ ଆରମ୍ଭ ହୁଏ, ଇରାକ ସିସିସ୍ ପରୀକ୍ଷା କରେ, ବିଦ୍ୟାଳୟର ଫରାସୀ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବିଦ୍ୟାଳୟର ଫରାସୀ ପିଲାମାନଙ୍କ ପାଇଁ, କିନ୍ତୁ ପୁନର୍ବାର ଚାଟୁ-ସ୍କୁଲ୍ ଜିଟର ଅପେକ୍ଷା ଜିଦ୍ ଧରି ବହୁତ ଅଧିକ |	0
12 ଦେଶ ଯୁଦ୍ଧ ଯୋଜନା ଡାକକାରେ ରାଜି ହୁଅନ୍ତି ଏବଂ ସେନେଗାଲ - ବାସିନ୍ଦା ଟାୟାର ଏବଂ ପିଲାମାନେ ଯୁଦ୍ଧ ଯୋଜନାରେ ବହୁ ସଂଖ୍ୟାରେ ଲୋକସାଲର ଜାତିସଂଘରେ ବାଡ଼ି ଯାଇଥିଲେ।	0
ଇସ୍ରାଏଲ୍ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ଶକ୍ତି ଶିବିରକୁ ଆଖପାଖର ହଜାରେ ଇଫୁକେ କ୍ୟାମ୍ପରେ ଏକ ଗାଜାରେ ଫାୟାଲଞ୍ଜର ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିବା ପରେ ଗୁରୁବାର ଥର ସହ୍ୟ କରି ବାସିନ୍ଦା ଏବଂ ସାରାଧା |	0
ଜାପାନିଜ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଚାରିଟି ଉତ୍ତର ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜର ଚାରୋଟି ଉତ୍ତର ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜ ଯାଞ୍ଚ କରେ & lt; b & gt; ... & l & gt;ସେପ୍ଟେମ୍ବର 2, ଜାପାନିଜ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଜୁନିଚିରୋ କୋଜୁମି (ଡାହାଣ) ଚାରି ଉତ୍ତର ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜ ଯାଞ୍ଚ କରେ ଯାହା Russia ଷ ସହିତ ଆଞ୍ଚଳିକ ବିବାଦ ଅଧୀନରେ ରହିଛି।	0
ଫରାସୀ ଛାତ୍ରମାନେ ନୂତନ ହେଡ୍ ସ୍କାର୍ଫ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ରର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥିଲେ - ଶ୍ରୀମର ଫ୍ରେଞ୍ଚ ଛାତ୍ରମାନେ ଇରୃଆରୀ ହେର "ଇରୃଆରୀ ହେରାକ୍ସର ସ୍କାର୍ଫକୁ ଇରାସିକର ରାତ୍ରିରେ ଚାହିଦାକୁ ଆୟୋଜିତ ଦାବି କରିଥିଲେଫ୍ରାନ୍ସର ମୁସଲମାନ ନେତା, ଯେଉଁମାନେ ଆଇନ ଶ୍ରେଣୀରେ ଫେରିବା ପାଇଁ ଆଇନ ସଂସ୍ପର୍ଶ ହୋଇଗଲା, ଶାନ୍ତ ପାଇଁ ସହରକୁ ଅନୁରୋଧ କରିଥିଲେ ...	0
ସ୍କଚ୍ ୱିସ୍କି ଆଖି ଏସୀୟ ଏବଂ ପୂର୍ବ ୟୁରୋପୀୟ ବଜାର (afp) afp - ଏକ ପ୍ରିୟ ଚକ୍କର ଆଙ୍କିସ୍ ମଧ୍ୟରେ, ଏବଂ ହେଭିସ୍କି ଲିସକି ଲସକୀ, ସାତଟି ସ୍କଟଲ୍ୟାଣ୍ଡର ଏକକ ମଲଟ ଡିଷ୍ଟିକଲେରଗୁଡିକ ପ୍ରାୟ ଧାର୍ମିକ ପ୍ରକାଶନ ସହିତ ଚିକିତ୍ସା କରାଯାଏ।	0
U.S. ରେ ଡେଭେନପୋର୍ଟ ବର୍ତ୍ତମାନର ନ୍ୟୁୟର୍କ ଖୋଲନ୍ତୁ - ପଞ୍ଚମ ବିହନଟି ପୂର୍ବର ଉରାରା ସାଣ୍ଟନେଜା 6-4, 6-2 ର ତୃତୀୟ ରାଉଣ୍ଡକୁ ପରାସ୍ତ କରିଥିଲା |...	0
କଂଗ୍ରେସ ସଦସ୍ୟମାନେ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ବହିଷ୍କାର (AP) AP - କ with ଣସି ବୀମା ବହିଷ୍କାରର ବୀଜ ବୁଦ୍ଧିମାନ ଭାବରେ ବୀମାଭୁକ୍ତ ବକ୍ତିଜର ବକ୍ତବ୍ୟକୁ ବରଖାସ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ବୃକ୍ଷରିକାରୀ ବୁଦ୍ଧିକତାରେ ଥିବା ବୃକ୍ଷର ସରପେଣ୍ଟସ୍ ବୁଶଙ୍କୁ ପଚାରିଛନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ଆତଙ୍କବାଦ ଉପରେ ଯୁଦ୍ଧକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିଥିଲେ।	0
ଫରାସୀ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ସ୍ଥାନାନ୍ତର ସ୍ପାର୍କସ୍ ରିଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ପ୍ୟାରିସ୍ (ରେଲେକ୍ଟର ହୋସଗୋଜ୍ କ୍ରିଏସ୍ ର ଶୁଭେଚ୍ଛାସେମାନଙ୍କର ପ୍ରକାଶନ	0
ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ପରୋକଲର ପ୍ରକାଶକୁ ସିଓଲୋଲ୍ (ରଏଟର୍) ଜ୍ୟୋତିଷ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସରକାରୀ ବ scient ଜ୍ଞାନିକମାନେ ଉତ୍ତର କୋରିଆର ପରମାଣୁ	0
ପରମାଣୁ ଶକ୍ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆର ଚାବିରେ ସିଓଲି ସଲିସ୍ ସେଲସେଙ୍କ ଚାବିକୁ ଧରିଥିବା ସଚେତନମାନେ ଏକ ଶକ୍ ଆଡମିସ୍ଥାପିତ ବ scientists ଜ୍ଞାନିକ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଫ୍ରେଡ୍ ଟ୍ରାଇ ୱାର୍ଡ଼ିଆ ଦିଲ୍ଲୀକୁ ସ୍ୱାଗତ କରିଥିଲେ ତିନି ଭାରତୀୟ ଟ୍ରକ୍ ଡ୍ରାଇଭରମାନେ ଇରାକରେ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ଧରିଥିଲେ, ଯେଉଁଠାରେ ଦେଲା ସେମାନଙ୍କୁ ଅଭିବାଦନ ଜଣାଉଥିଲା।	0
ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ କୁହେ ଗୁପ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟକୁ ସ୍ୱୀକାର କଲେ ୟୁରିଆ-ବ scient ଜ୍ଞାନିକମାନଙ୍କର ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଗୁପ୍ତରେ ଏକ ଛୋଟ ଅସ୍ତ୍ରଶସ୍ତ୍ର ଗ୍ରେଡ୍ ୟୁରାନିୟମ୍ ଉତ୍ପାଦନ କରିଥିଲେ।	0
ତୃତୀୟ ଦିନ ପାଇଁ କର୍ଫ୍ୟୁ ଅଧୀନରେ ନେପାଳୀ ରାଜଧାନୀ;ଉଲ୍ଲଂଘନକାରୀମାନେ କିମ୍ବା lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;ଇରାକର 12 ଟି ନୀତି ଶ୍ରମିକଙ୍କ ହନିଷ୍ୟାଟକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଏକ ସୁନ୍ଟ-ଓଲଟା ବିରୋଧୀ ଏବଂ ହିଂସାତ୍ମକ ବିରୋଧକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ, ଶୁକ୍ରବାରରେ ଯେତେବେଳେ ଅଧିକାରୀମାନେ ନିଛର ଶତ୍ରୁର ଶରୀରକୁ ପୁନରୁଦ୍ଧାର କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲେ |	0
ସାଉଦିରେ ସାଉଦି ପୋଲିସ ଗୁଳି ଚଳାଇଛି ସାଉଦି ପୋଲିସ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ରିୟାଦର ଏକ ସହରରେ ଥିବା ତିନିଜଣ ଆହତ ହୋଇଥିଲେ।ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ଯୁଦ୍ଧରେ ଅନେକ ସନ୍ଦିଗ୍ଧମାନଙ୍କୁ ଗିରଫ କରାଯାଇଥିଲା।	0
ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା କୋର୍ଟକୁ ଏକ ପୁରାତନ କୋର୍ଟକୁ ଏକ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା କୋର୍ଟକୁ ଏକ ପୁରାତନ କୋର୍ଟକୁ ଏକ ପୁରାତନ କୋର୍ଟକୁ ପାଞ୍ଚ ଜଣ ସନ୍ଦିଗ୍ଧମାନଙ୍କୁ ପାଟି କରି ଶୁକ୍ରବାର କରିଥିଲେ।	0
ARERRI ସେପର ସରପେଣ୍ଟ (ରଏଟର୍ସ) ରାଉଟର ଭାବରେ ସତ୍ୟତା (ରାଉଟର୍ସ ଜନ୍ କେରି "ତିକ୍ତ ଏବଂ ଅପମାନଜନକ" ଭାବରେ "ତିକ୍ତ ଏବଂ ଅପମାନଜନକ" ଭାବରେ ବରଖାସ୍ତ କରିଛି ଯାହା ଆମେରିକୀୟମାନଙ୍କ କଥା କୁହାଯାଏ |	0
ଇସ୍ରାଏଲ୍ ସ troops ନ୍ୟମାନେ ଦୁଇ ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କଲେ।	0
ରାଷ୍ଟ୍ରପତି, ହୋଟେଲ ଇଣ୍ଡିଆ ଇସଲାମାବାଦ ସହିତ ପାକିସ୍ତାନ: ସେପ୍ଟେମ୍ବର 04 (ପିଡ୍) - ଭାରତ ଏବଂ ପାକିସ୍ତାନପ୍ରକ୍ରିୟା	0
ୟୁନ୍ୱାନିଙ୍କ ଉପରେ ଆକ୍ରମଣ ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ଖୁସିରକେ, ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ଜଣେ କାରରେ ଥିବା ଏକ କାରରେ ଥିବା ଯାନ ଉପରେ ଦେଶ ପାଇଁ ଦେଶ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଥିବାବେଳେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ ଦେଶ ଆଘାତ ଲାଗିଥିଲା।ମାସ # 39; s ମତଦାନ	0
ତାଇୱାନ ଏବଂ ଚୀନ୍ ର କବାଟ ମଧ୍ୟରେ ତାଇୱାନ ଏବଂ ଚୀନ୍ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ଟେନ୍ଷ୍ଟେନ୍ସି ସମୟରେ ବ୍ୟାଙ୍କ୍ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ଅଭିବାଦନ ଜଣାଇଲେ	0
ମେଡିକେୟାର ପ୍ରିମିୟମର ରେକର୍ଡ 17 PCT କୁ ବୃଦ୍ଧି କରିବାକୁ |ୱାଶିଂଟନ୍ - ଡାକ୍ତର ପରିଦର୍ଶନ ପାଇଁ ମେଡିକେୟାର ପ୍ରିମିୟମ ଏକ ରେକର୍ଡକୁ ଏକ ରେକର୍ଡ "$ 11.60 ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ ମାସରେ ଏକ ମାସକୁ ଚାଲନ୍ତୁ |ବସ୍ ଆଡମିନ୍ରେସନ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହି ବୃଦ୍ଧି ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମେଡିକେୟାର ପ୍ରତିଫଳିତ କରେ, ଯେଉଁମାନଙ୍କ ଅଭିଯୋଗ ହୁଏତ ଅଭିଯୋଗ କରେ ଯେ ସିନିୟରମାନେ ଅନ୍ୟାୟ ଭାବରେ ଚୁକ୍ତିରେ ଅଛନ୍ତି ...	0
ଭାଇିଆ ସୃଷ୍ଟିରେ ଏକ ଗୋଦାମର ଏକ ଗୋଦାମର ଏକ ଗୋଦାମର ଏକ ଗୋଦାମର ଏକ ଗୋଦାମକୁ ବମ୍ବିଂ ଦ୍ୱାରା ବମ୍ବେ ଦ୍ୱାରା ବମ୍ବିଂ ଦ୍ୱାରା ବମ୍ବେଡ୍ ହୋଇଥିବାବେଳେ, ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଗୁଳି ଦ୍ the ାରା ଦୁଇଟି ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀୟଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା ଏବଂ ଅନ୍ୟ ତିନୋଟି ଆହତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଫରାସୀ କ୍ୟାପଚର # 39;ଭାଗ୍ୟ ମଲ୍ଲଡ୍ ବାଗଦାଦ, ଇରାକର ଏକ ଇସଲାମିକ୍ ସାମ୍ବାଦିକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଯାହା ଦୁଇ ଫ୍ରି ଫ୍ରେଞ୍ଚ ଜୋରେଟାଲିଷ୍ଟ କହିଛନ୍ତି, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ମୁକ୍ତି ote oto .- ଉତ୍କୃଷ୍ଟ	0
ଆଲର୍ଟ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିମାନବନ୍ଦରର ଅଂଶଗୁଡିକ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିମାନବନ୍ଦରର ଅଂଶଗୁଡିକ ସାମୟିକ ଭାବରେ AMID ରିପୋର୍ଟଗୁଡିକର ଆମିଡ୍ ରିପୋର୍ଟକୁ ବନ୍ଦ କରିଦିଏ |	0
ବ୍ରୋକୋଲି ପ୍ରଶ୍ନ (afp) afp ରେ ବୁଶ୍ ମଧ୍ୟଭାଗକୁ କାଟିଦିଏ ଯାହା ଏକ ସମସ୍ୟାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥିଲେ, ଯାହା ଥରେ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କୁ ସାମ୍ନା କରିଥିଲେ ଯାହା ପରେ ସମର୍ଥକ ଜର୍ଜ ଡବ୍ଲୁ ବୁଶ୍ ସମର୍ଥିତମାନଙ୍କୁ ଆଦର କରିବାକୁ କହିଥଲେ ଯେ ସେ ବ୍ରୋକୋଲିଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି |ଯାହାହେଉ ଏହାର ଏକ ଅଂଶ |	0
ହିଜବୁଲମାନେ ଅବମାନନା ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରନ୍ତି ଯେ ସଂଗଠନ ଗୋଷ୍ଠୀର ନେତାଙ୍କ ନେତା ହିଜବୁଲଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱ ନିବୃତ୍ତ ହେବାକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତରଣ ପାଇଁ ହିଜବୁଲା ଏକ ଅନିୟୀକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରନ୍ତି |	0
ଆସାଇନର # 39; ସଡ଼କ ମାନଚିତ୍ର # 39;, ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ବାଣିଜ୍ୟ ଏବଂ lt; b & gt; & l & gt;ଜାକର୍ତ୍ତା: ଆନ୍ଧାନ ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ ଏକ ସଭାର ଏକ ସଭା ସମାପ୍ତ କରିଥିଲେ ଯାହା ଦକ୍ଷିଣ-ଶ style ଳୀ ଏକକ ବଜାରର ନିକଟତର ହୋଇଥିଲା, ଏକ QUOTITE (ରୋଡ୍ ମାନଚିତ୍ର କୋଟ୍;ଏକୀକରଣ ଏବଂ ବ୍ୟାପକ ଭାବରେ ବ୍ୟାପକ ବାଣିଜ୍ୟ ପାଇଁ ଦ୍ୱାର ଖୋଲିବା ପାଇଁ |	0
Russian ଷିଆ ସ୍କୁଲ୍ ଟପ୍ ଟପ୍ 340 ଗତକାଲି ଠାରୁ ଅଧିକ ବିଦ୍ୟାଳୟର ଟୋଲ୍ 340 ରୁ ଅଧିକ ସମୟ ଧରି ହଠାତ୍ ମାନବିକ ମୂଲ୍ୟ ଚ imb ିବା ସମ୍ଭାବନା ଅଛି |	0
ଇଟାଲୀ ସ୍କୁଲ ପାଇଁ ପୋପ୍ ଅପାଇ୍ସ, ଇଟାଲୀ (ରାଉଟର) - ପୋପ୍ ଜନ୍ଏଲ୍ ସ୍କୁଲର ଦୁ tog ରାପ୍ତାଙ୍କ ପାଇଁ ସେ କହିଛନ୍ତି।	0
ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ପାଇଁ ଫ୍ରାନ୍ସ ଆଶାକର୍ମୀ (ରେସକର୍) ରିଲିଜ୍ (ରିମାରେ ଦୁଇଟି ଫ୍ରେଞ୍ଚ ହୋଷ୍ଟୱା ତାଙ୍କ ପ୍ରକାଶନରେ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ଏବଂ ଏକ ଧାର୍ମିକ \ ଫେଟୱା ଫ୍ୟାକ୍ଟୱା |	0
ସାଦ୍ଦ୍ଦମ୍, ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଟ୍ରାଏଲକୁ ଯିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି - ଡୁଡ୍ ଇରାକ # 39; s ଟପ୍ଲେଡ୍ ନାବାଳକମାନେ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଟ୍ରାଏଲପ୍ଲାଉଡ୍ ୱେର୍ ମନ୍ତ୍ରୀ କହିଛନ୍ତି।	0
ଇରାକ ସରକାରସାଧଦାମ ସମର୍ଥିତ ବାଗଦାଦକୁ (ରାଉଟିଅର୍) ବୋଲି ନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ଦେଖନ୍ତୁ - ଇରାକର ସରକାର ରବପେରିରେ ସ୍କ୍ରାମିଂ ହୋଇଥିଲେ, ନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ଯେ ସେମାନେ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ଥିବା ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସୀ ବିବୃତ୍ତନ୍ତୁ କି ଦୃଷ୍ଟିପତ ହୋଇଗଲେ।	0
ବୁଦା ଏକ ଡବଲ୍ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ନେଗେଞ୍ଜ (AFP) AFP - ଜର୍ଜ ଡବ୍ଲୁସ୍ ଡବ୍ଲୁ ଜର୍ଜ ଡବ୍ଲୁ ବସ୍ ଡେମୋକ୍ରାଫିକ୍ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଜ୍ୟୋତିରୁଟି-ଏବଂ-ବଟର ଅର୍ଥନ is ତିକ ଇସ୍ୟୁ ଉପରେ ଅଭିଯାନ, ଯେଉଁଠାରେ ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ଅବିବାହିତ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ ବୋଲି ବିବେଚନା କରାଯାଏ |	0
PM ଏବଂ ଲାଟମ୍ ସିଡନୀ ସିଡନୀ ବ୍ୟବସାୟୀ ଜନ୍ ହାୱାର୍ଡ ଏବଂ ବିରୋଧୀ ନେତା ମାର୍କ ଲାଟାହାମକୁ ଚାବି ମାର୍ଜିନାଲ ସିଡ଼ି ଟାର୍ଗେଟ କରନ୍ତି ସିଡନାପଲ୍ ସଜ୍ଜିତ ସବିଶେଷ ଟାର୍ଗେଟ କରିବେ ଯେହେତୁ ନିର୍ବାଚନ ଅଭିଯାନ ଏହାର ଦ୍ୱିତୀୟ ସପ୍ତାହକୁ ହଟ୍ ଦେବ |	0
ଫ୍ରାନ୍ସଗୁଡିକ ଶକ୍ତି ବାଡେଇଥାଏ, ବନାମ ଫ୍ଲୋରିଡା ଫୋର୍ଟ ପିଆରସ୍, ଫ୍ରା-ଗେଜ୍ ଫ୍ଲେରିଡାର ଜଳସ୍ୟାତୀ ଘଷିବା ଏବଂ ମଳଦାଳୟକୁ ଜରିମାନା ବାଜିଲା ଏବଂ ପ୍ରବଳ ବର୍ଷା ସହିତ ନଇଁଲେ ଚିରି ପକାଇଥାଏ |ଏହାର ଜାଗ୍ରତ ...	0
S.Anricrica eq ସହିତ ଥାଚର ବ meeting ଠକକୁ ବାତିଲ କରେ |ଗିନି ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକା ଏକୀକରଣରେ ସାକ୍ଷାତକାରଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ସନ୍ଦେହଜନକ ଭାବରେ ତେଲ-ସମୃଦ୍ଧ ଦେଶରେ ଥିବା ଏକ କୁପ୍ ପ୍ଲଟ୍ ସହିତ ଲିଙ୍କ୍ ହୋଇଥିବାବେଳେ ତେଲିଆଜ୍ଞ ଦେଶରେ ଏକ କୁପ୍ ପ୍ଲଟ୍ ସହିତ ଲିଙ୍କ୍ ହୋଇଛି, ଅଧିକାରୀମାନେ ରବିବାର ଦିନ କୁହନ୍ତି |	0
ବାଂଲାଦେଶ ଖୋଜ ଆମକୁ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ ସହଯୋଗୀ ବାଂଲାଦେଶ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଏବଂ ପାକିସ୍ଥାନକୁ ଭବିଷ୍ୟତର ଆତଙ୍କବାଦୀ କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଫଳସ୍ୱରୂପ ସଫଳ ପ୍ରଭାବ ପକାଇବା ପାଇଁ	0
ଶ୍ୱାସଡାମ # 39; S ଟପ୍ ସହିଦ୍ ଅଲ-ଡୁରିରେ ନିଆଯାଇଥିବା ଟପ୍ ସହିଦ୍ AL-DUURI ଗିରଫ ଫାଇଲ୍ ଫଟୋ ଶର୍ମ-ଏଲ୍-ଶେଖ, ଶୀମ୍ ଶିଖରରେ ଇଜାରା ଇବ୍ରାହିମ୍ ଦେଖାଏ |ଇବ୍ରାହିମ୍, ପୂର୍ବ ଇରାକୀ ବ୍ୟବସ୍ଥାର ଦ୍ୱିତୀୟ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବ୍ୟକ୍ତି, ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ କାବୁ କରାଯାଇଥିଲା |	0
ଇରାକରେ ଆସୋମର ସାଧଦ ସ୍ଥାପନକୁ ଗିରଫ (AP) AP ରେ ଗିରଫ - ଇରାକରିକର ସମ୍ପର୍କୀୟ ତଥା ଇରାକର ଅପବ୍ୟବହାରର ସନ୍ଦେହଜନକ କଥା କହିଲା, ଖବରିତ ହେଉଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ କହିଛନ୍ତିତାଙ୍କର ଗିରଫର ଥିଲା "ମୂଳ;"	0
ବିଳମ୍ବିତ ସକାଳ (AP) AP ରେ ଟୋକିଓ ଉଚ୍ଚରେ ଷ୍ଟକ୍ କରେ - ଟୋକିଓ ଷ୍ଟକ୍ ହେଉଛି ଶୁକ୍ରବାର କ୍ଷତି ପରେ ବୁ g ାମଣା ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ |ଜାପାନ ୟେନଙ୍କ ଉପରେ ଆମେରିକାର ଡଲାର ଥିଲା।	0
ଫରାସୀ ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଦୁଇଟି ଫରାସୀ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କ ପଛରେ ଛାଡିଥିବା ଦୁଇଟି ଫରାସୀ ସାମ୍ବାଦିକମାନଙ୍କ ପଛରେ ରହିଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ମଧ୍ୟ ପୂର୍ବରୁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ରଖାଯାଇଥିଲା କିନ୍ତୁ ଜୀବିତ ଥିବା ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀ ଘର ଧରିଥିଲେ ଏବଂ କହିଥିଲେ ଯେ ସେମାନଙ୍କୁ ଜୀବିତ ବୋଲି ବିଶ୍ୱାସ କରାଯାଉଥିଲା ଏବଂ ସେମାନଙ୍କୁ ମୁକ୍ତ କରିବାକୁ ବିଶ୍ୱାସଯୋଗ୍ୟ ଯେ ସେମାନଙ୍କୁ ମୁକ୍ତ କରିବାକୁ ବିଶ୍ୱାସ |	0
ପାଶ୍ଚାତ୍ୟ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) କରିବା ପରେ ପଶ୍ଚିମ ଜାପାନ ଗାର୍ଡ (ରାଇଟ୍ ଜାପାନର ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସୋମବାର ଦିନ ପ୍ରମୁଖ ଆଫ୍ଟଶକ୍ ଗୁଡିକ ସୋମବାର ଦିନକୁ ଚେତାବନୀ ଦେଇଥିଲେପ୍ରତି ଶତାବ୍ଦୀ କିମ୍ବା	0
ଅନୱାର ଇବେରିମର ଇରୱାର ଇବେରାହିମ୍ ସ୍ୱଚ୍ଛତା ନାମ ଓକିଲଙ୍କୁ ଅନାଇଣ୍ଡର ଡେସବର୍ସ ନାମ ଓକିଲଙ୍କୁ ସଫା କରୁଥିବା ନାମ ଓକିଲଙ୍କୁ ହାର୍ଗିଜ୍ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ, ତାଙ୍କ ନାମ ସଫା କରିବାକୁ ଏକ GID ରଦ୍ଦ ହୋଇଛନ୍ତି।ଗୁରୁବାର ଦିନ ଜେଲରୁ ଶ୍ରୀ କ and ଣସି ଜେଲରୁ ମୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଭାରତ ଏବଂ ପାକିସ୍ତାନ ପବନ	0
ଅକ୍ଷର ଉପରେ ସର୍ବସାଧାରଣ ଚେତାବନୀ, 10 ଅକ୍ଷର ବୋମ୍ର ଆବିଷ୍କାର ଛାଡପତ୍ରକୁ ସତର୍କତା ଦେବା ପାଇଁ ଜନତା ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି।ବେଡଫୋର୍ଡଶାୟର ପୋଲିସ କହିଛି ଯେ ଇମ୍ପ୍ରୋଭାଇଜଡ୍ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ନୁହେଁ - ହାଲୁକା ତରଳ ପଦାର୍ଥ ଧାରଣ କରି ନାହିଁ ଯାହା କେତେକ ଖୋଲା ଯାଇଥିଲା।	0
Russia ଷ ସମତଳର ଶୋକ୍ଶାୟର ମୃତ୍ୟୁ ଇତିହାସ ଇତିହାସ, Russia ଷ (ରହୁସେର୍ସ ଭେଲାଦ୍ଗିର ପୁଟିସ୍ କୁ ସମାଲୋଚନା ଭାବରେ ପ୍ରବାସୀ ସଜବର୍ଣ୍ଣରେ ଡ୍ରେମାଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଛି ଏବଂ ତାଙ୍କ ସୁରକ୍ଷା ବାହିନୀ ସଙ୍କଟକୁ ସମାଲୋଚନା ଭାବରେ ରହୁଥିଲେ।	0
ଆମେରିକାର ମ୍ୟୁମାନେ ଫାଲୁଜା କାର୍ ବଗଦାଦରେ ମରିଗଲେ, ଇରାକରେ ଆମେରିକାର ସାମରିକ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ଜଣେ କାର-ବମ୍ ବିସ୍ଫୋରଣରେ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଛି।ଆକ୍ରମଣରେ ଅନ୍ୟ ଅନେକ ମୀନ୍ ଆହତ ହୋଇଛନ୍ତି।	0
ଇରାକ ଗ୍ରୁପ୍ ରାନସମ୍ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) ରାନେଲମିଟର (ରିମିଟର) ରାମନଲର୍ - ଏକ ଇରେମୀ ଗଣ୍ଡଗୋଳ ଦ୍ el ାରା ପ୍ରଦତ୍ତ ଏକ ଇରେମୀ ଗଡିରେ ପୋଷ୍ଟ କରାଯାଇଛି। ସୋମବାର ଦିନ ଏହା ଏକ # 36;ଏହାର ଚାହିଦା ପାଇଁ 48 ଘଣ୍ଟିଆ ସମୟସୀମା |	0
ସର୍ବଶେଷ ପୋଲ ଜୋଲ ଜୋଲ ଜୋଲ ଜୋଲ ଜୋଲ୍ସ ହାୱାର୍ଡସ୍ # 39; ଅର୍ଥନୀତି ସହିତ ତାଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱାସ କରିବା ପାଇଁ ଦଲାଲଙ୍କ ପାଇଁ ପେମେଣ୍ଟ୍, ଏକ ଏକ୍ସକ୍ଲୁସିଭ୍ ହେରାଲ୍ଡ ସନ୍ ପୋଲ୍ ଦେଖାଏ |କଇଁତି ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ # 39; ଏ ସୁଧ ହାରର ଅଭିଯାନ ଭାବରେ ଶତପ୍ରତିଶତରୁ 48 ପ୍ରତିଶତ ଧରିଛି।	0
ୱିସ୍କନ୍ସିନ୍ ରେ ବୁଶ୍ ବ୍ୟାକର୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଯୁଦ୍ଧରେ ଲିଖିତ ଭାବରେ (ରିବକ୍ଟର ଯୁଦ୍ଧ ଏବଂ ଚିନ୍ତାଧାରା ଆସୁଥିବା ନିର୍ବାଚନର ଫଳାଫଳ ସ୍ଥିର କରିପାରେ।\ ୱିସ୍କୋସିନର ସୁଇଙ୍ଗ୍ ଅବସ୍ଥାରେ |	0
ଏକ ଇରାନସି (ଅଦ୍ୟତନ 1) ରାମି (ଅଦ୍ୟତନ 1) ରେ ଇରାନି ଅପହରଣକାରୀଙ୍କୁ ସେମାନଙ୍କର ରିଲିଜ୍ ର ଇରାନ ଚୟନକର୍ତ୍ତାଙ୍କୁ ସେମାନଙ୍କର ରିଲିଜ୍ ର ମୁକ୍ତି ଭାବରେ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି।	0
ବଗିଳ ଇରାକରେ ସାତୋଟି ଆମେରିକା ମଶୁର ଇରାକର ଏକ ବୃହତ କାର ବମ୍ ଛୁଟିରେ ବିସ୍ଫୋରଣ କରି ସାତୋଟି ଆମେରିକା ମାରିଥିଲେ ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନେ ସାମରିକ ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି।	0
କ୍ଲିଣ୍ଟନ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ ବାଇପାସ୍ ବାଇପାସ୍ ବାଇପାସ୍ ରେ ସଫଳ ହୋଇଛି - ଡାକ୍ତରମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ହିକସର୍ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ହୃଦଘାତରେ ଭୋଗର ବିପଦରେ ବିପଦରେ ବିପଦରେ ପକାଇ ଦେଇଛନ୍ତି।କ୍ଲିଣ୍ଟନ୍ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସୁସ୍ଥ ହେବାରେ ଆଶା କରାଯାଏ, କିନ୍ତୁ ଡାକ୍ତରମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ନିଜେ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ନିଜକୁ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଯାଞ୍ଚ କରିବା ପାଇଁ ସ un ିଯାଇଛନ୍ତି କି?	0
କ kahm ଣସି କାଶ୍ମୀର ନିପୁ ନୂଆ ଦିଲ୍ଲୀ, 7 ସେପ୍ଟେମ୍ବର 2004 - ଭାରତ ଏବଂ ପାକିସ୍ତାନଙ୍କୁ କାଶ୍ମୀର ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ କାଶମୀର ମନ୍ତ୍ରୀମାନଙ୍କୁ ଏକ ସକାରାତ୍ମକ ନୋଟ୍ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରାଯାଇଥିଲା ବୋଲି ଗତକାଲି ବିଷୟରେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରାଯାଇଥିଲା |	0
କାରିବିଆନ୍ ଅନ୍ୟ ଏକ urr ଡ଼ (AP) AP - ଆଇସର୍ଲେର୍ସ କାରିବିଆନ୍ ବନ୍ଦ ହେବା ପାଇଁ ଏବଂ season ତୁ ସିବିଞ୍ଜର ଚତୁର୍ଥ ଗୁପ୍ତ urr ତୁରେ ଚାଳିତ, 105 ମିଲିର ଚତୁର୍ଥ ମାତନ୍ତ୍ରର ଚତୁର୍ଥ ଗୁଣ୍ଡକୁ ଷ୍ଟକ୍ ଅପ୍ କରିଥିଲା, 105 ମିଲିର ସନ୍ଧ୍ୟା ପବନର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛନ୍ତି |	0
Russia ଷ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆଞ୍ଚଳିକ ଯୁଦ୍ଧକୁ ଜରିମାନାଙ୍କୁ ଜରିମାନାଙ୍କ ମୁହଁର ଜରିମାନା କିମ୍ବା ଗୁଳି ଚଳାଇବା କ୍ଷତିକାରକମାନଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କଲା, ର Russian ଷିୟ ଅଧିକାରୀମାନେ ସୋମବାର କହିଛନ୍ତି।	0
100,000 ରୁ ଅଧିକ ଲୋକଙ୍କୁ 100,000 ରୁ ଅଧିକ ଲୋକଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପେର୍ଟି-ଆତଙ୍କବାଦ ରାଲି ଯୋଗଦେବାକୁ ଆଶା କରାଯାଏ।ରାଲିନ୍, କ୍ରେମଲିନ୍ ବାହାରେ ରଖାଯିବା, ସରକାରୀ ସକାଳର ଦ୍ୱିତୀୟ ଦିନରେ ଘଟୁଛି |	0
ବାଗଦାଦ ବଗାର୍ଡରେ କ୍ଲାସ୍ 22 ଇରାକୀ ବାଗଦାଦ (ରୋକର୍) ଏକ ବାଗଦାଦର ଶଯ୍ୟା ଜାମିନରେ ଏକ ବାଗଦାଦ ବାଗ୍ ଜାବୁସ ବାଗିଜ୍ ଏବଂ ଏକ ଉର ସ soldier ନିକ'ଏହା ଧର୍ମ ଧର୍ମଟି ମୋକଟଡା ଅଲ-ସାଦର |	0
ଇରାକରେ ଭୟଙ୍କର କ୍ଲାସ୍ 34 ଜଣ ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ଶାବଡାଦର ବାଗଦାଦର ମକଦ୍ଦମ ଶ୍ୟାମଦାଦ ମଲର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦକୁ ଶାବଡାଦ ମ sadererial ବିକ ଆରେଲୋକମାନେ ଆହତ ହୋଇଛନ୍ତି, ହଁ ...	0
ଗାଜା ଗାଜା ସହର, ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 7, 2004 - ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଯୁଦ୍ଧ ଆରମ୍ଭ ହେବାର ଅତି କମରେ ଅନ୍ୟ ଜଣକଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରି ହତ୍ୟା କରିଥିଲା।	0
ଜଣେ ବ୍ରିଟିଶ ସ soldier ନିକଙ୍କ ହର୍ଡରର ହତ୍ୟାରେ ଚାର୍ଜ ହୋଇଥିବା ସ serv ନ୍ୟବାହିନୀର ଅଭିଯୋଗରେ ପୋଲିସ କହିଛନ୍ତି।TrOper kinve Le Deeiams, 21, ୨ୟ ଗୟାର ରାଜକ ରେଜିମେଣ୍ଟରୁ, ଧନା ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ମାଜିଷ୍ଟ୍ରେଟ୍ କୋର୍ଟରେ ଦେଖାଯିବାର କାରଣ ହୋଇଥାଏ |	0
ଜାନାନ୍ ଲଣ୍ଡନର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପୁଟିରେ ବାର୍ସେଭିଭ୍ ସରପତିର ପୁଲେହାଦିର ପୁଟେନଭଇନ୍ ରେସେଲିନ୍ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ସର୍ବସାଧାରଣ ବିଦ୍ୟାଳୟର ବିଦ୍ୟାଳୟ ତଥା ଫାନ୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟୀଙ୍କ ସହାୟକ ହୋଇଛନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ଭାବନ୍ତି ଯେ ସେ ଚେଚେନ୍ ସଲିଟାନ୍ସରେ ବ୍ୟବସାୟ କରିବା ଉଚିତ୍, ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ରିଟିଶ ଖବରକାଗଜ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଛନ୍ତି।	0
Urr ଡ଼ ଇଭାନ୍, କାରିବିଆନ୍ ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜରେ ବ growing ୁଛି, କାରିବିଆନ୍ ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ଦ୍ୱୀପରେ ଚତୁରତା ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ବାଧା ସୃଷ୍ଟି କରି ବାରବାଡୋସ ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡା ଦେଇ ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡାଙ୍କ ଦ୍ burr ାରା ଗରମ ଇଭାନ୍ କିଣିବାକୁ	0
ଇରାମ-3 ମିସେନ୍ ଟେଷ୍ଟ କରିବାକୁ ଇରାନ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ: ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମନ୍ତ୍ରୀ ତେହେରାନ୍ (ଇରାନ) - ଇରାନ # 3;39; ନୀରିକ୍ଷଣର ଉପସ୍ଥିତିରେ # 39;	0
ଇରାକରେ ଭୟଙ୍କର କ୍ଲାସ୍ 36;203 ଜଣଙ୍କର ସ trop ନ୍ୟବାହିନୀ ସନ୍ଧ୍ୟା ମାଇଦାର ଦ୍ by ାରା ମଙ୍ଗଳୀରେ ଚତୁର ସହରର ବାଗଦାଦର ଶାବଡାଦର ବାଗଡାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଡାଦର ଶାଲୋଡାଦର ଶାଲୋଡାଦର ବାଗଡାଦର ଶାଲୋଡାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ବାଗଦାଦର ଶାଲୋଦାଦର ଶାଲୋଡାଦର ଶାଲୋଦାଦର ଶାଲୋଡାଦର ବାଗଦାଦର ଶାଲୋଦାଦର ଶାଲୋଦାଦର ବାଗଡାଦର ଶାଲୋଦାଦର ଶାଲୋଦାଦର ଶାଲଡାଦରେ ଶାଲଡୋଡର ବାଗଦାଦ ଅଲ୍-ଦୁଷ୍କର୍ମ କରିଥିଲେ	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ନିର୍ବାଚନ (AP) AP ପାଇଁ ଅଭିଯାନ ଆରମ୍ଭ ହେବ - ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ନିର୍ବାଚନ ନିର୍ବାସନ ଅଭିଯାନ ପଥରେ ଯାଇଥିଲା, ଯାହାକି ଅଦୃଶ୍ୟ ଦେଶର ପ୍ରଥମ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ନିକଟରେ ଦରିଦ୍ର ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ନିକଟରେ ଦରିଦ୍ର ସ୍ଥାନ ରହିଛି	0
ବୁଦା ପାଇଁ, କେରି, ଇରାକ ଏକ ଯୁଦ୍ଧ (ଏମ୍) AP - ଇରାକର ଶୀର୍ଷରେ ଜରିମାନା ବଗିଚା 1,000ଯୁଦ୍ଧ, ଏହା ମନେହୁଏ, ଅନ୍ୟ ଜଣକୁ ନାମ ଡାକିବା କେବଳ ଅନ୍ୟ ଏକ ବାହାନା |	0
ରାଷ୍ଟ୍ରପତି (AP) AP ପାଇଁ CHIRRI 'ଭୁଲ ପସନ୍ଦ' ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ "ଭୁଲ ପସନ୍ଦ" ତିଆରି କରେ, ତେବେ ଏହି ଭୋଟରମାନେ "ଭୁଲ ପସନ୍ଦ କେରୀ ଅନୁସରଣ କରିବେ ବୋଲି ପରାମର୍ଶ ଦିଅନ୍ତି |ଏକ ସିଫ୍ଟପ୍ରତିରକ୍ଷା ଭାବରେ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରିବାର 11 ନୀତି |	0
46 ଇରାକ ହିଂସା ବାଗଦାଦରେ 270 ଆହତ, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 8 (NNN): ଗତ 24 ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ, ଚାକିରୀ ଉପରେ, ଅଧିକାରୀମାନେ ଏଠାରେ କହିଛନ୍ତିବୁଧବାର ଦିନ।	0
ଫ୍ରାନ୍ସର କପର୍ସ (ରାଣ ଜନର ଦୁବାତି (ରାଣକାରୀ ସାମରିକ) ଉପରେ ଗର୍ଲ ସରକାର ଏବଂ ଦୁଇ ଦିନର ସମୟସୀମା ଦ help ିଥିଲେ।	0
ଗ୍ରୀନ୍ସପାନ୍ ସାକ୍ଷ୍ୟୀ ନ୍ୟୁୟର୍କ ନ୍ୟୁୟର୍କ ପରେ ଷ୍ଟକ୍ ଡ୍ରପ୍ - ଇଣ୍ଟେଭର୍ସ ଫେଡେରାଲ୍ ରିଜର୍ଭ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ଆଲାନ୍ ଗ୍ରୀନପାନ୍ ଆଲାନ୍ ଗ୍ରୀନପାନ୍ ସାପ୍ତାହୀନ ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ ହାଲୁକା କାରବାରରେ ବୁଡ଼ିଗଲାଗ୍ରୀଷ୍ମପାନ୍ଙ୍କ ମନ୍ଥରତା ପରେ ସେନୋମିଙ୍କ ବିଷୟରେ "କିଛି ଟ୍ରାକ୍ ରେଜେକନ୍" ରେଜାଇନ୍ ହୋଇଥିବା ଅର୍ଥନୀତିର "କିଛି ଟ୍ରାନ ଗାର୍ଡଙ୍କ ଚିନ୍ତାଧାରାକୁ ଇକୋ କରାଯାଇଥିଲା, ଯାହା ସାମ୍ପ୍ରତିକ ସପ୍ତାହଗୁଡିକରେ ହ୍ରାସ ପାଇଛି	0
ରୟାଲ୍ ବିବାହ ବ୍ରୁନେ ସ୍ପାର୍ ସେରି ବେଗୱାନ - ବ୍ରୁନେସ୍ ରୟଜି ଅଲ-ମୁଆମା ଦି ବିନା ବିଣ୍ଟା ସାରା ସୁନ୍ଦାହିକମାନଙ୍କୁ ସୁଲତାନ୍ଦରେ ଆକର୍ଷିତ କରିଛି।	0
ମାର୍ଟିନ ମୁଖ୍ୟତ (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ ସହିତ (କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍) କାନାଡିୟ ପ୍ରେସ୍ - କେଲୋନାଡା, B.C. |(ସିପି) - କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ଏକ ନମନୀୟ ମେଡିକାଲ୍-ସଂସ୍କାର ଚୁକ୍ତି ଖୋଜିବେ ଯାହା ପ୍ରଦେଶ ସହିତ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କାରବାର ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରିପାରେ, ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ପାଉ ବୁଲେିନ୍ କହିଛନ୍ତି |	0
ଇସ୍ରାଏଲର ଗାଜା (ରିୟୁଟର) ରାକ୍ଷୀଙ୍କ ଉପରେ \ ଗୁରୁବାର ଜାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ରେ ଇଞ୍ଜି ଦାନ ଷ୍ଟ୍ରିଟରେ ଜଜ୍ ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ରେ \ ଗୁରୁଙ୍କ ବାହାରେ \ ଗୁରୁଙ୍କ ବାହାରେ ଶିରୋନାମା \	0
ଦୁଇଟି ବ୍ରିଟେନ୍ ମୃତ୍ୟୁ ରେଳ ବ୍ରିଜ୍ (AFP) AFP (AFP) AFP - ପଶ୍ଚିମ ଥାଇଲ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଥିବା ନାଇଟରେ ଥିବା ନୱାଇଙ୍କ ନିକଟରେ ଦୁଇ ବ୍ରିଟିସ୍ ଜାତିଗତ ବନ୍ଧୁକମାନଙ୍କ ନିକଟରେ ମୃତ ହୋଇଯାଇଥିଲା।	0
ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଉପରେ ଇଜିପ୍ଟ ପ୍ଲାଣ୍ଡ ପାର୍କ ଉପରେ ପାଦ ପୋଲିଆ ପାଲେଷ୍ଟାଇନୀମାନଙ୍କୁ ଗ୍ୱାଲାନୀୟମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଇସ୍ରାଏଲର ପ୍ରତ୍ୟାହାର ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବାକୁ କହିବାରେ ଏକ ପଦକ୍ଷେପ ପୂର୍ବରୁ କହିଲା ଯେ ଗେଟଲାଇନୀଙ୍କୁ ଇସ୍ରାଏଲୀ ପ୍ରତ୍ୟାହାର ପାଇଁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ବୋଲି କହୁଛି।	0
ଶତାବ୍ଦୀର ଶତାବ୍ଦୀରେ ଚୀନ୍ର ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ବନ୍ୟା ପରିସ୍ଥିତି ମାରିଦିଏ ଯେ ଚୀନ୍ ସିଚୁଆନ୍ ପ୍ରଦେଶ ଗତକାଲି ଏକ ଶତାବ୍ଦୀର ଶତାବ୍ଦୀର ଧମକକୁ ସାମ୍ନା କରିଥିଲା, ଯେତେବେଳେ ୱାଟର ତିନୋଟି ଗର୍ଜନରେ |ଡ୍ୟାମ୍ ଫୁଲିଗଲା |	0
ହରିଣମାନେ ଫ୍ଲୋରିଡ ରାଜନୀତିନୀତି ଟାଲାହାସିଙ୍କୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିପାରନ୍ତି, ଏହା ଏକ ରାଜକୁମାରୀ ବୁଦା କିଛି ଦେଇଛି ବୋଲି ଏକ ରାଜକୁମାରୀ ମଦକୁ ସ୍ୱପ୍ନରେ ବାଜି ପାରାଇ ପାରିବେ ନାହିଁ।	0
ଗୋଷ୍ଠୀଗୁଡିକ ନିବେଦନ ବିଜ୍ଞାନଗୁଡ଼ିକ (AP) AP ଉପରେ (AP) AP - ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ନିର୍ବାଚନ ଉପରେ ବୁଦା ପ୍ରଶାସନ ଉପରେ ସରକାରୀ ବାଣିଜ୍ୟ ଅଭ୍ୟାସ ମାମଲା ପୃଷ୍ଠାକୁ ଚାପୁଡ଼ା ମାରିବା ପାଇଁ ଗୁରୁବାର ଦିନ ସରକାରୀ ବାଣିଜ୍ୟ ଅଭ୍ୟାସ	0
Russian ଷର ସିନେମା ସେଣ୍ଟ ପିଟର୍ସବର୍ଗ, Russian ଷର ସିନେମା ସେଣ୍ଟ ପିଟର୍ସବର୍ଗରେ ଅବରୋଧିତ ବିସ୍ଫୋରକମାନଙ୍କୁ ମିଳିମିଡିଛି - ରୁଷିଆର ଦ୍ୱିତୀୟ ସିଟି ସେଣ୍ଟ ପିଟର୍ସବର୍ଗରେ ପୋଲିସ ବିଚଳିତ, ବିକୃତ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ଗୁରୁବାର କହିଛନ୍ତି।	0
ଜାକର୍ତ୍ତାର ଏକ ବଡ଼ ବିସ୍ଫୋରଣ ଜାକ୍ଟାରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ବିସ୍ଫୋରଣର ଏକ ବଡ଼ ବିସ୍ଫୋରଣର ପୂର୍ବ ବିଚ୍ଛିନ୍ନତା ବୁଡ଼ାଇ 150 ରୁ ଅଧିକ ବୟସ୍କ କହିଥିଲେ।ଏକ କାର୍ ବମ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ ଆତ୍ମହାଦାୟକ ଆକ୍ରମଣ ବୋଲି ପୋଲିସ କହିଥିଲେ।	0
ପୂର୍ବ ଏସିଆ ମାଇଲସ୍ ମାଇଲଟୋନକୁ ଚାର୍ଟିଂ କରିବା ମୋ ପାଇଁ ଏକ ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ସମାବେଶ ଏବଂ ଜାପାନ ଏବଂ ଜାପାନଙ୍କ ସମେତ ଏହିପରି ଜଣାଶୁଣା |	0
ପୁଟିନ Russian ଷର ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ତାଙ୍କର ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସମାଲୋଚକ ଉପରେ କିଛି ଦୋଷ ଦେଇଥାଏ - ଏବଂ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବୁଶିଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରନ୍ତି |	0
ଜାକର୍ତ୍ତା ଲନ୍ଦନ ହତ୍ୟା 9, 173 ଜାକର୍ତ୍ତାରେ ଇଣ୍ଡୋନେସିଆର ଦୂତାବାସକୁ ଜମା, ନଅ ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରି 173 କ୍ଷତବିକ୍ଷତ କରନ୍ତି।	0
ବ୍ରିଟିଶ ଦମ୍ପତିମାନେ ଥାଇଲ୍ୟାଣ୍ଡରେ ମୃତ ଥିଲେ ଜଣେ ଥାଇ ପୋଲିସ୍ ଆଜି ଏକ ଲୋକପ୍ରିୟ ପର୍ଯ୍ୟଟନାତାଳର ଗନ୍ତବ୍ୟ ସ୍ଥଳକୁ ଏକ ଲୋକପ୍ରିୟ ପର୍ଯ୍ୟଟନାତାଳର ଗନ୍ତବ୍ୟ ସ୍ଥଳକୁ ହତ୍ୟା କରିବାରେ ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ।	0
ଇରାକ ଉପରେ କ୍ୟାୟାରେ ରଖାଯାଇଥିବା ସିନେୟାସ୍ ଆମେରିକାର ସେନା ଜେନେରାଲମାନେ ଏକ ସିନେଟ୍ କମିଟି କୁହନ୍ତି ଯେ ଏହି ଡୋଜେନ୍ସ ଅଫ୍ ଡେଭେଲ୍ସରେ ଗୁପ୍ତରେ ରଖାଯାଇଥାନ୍ତା |	0
ବୁଶନ୍ ସୁଦାନର ଡାରଫୁର (ରଡିଆ) ରାଉଟରରେ ଜେନୋସିଡସ୍ ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି - ଏହା \ ଗୁରୁବାର ଡାରଫୁର ଅଞ୍ଚଳରେ ହିଂସା।	0
ପାକିସ୍ତାନ ବୋମାଙ୍କୁ ଜଣାଇଲା ଅଲ-କାଇଡା କ୍ୟାମ୍ପ ଆୟାର ଆୟାର ଜ୍ୱାୱାହି, ଗତକାଲି ରାତିରେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଇରାକ ଏବଂ ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ଆମେରିକା ପରାଜୟ ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଛି।ଆରବ ସାଟେଲାଇଟ୍ ଟେଲିଭିଜନ ଷ୍ଟେସନେସନ୍ ଷ୍ଟେସନ ଅଲ-ଜଜିରା ଦ୍ୱାରା ଏକ ଭିଡିଓସେପେଟର ପ୍ରସାରଣ ରେ ସେ କହିଲା: Quot;	0
ବିନ୍ ଲାଡେନ୍ ଡେପୁଟି: U.S. କୁ ପରାସ୍ତ କରାଯିବ (AP) ASPENDER ର ମୁଖ୍ୟ ଡେପୁଟି ପ୍ରସିଦ୍ଧ, ବାର୍ଷିକୀର ଆଗରେ ଅଲ-କ୍ୟୁଡା ପାଇଁ ଏକ ରେଲି ଏବଂ ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ପରାସ୍ତ ହେବ |ସେପ୍ଟେମ୍ବର 11 ଆକ୍ରମଣର |	0
ଇଭାନ୍ ଖରାପ ଗ୍ରେନାଡା ଷ୍ଟ।ଜର୍ଜ # 39; S, ଗ୍ରେନାଡା - ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଇଭାନ୍ ପାଞ୍ଚ ଜଣଙ୍କୁ ପାଞ୍ଚ ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରି ଜାମାଇକାରେ ବାତିଲ କରିଥିଲେ।	0
S. ଆଫ୍ରିକୀୟ ଆଣବିକ ବାଣିଜ୍ୟିକ ମାମଲାରେ ଦୁଇଜଣ ଚାର୍ଜ ହୋଇଥିବା ଦୁଇଟି ଚାର୍ଜ ହୋଇଥିଲା। ସମ୍ବାଦ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ ପରମାଣୁ ପ୍ରଚାର ବିରୁଦ୍ଧରେ ଗୁରୁବାର ବେଆଇନଙ୍କ ଅଭିଯୋଗରେ ମୃତ୍ୟୁବରଣ କରିଥିବା ଅଭିଯୋଗରେ ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଛି।	0
ମାସଗୁଡିକ ତୃତୀୟ ତ୍ର quarter ମାସିକ ଫକ୍ସବୋରୋ, ମାସରେ ମାତ୍ରାରେ 25,000-ଅଙ୍କିତ ପାସ୍ ମାର୍କେଟରେ ପୋଜ୍ଟଗୁଡିକ ଦାଗ	0
ଘାଜା କ୍ୟାମ୍ପ ବାହାରେ ସଚ୍ଚୋଟ 5 ଘାଜା ସହର ଏବଂ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ସ trops ନ୍ୟମାନେ ଗାଜେଡୁନ୍ ଶିବିରର ଚାରିପାଖରେ ଥିବା ସର୍ବ ବୃହତ ସ trops ନ୍ଦର୍ଯ୍ୟ ଘୁଞ୍ଚିଥିଲେ	0
ଜମାଙ୍କ ବମ୍ବିଂ ସହିତ ମାଲେସିଆର ପୋଲିସ ଜମାଧ୍ୟକ୍ଷଙ୍କୁ ଦସ୍ତଖତ କରିଛି	0
ସଙ୍କଟରେ ଗ୍ରେନାଡା - ଶୁକ୍ର 19, ସେପ୍ଟେମ୍ବର -2 2004 ନିର୍ବାପମୀନ ହେଉଛି 80 ଟି ଗୃହହୀନ ଗ୍ରେନାଡୀୟମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ, ଯେଉଁମାନେ କ food ଣସି ଖାଦ୍ୟ, ଜଳ ଏବଂ ଭରସା ଦ୍ୱାରା କ୍ଷତି ହୋଇପାରନ୍ତି ନାହିଁ |	0
ନାଇଜେରିଆ ୟୁନିୟନ ବିଲ୍ ରେ ଥିବା ପରିବର୍ତ୍ତନଗୁଡିକ ବାଣିଜ୍ୟର ଶକ୍ତିକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଏକ ବିଲ୍ ପାସ୍ କରେ, କିନ୍ତୁ କ st ଣସି ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ଧାରା ରକ୍ଷା କରିଥାଏ |	0
ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିଦ୍ରୋହୀ ରିବୁଲ୍ ରିବୃଷ୍ଠା ମଞ୍ଜୁର, କଣ୍ଟେଜିନିକ ଶାନ୍ତି ଏବଂ gt; ... & lt; / b & gt;ସୁଦାନ # 39;	0
ତୁର୍କୀ # 39; s eu ଫାର୍ମ କମିଶୋଭର୍ ଫ୍ରାଞ୍ଜର ଫ୍ରେଜ୍ ଫ୍ରେଜ୍ କାଉସୋଦ୍ରୋଜ୍ କ୍ରନ୍ଦନ ରୋକ୍ ରିମାଇସ୍ ରିଷ୍ଟସ୍ ରାଇପ୍ ରାଇଜ୍ କରନ୍ତୁ।	0
9/10/04 - ଭାରତ-ପାକିସ୍ତାନ ସଂଳାପ ଭାରତର ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀ ଏବଂ ପାକିସ୍ତାନ ଶାନ୍ତିର ଅନ୍ୟ ଏକ ରାଉଣ୍ଡ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଦେଇଛି।ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ ଭାରତୀୟ ରାଜଧାନୀରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା, ନୂଆଦିଲ୍ଲୀରେ ମିଳିତ ଜାତିସଂଘର ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ସଭା ପାଇଁ ଷ୍ଟେଜ୍ ସ୍ଥିର କରନ୍ତୁ |	0
ଟେଲିସ୍କୋପ୍ ପାଲିପିଣ୍ଟ୍ର ସ୍ନାପ୍ ଅନେକ ରସନେଟ୍ 'ଗ୍ରହର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ' ଭାଜାରର ପ୍ରଥମ ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ପ୍ରତିଛବି ଭର୍ତ୍ତି ଜଳୁଥିବା ଏକ ନୂତନ ଷ୍ଟାର୍ ଜ୍ୟୋତିର୍ବିଜ୍ଞମାର US- ୟୁରୋପୀୟ ଦଳ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରାପ୍ତ ହୋଇଯାଇଥିବା ଅନ୍ୟ ଷ୍ଟାର୍ ହୋଇଥିମ |	0
ମାର୍ସେନାରୀ କେସ୍ ହରାରେ 7 ବର୍ଷ ପାଇଁ ଜିମ୍ବାୱେ ଜେଲ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟିଶ ବିଦେଶୀ ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଶିମ୍ରେସର ବିଶେଷଶବଧାରୀଙ୍କ ପରିବାର ଶିମ୍ରେସର ବିଶେଷ ସେବାସାରା ତ oil ଳ ସମାବେଶ ଇକେଟରିଆଲ୍ ଗାଇନୁସିରେ ଏକ ଚାଉଜ୍ କପ୍ ପ୍ଲଟ୍ ସହିତ ସଂଯୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ହଜାରେ ଇଟାଲୀ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଟର - ରିଲ୍ସର ଏକ ଛାୟା ଶୃଗାଳରେ ଦ race ଡ଼କୁ ଦାବି କରିବା ପାଇଁ ଶୁଦ୍ଧରେ ଦି ବାଗଦାଦରେ ଦ ran ଡ଼ିଯାଇଥିଲା।	0
2015 ପୂର୍ବରୁ EU ରେ ଯୋଗଦେବା ସମ୍ଭବ ନୁହେଁ: କମିଶୋଜର୍ ଭେରିଗୁଏନ୍ (afp) afp - ତୁର୍କୀ ୟୁରୋପୀୟ ୟୁନିୟନରେ ଯୋଗଦେବା ସମ୍ଭବ ନୁହେଁ, EU l Enlargegace Comisisionner verenter venterter venternerer	0
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ସ troops ନ୍ୟବାହିନୀ ଇରାକ ସିଟି (ଏରିମୁକ୍ତ ସାମଗ୍ରୀରେ ଇର୍ତୀ ଜାତିଗତ ଦେଶର ଏକ କୀଫାତର ଆୟୋସେଟି ଶୃଙ୍ଖଳିତ ତଥା ଶହ ଶହ ପରିଚୟ ଗୃହପକ୍ଷ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି।	0
ବିଶ୍ଳେଷଣକାରୀ (AP) AP (AP) AP - ଅଭିଯୁକ୍ତ ଉ.ଲେସ୍ ଚାର୍ଲର ଚାର୍ଲ୍ସ ଜେନକିନଗୁଡିକ ଶନିବାର ଭାବରେ ଉତ୍ତର ଦେଇ ଶନିବାର ଦିନ ସ ment ନ ାମଣା ପାଇଁ ସ menerived ୍ଚଳୀ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷଙ୍କ ନିକଟରେ ଅଭିଯୋଗ କରିଥିଲେ।	0
ଆମେରିକାର ଟୋକିଓର ଟୋକିଓଙ୍କ ସହ ମିଶିଥିବା ଉକ୍ତି ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ - ଅଭିଯୁକ୍ତ ଉ.ଆପଣ ଉତ୍ତର ସାମୁଦ୍ରିକ ମାନେ ଶନିବାର, ସେ ନିକଟତମ କୋରିଆ ର ସ menain ୍ଜିଦାରୀ ଆଧାର ପାଇଁ ଏକ ଆମେରିକୀୟ ସାମରିକ ମାନବଶିକ୍ଷକ ଜେନକିନ୍ ଛାଡିଥିଲେ।	0
ହେଗ, ନେଦରଲ୍ୟାଣ୍ଡର ଆବେଦନ କରିବାକୁ ମିଲୋସଭିକ୍ # 39; s ଆଇନଜୀବୀ ଗୁରୁବାର (9 ସେପ୍ଟେମ୍ବର) କୁ ଗୁରୁବାର କିମ୍ବା ଅଣ ଟ୍ରିବୁନାଲ ଦ୍ୱାରା ସେମାନଙ୍କ ନିଯୁକ୍ତିକୁ ଅନୁରୋଧ କରୁଛନ୍ତି।	0
କିଗୁଡ଼ିକରୁ ବିମାନ ଚକ୍ଷୁ ଜାମାଇକା ପବନ ଏବଂ ବର୍ଷା ସହିତ ଜାମାଇକା ଏବଂ ବର୍ଷା ସହିତ ଅଧିକାରୀମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସ୍ଥାନାନ୍ତର ପ୍ରୟାସ କରିଥିଲେ |	0
ଆତ୍ମସମର୍ପଣ ଜାକର୍ତ୍ତାରେ ଆତ୍ମସମର୍ପଣ କରେ, ଇଣ୍ଡୋନେସିଆର ଦୂତାବାସ ବାହାରେ ଏକ ଧଳା ବିତରଣ କ୍ୟାମେରା ଦ୍ୱାରା ପୋଲିସ ଏକ ଧଳା ବିତରଣ କ୍ୟାମେରା ଦ୍ୱାରା ନିଆଯାଇଛି ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଦୁଇଜଣ ଆତ୍ମହତ୍ୟାର ବିସ୍ଫୋରଣରେ ଦର୍ଶାଇଲା,ଅନ୍ୟ ସାତ ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବା |	0
ବିଶ୍ୱ ସମ୍ବାଦ: ଜିମ୍ବାୱେ ଜେମାନ ୟୁକେ # 39; କୋପ୍ ପ୍ଲଟର୍ # 39;67 ଟି ପ୍ରତୀକ ହୋଇଥିବା ବ୍ରାସେନାରୀମାନଙ୍କର ବ୍ରିଟିଶ ନେତା ଇକ୍ୟୁଟୋରିଆଲ୍ ଗୁଇନିଆରେ ଏକ କୋଟିଙ୍କୁ ସାତ ବର୍ଷରୁ ସାତ ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପଠାଯାଇଥାଏ।	0
ଇଣ୍ଡୋନେସିଆର ପୋଲିସ ଭିଡିଓ ଟେପ୍ ଅଫ୍ ଦୂତାବାସ ଏବଂ ଜାକର୍ତ୍ତାରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ଦୂତାବାସ ବାହାରେ ବିସ୍ଫୋରଣର ଭିଡିଓ ଫୁଟେଜ୍ ମୁକ୍ତ କରିଛି |ସେହି ସମୟରେ ସେମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀ # 39; s କୁ ସମର୍ଥନ କରିବାକୁ କ evidence ଣସି ପ୍ରମାଣ ନାହିଁ |	0
କଲିୱିଡ୍ ଲକର୍ ଇଂଲଣ୍ଡ (AFP) AFP - ପଲ୍ କଲିଉଡ୍ ଅଫ୍ ସେମାନଙ୍କର ଖୋଲିବା ଚମ୍ପିରେ ଥିବା ଶୋକ୍ ପୁଲ୍ d ସହିତ ସେ ଇଂଲଣ୍ଡ |	0
ଜାପାନର ଅଭିଭାବକ ଆତ୍ମସମର୍ପଣକାରୀ ଜଣେ ଅଭିଯୁକ୍ତର ଜଣେ ଅଭିଯୁକ୍ତଙ୍କୁ ଟୋକିଓର ଗୋଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ଆମେରିକାର ସ army ନ୍ୟବାହିନୀ 1965 ରେ ଦାଖଲ ହୋଇଥିଲେ, କାଇଡୋ ନ୍ୟୁଜ୍ ସେବା ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଛି |	0
U.S. ନୂତନ U.N. ମାପ (ରାଉଟର୍) ରାଉଟରରେ ସୁଦାନରେ ଥିବା ସୁଦାନ ଉପରେ ସୁଦାନ ଉପରେ |	0
ପୋଲାଣ୍ଡ ପଲିସ୍ WW2 ଦାବିଗୁଡିକ (ରାକ୍ଷୀ) ଉପରେ ବିବାଦ (ରକ୍ଷକ ମେରେକ ବେଲ୍କା ଙ୍କ ଉପରେ ବର୍ଲିନ୍ ଜିତିଥିବା ଗଲ୍ସରେ ବିବାଦର ଶିକାର ହୋଇଥିଲେ।	0
ଇରାନ ନ୍ୟୁକ୍ ସମୟସୀମା ଦାୟିତ୍ୱରେ ୟୁରୋପରେ ୟୁରୋପ ଆପୋଷ ବୁ ro ାମଣା କରେ ଇରାଲ ଭେଇଚଲ |IAAA IRAN ରେ ପୂର୍ବରୁ ଲୁକ୍କାୟିତ ପରମାଣୁ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ପାଇଛନ୍ତି |କିନ୍ତୁ ନାUS ଦୃଶ୍ୟକୁ ବ୍ୟାକଅପ୍ କରିବା |	0
ଆମେରିକାର ସ soldier ନିକରେ ନିର୍ଯାତନାର ଅଭିଭାବକ ଭାବରେ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ ସମର ଯାଇଥିବା ସାମରିକ ସ soldier ନିକକୁ ଇରାକର ନିର୍ବାସିତ ସ cep ନ୍ୟଦଳକୁ ଏହି ଜ୍ୟେଷ୍ ାମଣିରେ ସହଭାଗୀ ନେବାକୁ ଜେଲ ଦେଇଥିଲେ।	0
କାରିଜାଇ ଅଖା ପାରଙ୍ଗଶିକ ରାଜ୍ୟପାଳ ରାଜକାଳୟରେ ଆମେରିକା ଯାତ୍ରୀମାନେ ଆମେରିକାରୁ ଖଣ୍ଡଶିଖା ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ପଶ୍ଚିମ ଦିଗରେ ଗଚ୍ଛିତ ହେଲେ।	0
ଶକ୍ତିଶାଳୀ କଟକ ହକ୍କାଇଡୋ ସାପୋରୋଙ୍କୁ ହିଟ୍ କରେ - ସୋମବାର ରାତିରେ ଉତ୍ତର ଜାପାନିଆ ହକ୍କାଇଡୋ, ଉତ୍ତର ଜାପାନ, ଏବଂ ଅନେକ ଲୋକ ସାମାନ୍ୟ ଆଘାତ ଭୋଗିଲେ, ଅଧିକାରୀମାନେ କହିଲେ।	0
ଫ୍ରେଞ୍ଚ, ଜର୍ମାନ ସହଯୋଗରେ ଜର୍ମାନ ସହଯୋଗୀ, ଜର୍ମାନ୍ ସିଲେକ୍ଟିଜିମର ସିଲ୍ ଡୁଇସ୍ ରୋଡ୍ରିପେଜ୍ ଜ୍ୟାକ୍ଟର୍ ସ୍ପେକ୍ ଏବଂ ଜର୍ମାନ ଚାନ୍ସେଲର୍ ଗର୍ଭର୍ଡସୋମବାର ସୋମବାର ଏକ ଶିଖର ସମ୍ମୁଖୀନ |	0
ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଭୋଟାର୍ସମ୍ ଲ୍ୟାଣ୍ଡସ୍କେପ୍ (AP) ଆପ୍ ଭାବରେ ଟ୍ରାନ୍ସଫର୍ କରେ ଯେତେବେଳେ କିଛି ରାଜ୍ୟରେ ମନ୍ତ୍ରୀ ଭୋଟ୍ ସ୍ଥିର କରି ଯିଏ ନିର୍ବାଚନ ସପ୍ତାହ ପୂର୍ବରୁ ବାଲେଟେନ୍ସ ଅଭିଯାନ ପାଇଁ ଲ୍ୟାଣ୍ଡସ୍କେପ୍ଗୁଡ଼ିକୁ ରୂପାନ୍ତର କରିଥାଏ |	0
ଗ୍ରୀକ୍ ବାୟୁ ଦୁର୍ଘଟଣା # 39; s porrian ାଞ୍ଚା ଆରେକ୍ସଗେଟି ଆରେକ୍ସଗେପ୍ # 39; ଯାହାର ପୋଷ୍ଟ ଏହାର ଗ୍ରୀକ୍ ଓଣ୍ଡୋଡିକ୍ସ ଉପରେ ଗତକାଲି ଉପରେ ବ୍ୟାପିଛି, ଏବଂ ଗ୍ରୀକ୍ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ ନିଶ୍ଚିତ ହୋଇଥିଲେ।	0
କାଉଁମ ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜ ଦ୍ୱାରା ହିଁ ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଦ୍ୱାରା ହିଁ ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଇଭାନ୍, ଘର ଚିପିଯାଏ ଏବଂ ବ୍ୟାପକ ବନ୍ୟା ପରିସ୍ଥିତି ସୃଷ୍ଟି କରେ |40,000 ରୁ ଅଧିକ ବାସିନ୍ଦା - ଏକ ବୃହତ ବ୍ରିଟିଶ୍ extate ସମ୍ପ୍ରଦାୟ ସହିତ - ଇଭାନ୍ # 39; S ଭୟଙ୍କର ପବନ ସହିତ ଲୁଚି ରହିଥିବା ଏବଂ ଆଶ୍ରୟସ୍ଥଳ |	0
U.S. n.korea Blost ବୋଧହୁଏ ପରମାଣୁ ଶିଅମ (ରଏଟର୍) ଉତ୍ତରରେ ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶକୁ ରୋକ୍ କରିଛି ଯେ "ଅଦ୍ଭୁତ କ୍ଲାଉଡ୍"ସେହି ଅଞ୍ଚଳ ଉପରେ	0
ଓହିଓ ବିନୁମାରେ କ୍ୟାରି, କିନ୍ତୁ ବସ୍ ଶ୍ରମ ଦିବସ ପରେ ଓହିଓ ପରେ ଚାକିରି କେରିଙ୍କ ଦ୍ bone ାରା ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ରନ୍ ପାଇଁ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ରନ୍ ପାଇଁ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ରନ୍ ପାଇଁ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ରନ୍ ରନ୍ ପାଇଁ ପରି ମନେ ହେଉଥିଲା |ତଥାପି ପୋଲିସ ସୂଚିତ କରେ ଯେ ଶ୍ରୀ କେରି ପ୍ରକୃତରେ ଭୂମି ହରାଇଛନ୍ତି।	0
ଏକକମାନଙ୍କୁ ବିଦ୍ରୋହୀ ଚଲାଇବା ସହରକୁ ପତଳା-ଚଲାଇ ସହରଗୁଡିକ ଫାଲୁଫ୍ା, ସାମର୍ରା, ଏବଂ ଟ୍ରେ ଦୂରତ୍ୱରେ ଜାରି ରହିଛି |କିନ୍ତୁ ଆମ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଇରାକୀ ଶକ୍ତି ପ୍ରମୁଖ ଆକ୍ରମଣ ଲଞ୍ଚ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ନୁହେଁ।ହାୱାର୍ଡ ଲଫ୍ରାନଚି ଦ୍ୱାରା |	0
ପୋଲିସ ଛାଡନ୍ତୁ: ହଂକଂ ଡେମୋକ୍ରାଟ୍ମାନେ ଜ୍ୟୋତି-ଗଣତନ୍ତ୍ରର ବିଧାନସଭା ନିର୍ବାଚନ ବିଷୟରେ ସୀମିତ ଜିତିଛନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରୋ-ବେଜିଂ ଶୟନ କରିଥିଲେ।	0
ରେସିନ୍ # 39; Russia ଷର ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣରେ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣର ଛଡ଼ିରେ ଥିବା ନୀତି ଯେ ରାଇଭ୍ଲିଷ୍ଟ ଭ୍ଲାଡିମିର୍ ଭେଡିନ୍ # 39;	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ତିନୋଟି କହିଲା, ଆଫଗାନିସ୍ତାନ କାବୁଲ ଏଥିରେ କୁହାଯାଇଛି ଯେ ଦେଶର ପଶ୍ଚିମ ଦେଶରେ ବର୍ଷା ହୋଇଥିବା ସତ୍ତ୍, ବିଶିଷ୍ଟ ସତ୍ତା 5 ଟି ହତ୍ୟା କରିଛି ଏବଂ ଥ୍ରୀ 31 କରିଛିU.S ...	0
ଘାସ ଇଭାନ୍ ବା ବ୍ୟାଟ୍ସ ଗ୍ରାଣ୍ଡ କେଲମାନ ଜର୍ଜ ଟାଉନ୍, କେମ୍ୟାନ୍ ଦ୍ୱୀପ - ହତଳୀରେ ଇଥିଲ୍ ଇଭେଣ୍ଟ୍ଇଣ୍ଡରମାନେ କାରିବିଆନ୍ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ବିନାଶର ପଥ ଛିଣ୍ଡାଇ ଦେଇଛନ୍ତି ଏବଂ ପଶ୍ଚିମ କ୍ୟୁବା ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଥଲେ, ଯେଉଁଠାରେ ସୋମବାର ମାରିବାକୁ ଆଶା କରାଯାଉଥିଲା ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡା ଚାବି ରଙ୍ଗର ଏକ ଅଂଶକୁ ବ୍ରଶ୍ କରିପାରେ |	0
ବିଦ୍ରୋହୀମାନେ ହାମର ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ୍ ବାଗଦାଦ ବାଗଦାଦ - ରାମ୍ରେଣ୍ଡର ହିଂସାତ୍ମକ ମୋର୍ଟାର ଏବଂ ରକେଟ୍ ବାଗଡାଦର ଏକ ଦିନ ହିଂସାବତ୍ୟୀର ହିଂସାବତ୍ୟୀର ଏକ ଦିନ ଏବଂ ରକେଟ୍ ବଗାର୍ଡରେ ଯାହା ପ୍ରାୟ 60 ମୃତ ନାଗରିକ ପ୍ୟାରିସ୍ କରିଥିଲେ	0
ହଂକଂ ଡେମୋକ୍ରାଟ୍ମାନେ ଅଧିକ ସିଟ୍ ଡେମୋକ୍ରାଟ୍ସ ଜିତନ୍ତି ତେବେ ହଂକଂ # 39; ଶ id ଧ ଉପରେ ସେମାନଙ୍କର ଜିପିନକୁ ଟାଣି ନେଇଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ସେଭେଣ୍ଟାଲ୍ ସିପ୍ଲେରେନ୍ଙ୍କୁ ଦକ୍ଷିଣ ଚାଇନିଜ୍ ଏନକ୍ଲଭ୍ରେ ସେମାନଙ୍କ ଏଜେଣ୍ଡକୁ ଠେଲିବା ପାଇଁ କ mend ଣସି ଯବଦ୍ରତା ନାହିଁ |	0
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର: ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆ ଆଣବିକ ବ୍ଲାଷ୍ଟ ସିଓଲରୁ କୋରିଆ ମେଘ ନୁହେଁ - ଏକ ବିରାଟ ମଶରୁମ୍ କ୍ଲାଉଡ୍ ଯାହା ପରମାଣୁରୁ ବିସ୍ଫୋରଣ, କିନ୍ତୁ ସେମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହି କାରଣଟି କହିଛନ୍ତି ଯେ କାରଣ ଏକ ରହସ୍ୟ ..।	0
ହିଂସାର ନୂଆ ସ୍ପାମ୍ ଇରାକକୁ ମିଳିଥିବା ହିଂସାରେ ଇରାକକୁ ହିଂସାରେ ଏକ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଜୋକେନ୍ସ, କାର୍ ବୋମା ଏବଂ ବମ୍ବିଡମେଣ୍ଟ ଦେଖିଲେ ରାଜଧାନୀରେ ରୋକ |	0
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର: କୋରିଆ ମେଘ ପରମାଣୁ ବିସ୍ଫୋରଣ (AP) ରୁ ନୁହେଁ - ଏକ ବିରାଟ ମଶରୁମ୍ କ୍ଲାଉଡ୍ ଯାହା ପରମାଣୁକୁ ବିସ୍ଫୋରଣ, (ସେମାନେ କହିଥିଲେ ଯେ ଏହି କାରଣଟି ଏକ ରହସ୍ୟ ଅଟେ |	0
ଇରାକ ବାଗଦାଦରେ ଭୟଙ୍କର ଯୁଦ୍ଧ, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 12 ରେ ଆମେରିକାର ସ troops ନ୍ୟ ଏବଂ ସ ten ନ୍ୟବାହିନୀଙ୍କ ତରଙ୍ଗ ଜମିରେ ଥିବା ପ୍ରାଣୀ ଏବଂ ସଙ୍ଗେଭାଷାରେ ଜରିମାନା ଏବଂ ଯୁଦ୍ଧବିମାନଙ୍କ ତରଫରୁ ମୃତ୍ୟୁବରଣ କରିଥିଲେ ଯେ wherations 3,000 ରୁ ଅଧିକ ଲୋକ ଏଡ଼ିରେ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଛନ୍ତିଆତଙ୍କବାଦ # 39;ଦେଶ ଉପରେ ଧୋଇବା |	0
ସ୍ପାନିସ୍ ଷଣ୍ mank ରେ ଥିବା ଦୁଇଟି ସ୍ପେନୀୟ ଷଣ୍ 8 ରେ ଗର୍ଭବତୀ ହୋଇଥିଲେ ଦୁଇ ସ୍ପାନିଶ୍ ପୁରୁଷମାନେ ଗତକାଲି ପାଲୁଏରୋରେ ଥିବା ସ୍ଥାନୀୟ ଫିଷ୍ଟାରେ 30 ମଶାଲର ପୂର୍ବ ଦିଗରେ ଥିବା ସ୍ଥାନୀୟ ଫିଷ୍ଟାରେ 30 ମଶାଲର ପୂର୍ବ ଦିଗରେ ଷଣ୍ .ର ପଦାଗରରେ 30 ମଶାଲର କୋଣରେ 30 ମଶାଲୁର ପରମ୍ପର ପ୍ରଥମ ଫିଷ୍ଟା ସମୟରେ |	0
ସାମୁଦ୍ରିକ ଆତଙ୍କବାଦକୁ ଅପବ୍ୟବହାର କରିବ?ବେସଲାନରେ ଥିବା ବେସଲାନରେ ଥିବା ସହରର ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ଦୁର୍ଘଟଣା, ଯେଉଁଠାରେ ଆତଙ୍କବାଦୀମାନେ ଶ୍ରେଣୀର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଏକ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଜବତ କଲେ ଏବଂ ଯେଉଁଠାରେ 300 ରୁ ଅଧିକ ଲୋକ |	0
ପୁବିନ ଅଞ୍ଚଳ ଉପରେ ଅଧିକ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଦେଖାଯାଏ, ସୋମବାର Russian ଷର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପୁଲଦିମୀର ପୁଟିଥମାରିସ ଘୋଷଣା ହୋଇଥିବା ପଦକ୍ଷେପ ଯାହାକି ଆବାସିକ କେନ୍ଦ୍ରକୁ ରାଜନ political ତିକ ଜୀବନକୁ ଅଧିକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ କରିବ |	0
ଆତଙ୍କ ସନ୍ଦେହ ପରଠାତ୍ ବହାରେନ ସନ୍ଦେହରୁ ପଳାୟନ ନାବାଳକ ସୋମବାରରୁ ରକ୍ଷା ପାଇଲା ଏବଂ 30 ଦିନ ପାଇଁ ଅବନତି କ୍ରମ ଏବଂ ତିନି ସାଥୀ ବିବରଣୀକୁ ନବୀକରଣ କରିଛନ୍ତି।	0
ଶେଷରେ, ସିଂହମାନଙ୍କ ରାସ୍ତାରେ ସଫଳତା ପରେ ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ସିଂହ ଏକ ଦୂରରେ ନଇଁ ଯାଇଥିଲା, ରାସ୍ତା ଛୁଟିରେ ଏକ NFL ରେକର୍ଡ ସେଟିଂ କରିଥିଲା।ସେମାନେ, ଚିକିଗଣର ପ୍ରଥମ ସମୟରେ ବିପରୀତ ସ୍ରେପି ଗ୍ରିଙ୍କା, ଚିକଗୋର ଫିଲ୍ଡରେ 20-16 ରେ 20-16 ରେ ପ୍ରସବକାଳୀନ ସତେଜ ସତେଜ ରହିଲେ ...	0
ଦୁଇଟି ମାନି ବାପା କଭର୍, ସେ ସିଡନୀ ପୋଲିସଙ୍କୁ ତାଙ୍କ ଗୁରୁତର ଆହତ ହୋଇଥିବା daughter ିଅ ମାନି ମୁସ୍ ମେଣ୍ଟୁକୁ ବୁଣିବା ପାଇଁ ଏକ DNA ପରୀକ୍ଷା ବୁଣିବା ପାଇଁ ଏକ DNA ପରୀକ୍ଷା ବାହାରେ ଏକ DNA ପରୀକ୍ଷା ବାହାରେ |	0
ଆଫଗାନିସ୍ତା ରାଷ୍ଟ୍ରପତି 2 ଟି ରାଜ୍ୟପାଳ ଅଞ୍ଚଳ କାବୁଲକୁ ବଦଳାଇ ଲଣ୍ଟମାର୍କ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ନିର୍ବାଚନ ପୂର୍ବରୁ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ କରି କଣ୍ଟାଦେନା ସମେଷଦ କରିଥିଲେ।	0
ଡିଗ୍ କ୍ରୋମ୍ୱେଲଙ୍କ ନାବିକଙ୍କୁ ଏକ ସମୁଦ୍ର କୂଳର ନାବିକଙ୍କ ନାବିକଙ୍କ ନ over ଳୀର ନାବିକଙ୍କୁ ଏକ ଟ୍ରାପେଜ୍ କଳାକାରଙ୍କ ଉପର ଶରୀର ଥିଲା କିନ୍ତୁ ପ୍ରଣାମ ହୋଇଥିବା କଙ୍କାଳ ଶୋ |	0
ଶାରନ୍ ନେତାନ୍ୟାହୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜୀ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜୀ ଆରିଏଲ ଶାରଦ, ଏହି ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ତାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ ପ୍ରତି ପ୍ରତିଶୋଧ ଏହି ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଏକ ଅପବ୍ୟବହାରକୁ ଡାକିଲେ।	0
ଗ୍ରୀକ୍ ଓଡ଼ିଆ ପିତୃପୁରୁଷ ଭାଟିକାନ୍ ଭାଟିକାନ୍, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 13 (cwnews.com) - ସେପ୍ସ ପର୍ବତକୁ ଯାତ୍ରା କରିବା ସମୟରେ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 114 ରେ ହେଲିକପେକ୍ସାଣ୍ଡାର୍ ପେଟ୍ରୋସ୍ ସହିତ ହେଲିକପତି ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ଜଣାପଡିଥିଲେ।	0
ୱାଶିଂଟନ୍ ଇରାନକୁ ସୁରକ୍ଷା କାଉନସିଲ୍ ଭିଏନା (MNA) କୁ ଜ୍ୟୋତି କରିବା ପାଇଁ ବିଫଳତାକୁ ସ୍ୱୀକାର କରେ - ଯେତେବେଳେ ଏକ ଆମେରିକା ଅଧିକାରୀମାନେ ତେହେରାନଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଜାତିସଂଘର ସୁରକ୍ଷା କାଉନସିୟୁକୁ ନିଶ୍ଚିତ କରିଛନ୍ତି।	0
ଫାଚେନ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ କୁ ତୀକ୍ଷ୍ଣ କରୁଥିବା ଲେନ୍ସ ଇନପ୍ଲାଣ୍ଟକୁ ଅନୁମୋଦନ କରେ - ଯେଉଁମାନେ ଅତ୍ୟଧିକ ମୃତ୍ୟୁବରଣାରେ ପୀଡିତ ଅଛନ୍ତି ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ବିକଳ୍ପ ଅଛି, ଯାହାର ଦୁନିଆ ଏହାର ନାକରୁ କେବଳ ଅଳ୍ପ କିଛି ଇଞ୍ଚ ହଜିଯାଏ |ନିକଟସ୍ଥତା ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ପ୍ରତିରୋପଣ ଯୋଗ୍ୟ ଲେନ୍ସ ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ drug ଷଧ ପ୍ରଶାସନ ଦ୍ୱାରା ଅନୁମୋଦିତ ହେଲା ...	0
ଆପଣଙ୍କ ସହିତ ଇରାକୀତା ନିବୃତ୍ତ ସହର (AP) AP - ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ବାଣିଜ୍ୟର ଜପନ୍ଦୀମାନେ ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ଅତ୍ୟାବଶ୍ୟକ ସାମଗ୍ରୀ ମଧ୍ୟରେ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ହୋଇଥିବା ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ।	0
8, Yakuza ବସ୍ ନିର୍ବାହୀ - ୟାକୁଜା ବସ୍ ନିର୍ବାହ - ମାମୋରୁ ତକୁମା, ମଙ୍ଗଳବାର ଭାବରେ ଅଜ୍ଞାତ ଉତ୍ସାହୀ କହିଛନ୍ତି।	0
ଜାପାନ ଏକଜେକ୍ୟୁଟ୍ ହୋଇଥିବା ଶିଶୁ ଜାପାନଙ୍କୁ ଜାତିରେ ଚୋବାଇ ଦିଆଯାଇଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିଛି ଏବଂ ଏହାର ନିରାପତ୍ତା ଭାବନାକୁ ସ୍ୱୀକାର କରି ସ୍ଥାନୀୟ ମିଡିଆ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ହଲିବ।	0
ଆଇଭାନ୍ ଗଲ୍ଫରେ ଗଲ୍ଫରେ ଗଲ୍ଫକୁ ସୋମବାର ଦିନ 160 MPH ର ପଶ୍ଚିମ ଚଳାଚଳର ସୋମଫର ଗଲ୍ଫକୁ 160 ମିଲ୍କର ଗଲ୍ଫରେ ରଖିଛି, ଏହି ସପ୍ତାହରେ ସ୍ଥଗିତ ପବନ ଆଡକୁ ଦଉଡି |	0
ତୁର୍କୀ # 39; ସଜିବାର ବ୍ୟଭିଚାରକାରୀ ଇଉ ବିଡ୍ ହିନ୍ଦା କରିବେ, ସହଯୋଗୀ (ଅଦ୍ୟତନ 1) ତୁର୍କୀ # 39;# 39;ତୁର୍କୀ ସମାଜରେ ୟୁରୋପୀୟ ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି।	0
ସଂସ୍କୃତିର ଘୋଷିତ Russian ଷର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପ୍ରକାଶିତ ଶକ୍ତି ପ୍ରଦେଶକୁ ସ୍ୱାଧୀନ କରିବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍-ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ନେବା ପାଇଁ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ ଭ୍ଲାଦିମିର ପୁଟିନ୍ ଘୋଷଣା କରିଛି।	0
ସେପ୍ଟେମ୍ବର ବର୍ଲିନରେ ଜର୍ମାନ ନିବେଶକଙ୍କ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ହ୍ରାସ ପାଇଲା - ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ ଜର୍ମାନ ନିବେଶକ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସକୁ ତୀବ୍ର ହ୍ରାସ ପାଇଲା, ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଚାହିଦା ପାଇଁ ହାଇକ ଆର୍ଥିକ ସୂଚକ ପ୍ରଭାବ ଏବଂ ବିଶ୍ Eak ାସୀ ଅର୍ଥନୀତି ପାଇଁ ଉଚ୍ଚ ତ oil ଳ ପ୍ରାସାଦର ପ୍ରଭାବ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରିଥିଲେ |	0
ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଲକ୍ଷ୍ୟସ୍ଥଳ ଅଭିଯାନ ସମ୍ପ୍ରଦାୟର ରାଜନ political ତିକ ବିଭାଜନକୁ ପାରେଡ୍ କରେ |ଗତକାଲି, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟମାନେ ଇରାକରେ ବନ୍ଧକ ଛାପାଯାଇଥିଲା କି ନାହିଁ ଅସାଧାରଣ ଅନିଶ୍ଚିତତା ମଧ୍ୟରେ, ଆମେ ଗଲ୍ୁଙ୍କୁ ଦେଖିଲୁ ଯାହା ରାଜନୀତିର ଦୁଇ ପାର୍ଶ୍ୱକୁ ଏକତ୍ର କରିଥିଲା |	0
ଇରାନୀୟ ଆଣବିକ ଯୋଜନା # 39; ଅସ୍ପଷ୍ଟ # 39;UN # 39; S ରୁବଲେର ୱାଚଡୋଗ୍ ର ମୁଖ୍ୟ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଦେଖିଥିବା କ firm ଣସି ଦୃ firm ପ୍ରମାଣର କ of ଣସି ଦୃ firm ପ୍ରମାଣର କ ar ଣସି ଦୃ firm ପ୍ରମାଣର ବ leaning ଠକ ସୃଷ୍ଟି କରୁଛି।କିନ୍ତୁ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ପରମାଣୁ ଶକ୍ତି ଏଜେନ୍ସି ମୁଖ୍ୟ ମହମ୍ମଦ ଏଲ-ବାରୋଡି କହିଥିଲେ ଯେ ସେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦେଇ ପାରିବେ ନାହିଁ |	0
ଉତ୍ତର କୋରିଆ ଆମକୁ ନିର୍ବାଚନ ଶିକ୍ଷା ଅନୁଯାୟୀ ଉତ୍ତର କୋରିଆନ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପରେ ବିଜେତା ହେତୁ ବିଜେତା ନିର୍ବାଚନ ଉପରେ ବୁଦ୍ଧିମାନ ଭାବରେ ବୁଦ୍ଧିବା ପାଇଁ ଆମେରିକୀୟ ରାଦ୍ରପୃଷ୍ଠ ନିର୍ବାଚନ ବିଷୟରେ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି	0
ବ୍ୟାଟମ୍ୟାନ୍ ବାଲକମ୍ ପ୍ୟାଲେସ୍ ଜଣେ ସିକ୍ୟୁବାମ୍ ରାଜକୁମାର (39; s ବଣ୍ଟ୍, 19, 2004 ରେ ବଣ୍ଟମ୍ୟାନ୍ଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପରିଧାନ କରିଥିବା ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍ଙ୍କ ଦ୍ bept ାରା ପରିଧାନ କରିଥିଲେ, ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 13, 2004 ରେ ଠିଆ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଅଟୋନୋମି ଲାମା ୱାଶିଂେଟ୍ (ରାଉଟର) ପାଇଁ ଡାଲାଇ ଲାମା ଦୂତ (ରିୟୁଥ୍ୟୁସନର ତୃତୀୟ ସମ୍ପତ୍ତି, ତିନି ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଅଫିସିଆଲ୍ ଭାବରେ ଆଲୋଚନା କରିଥିଲା।	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନ, ପାକିସ୍ତାନକୁ ଆଫଗାନିସ୍ତାନ, ପାକିସ୍ତାନ ଇଣ୍ଟେଲିଜେରି ଚୋରୀର ନିକଟ ସୀମା ନିକଟରେ ଥିବା ଏକ ଆଦିବାସୀ ସ୍ଥାନରେ ଗୁଳି ଚଳାଇବା ପାଇଁ ଏକ ଆଦିବାସୀ ସ୍ଥାନରେ ଜାଲିଆତି ଅପରେଟିଂ ଅପରେଟିଂ ହାସଲ କରାଯାଇଛି।	0
ୟୁରୋପରରୁ ସମସ୍ତ ମାନବ ହିଟଲର, ଆପଣଙ୍କ ବଡ ପରଦାରେ ହିଟ୍ଲର୍ ବିଷୟରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ପ୍ରକାଶନ ହେଉଛି, ସଂଜ୍ଞା ଅନୁଯାୟୀ, ସଂଜ୍ଞା ଅନୁଯାୟୀ, ଯଦି ଏହା ଇତିହାସ # 39; s ମାନବ ଭାବରେ ଚିତ୍ରକୁ ଚିତ୍ର କରିଥାଏ |ହେବା, ଦିଆଯାଇଛି |	0
ଇରାକ ସହର ପ୍ରତିପୋଷଣରେ, ଲର୍କ୍ ଉସ୍କୁସ୍ ରବିବାର ଦିନ, ଗତ ସପ୍ତାହରେ ସାଂଘାତିକ ଯୁଦ୍ଧରେ |ମଙ୍ଗେଷ, ସ soldiers ନିକମାନେ, ସ soldiers ନିକମାନେ "ଉତ୍ସ," ସହରକୁ ଖୋଲିଲେ ଏବଂ ବିଦ୍ରୋହୀମାନଙ୍କୁ ଖୋଜିଲେ।	0
ଚାରି ଜଣ ପୂର୍ବ ଇନ୍ସିନ୍ ଫ୍ଲୁ ରିଜ୍ 100 ପୂର୍ବ ଇସ୍ନଞ୍ଜଜା ଜୀବାଣୁରେ ସ୍ନାୟୁ ପ୍ରତିଫଳିତ ହୋଇଥିବା ପୂର୍ବ ଏସିଆର ପ୍ରେରଣାଦେଶରେ ଉଡିଛି ଯାହା ଏହି ବର୍ଷ ଚିକେନ୍ ହତ୍ୟା କରିଛି।	0
କମ୍ୟୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟି ହୁଏତ ଚୀନ୍ କମ୍ୟୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟି (CCP) କାନ୍ଥରେ ଲେଖା ପ read ି ଏହାର ନ moral ତିକ ଅଧିକାର ପ read ୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଦେଶର ଶାସନ କରିବା ପାଇଁ ଏହାର ନ moral ତିକ ଅଧିକାରକୁ ପ read ଼ିଛନ୍ତି |	0
ଶ୍ରମିକ ସହଯୋଗୀମାନେ OT ନିୟମ (AP) AP କୁ ଅବରୋଧ କରିବା ପାଇଁ ସିନେଟ୍ ଚାହାଁନ୍ତି - ଜୋର୍ବେ ଆଲିଫ୍ଙ୍କଠାରୁ ସତେଜ ନୂତନ ବୁଦା ପ୍ରଶାସନ ନିୟମକୁ ବୋନସ୍ ପେରୁ ଦୂରେଇ ରଖିବାରେ ସିନେଟକୁ ପ୍ରତିରୋଧ କରିବାକୁ ସିନେଟକୁ ରୋକିବ |	0
ସମାନ-ସେକ୍ସ ଛାଡପତ୍ର ନିୟମ ତଥାପି ହଜିଯାଇଛନ୍ତି ଯେ ଏକ ଅନଟାରିଓ ଦମ୍ପତିଙ୍କୁ କାନାଡା # 39; s ପ୍ରଥମ ସମାନ-ସେକ୍ସ ଛାଡପତ୍ର ଦିଆଯାଇଛି, ବିଶେଷଜ୍ଞମାନେ ସେମାନଙ୍କର ବିବାହ ଶେଷ କରିବା ପାଇଁ ଉଭୟ ପ୍ରଦେଶର ରହିବେ |	0
ରିପୋର୍ଟ: ଜାପାନ ପଙ୍କ ପରାମର୍ଶଦାତାମାନେ ଚୀନ୍ ସାମରିକ ଧମକ (ରାଉଟର) ରାଉନର୍ସ ଦେଖନ୍ତି - ଜାପାନଙ୍କ \ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଏକ ପରାମର୍ଶଦାତା ପ୍ୟାନର୍ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରାଯାଇପାରେ |ପ୍ରତିରକ୍ଷା ସମୀକ୍ଷା, ନିଓନ୍ କିନ୍ଜାଇ ଖବରକାଗଜଗୁଡ଼ିକ ବୁଧବାର ଦିନ ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଛି |	0
ଇରାକ ଆକ୍ରମଣରେ ଅତି କମରେ 69 ଜଣଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଛିବାଗଦାଦରେ, 47 ଇରାକିସ୍ ମରିଗଲେ ଏବଂ ପୋଲିସ୍ ଷ୍ଟେସନ ନିକଟସ୍ଥ ବ୍ୟାପକ ବିସ୍ଫୋରଣରେ ଆହତ ହୋଇଥିଲେ।	0
ଭୂକମ୍ପ ପଥର ପଥର, ଗୋଟିଏ ଡିଜି-ରେଡିଓ ଜାକର୍ତ୍ତା (ରାଇଟର୍ସ) ବୁଧବାର ଦିନ ବାଲିଙ୍କୁ ମାରିବା ଏବଂ ଅତି କମରେ ଦୁଇ ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରିବା, ଡାକ୍ତରଖାନିଆ ଅଧିକାରୀମାନଙ୍କୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିଥିଲା |	0
ଭୂକମ୍ପ ପଥର ପଥର, ଗୋଟିଏ ମୃତ ବାଲି, ଇଣ୍ଡୋନେସିଆ (ରିୟୁଟର) - ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଭୂକମ୍ପ ଇଣ୍ଡୋନେସିଆର ପ୍ରିମିୟର୍ ଦ୍ୱୀପ ଦ୍ୱୀପ ବାଲିର ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଭୂକମ୍ପ ରିଆରିଷ୍ଟ ଦ୍ୱୀପକୁ ଧତ୍ରତ ଭାବରେ ମାତ୍ରେ ଜଣେ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଭୂକମ୍ପ ସୁଗନ୍ଧିତ ଦ୍ୱୀପକୁ ମାତ୍ରେ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରେ ଏବଂ ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି |	0
ଉତ୍ତର ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ କଥାବାର୍ତ୍ତା (AFP) APC (AFP) AFP - ସର୍ବ-ପକ୍ଷୀ ଉତ୍ତର ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡର ଶାନ୍ତି ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା, ଆନିମ୍ବୋଙ୍କ ସହିତ ଅବଶ୍ୟ ଲିଡ ଦୁର୍ଗରେ ବୁଲନ୍ତୁ |	0
ଗଲ୍ଫ ତଟ ନୂତନ ଅର୍ନୀୟମାନଙ୍କ ପ୍ରତି ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଇଭାନ୍ ଗର୍ଜନ - ରାଜପଥରେ ବ୍ରେଣ୍ଡୱିସେଣ୍ଡରେ ବୁଲୁଥିବା ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ମାର୍ଗରେ ବ୍ରେଣ୍ଡସ୍ ଘୂର୍ଣ୍ଣନ ସ୍ଥାନକୁ ଗଲ୍ଫେନ୍ ମାଉସକୁ ଗଲ୍ଫେନ୍ ମାଉସକୁ ଗଡ଼ିବା ପାଇଁ ଗଲ୍ଫ ଚାଳନା ଆଡକୁ ଗର୍ଜନ କଲା |ପ୍ରାୟ 200 ମାଇଲ ଚଉଡା, ଇଭାନ୍ମାନେ କେନ୍ଦ୍ରରୁ 105 ମାଇଲ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ 105 ମାଇଲ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜରିମାନା-ଫୋର୍ସ ପବନକୁ ବିସ୍ତାର କରି ନଇଁୟ କେତେ କ୍ଷତି ଘଟାଇପାରେ |	0
ଷ୍ଟକ୍ କୋକ୍ଙ୍କ ଲୁମିମୁକ୍ତ ପୂର୍ବାଗାର ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ବୁଡ଼ିଗଲା - ଅଗଷ୍ଟରେ ବେଜୀ ପୂର୍ବାନୁମାନ ଏବଂ ଶିଳ୍ପଗୁଡିକ ଜାତିର ବ୍ରପ୍ରତିକ ଅର୍ଥନ ence ରେ ପ reading ଼ିବା ଜାରି ରଖିଛି।	0
ମିଲୋସଭିକ୍ ଯୁଦ୍ଧ ଅପରାଧ ବୀରମାନଙ୍କ ଯୁଦ୍ଧ ଅପରାଧ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ପୂର୍ବ ଯୁଗୋସ୍ ଅପରାଧ ମିଲୋଥାନ୍ ମିଲୋସଭୋଭିକ୍ ଭାବରେ ସ୍ଥଗିତ ରଖାଯାଇଥିଲା ଯେ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଆଇନଜୀବୀ ନିଯୁକ୍ତ କରିବା	0
ବିଶ୍ୱ ଜନସଂଖ୍ୟା 8.9 ବିଲିୟନଙ୍କୁ ବୃଦ୍ଧି କରିବା ଯଦିଓ ବିଶ୍ୱ ପରିବାର ଅନେକ ଅଞ୍ଚଳରେ ଛୋଟ ହେଉଥିବା 50 ବିଲିୟନ ଲୋକଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ 20 କିଲୋଗୀ ଦେଶର ଆକାରରେ ଫ୍ରିଙ୍କ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟ୍ରିପଲ୍ ହେବି, ବିଶ୍ୱ ଦେଶର ଅନେକ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ପାଇଁ ଅନେକ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ	0
ସେନା ପୋଷ୍ଟ ଟେପ୍ ପୋଷ୍ଟ କରିବାକୁ ପାକିସ୍ତାନଙ୍କ ମୁଶରଫ୍ ସେନାଓ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ମୁଭର୍ସର ମୁଖ୍ୟମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ମୁଖ୍ୟ ତଥା ବୁଧବାର ଦିନ ମେଣ୍ଟର କହିଛନ୍ତି	0
ସାଉଦି ଆର୍ଟିରେ ପାଶ୍ଚାତ୍ୟର ଆକ୍ରମଣର ଚାର୍ଜଗୁଡିକ ବୁଧବାର, ସୁରକ୍ଷା ଉତ୍ସ ଏବଂ ବିକଳାଙ୍ଗବାଟୀରେ ଏକ କ୍ୟାପିଟାଲ୍ ରିୟାଦରେ ଏକ ବ୍ରିଟେନର ବ୍ରିଟେନରେ ଗୁଳି ଚଳାଇଲା।	0
ବୁଧବାର ଆମେରିକାରେ ପ୍ରାୟୋଜିତ ଡାରଫୁର ରିଜୋଲ୍ୟୁସନ୍ ସୁଦୂତଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରି ସୁଦାନ ଆମେରିକାର-ପ୍ରାୟୋଜିତ ଡାରଫୁର ରେଜୋଲୁସନ ସୁଦର୍ଶନଙ୍କୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରି କହିଥାଏ ଯେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅନ୍ୟାୟ ଭାର ଏବଂ ଅଭାବ ଥିଲା |	0
ବୁଶ୍ urs urs up urse Russian ଷର ପ୍ରେରଣାଦିତ ରାଜନ political ତିକ ସଂସ୍କାର ବିଷୟରେ ଅବ୍ୟବହୃତ ଙ୍କ ନୀତି ନିର୍ବାହ "ପାଇଁ \ ଗଣତନ୍ତ୍ରର ନୀତିଗୁଡିକୁ ସମର୍ଥନ କରେ |	0
ବଞ୍ଚାଅ ଆବୋଜା (ରଭାଇଜର) ପାଇଁ ଡାରଫୁର ଶାନ୍ତି ସଂସ୍ପର୍ଶରେ ଆସେ - ବୁଧବାରର ସରକାରଙ୍କ ବୁଧବାର ଦିନ ବୁଲି ଗର୍ଭପାତ ଭୁଶୁଡ଼ିବା ପରେ	0
କେରି ଚ୍ୟାଲେସ୍ ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ୱାଚ୍ ରେକର୍ଡଗୁଡିକ ଏକ "କ୍ଷମା ଜନ୍ ମାଇଥେଡେନ୍ସି ବୁଦା ଉପରେ ଭ୍ରମିତ ସେରି ବୁଦା ଉପରେ ଭ୍ରମିତ ରାଭେନ୍ସି ବୁଦା ଉପରେ ଭ୍ରମିତ ହୋଇଥିଲେ, ରେକର୍ଡ ନ୍ୟାସନାଲ ନିଅଣ୍ଟ ଏବଂ ଇରାକରେ ଯୁଦ୍ଧ ...	0
ଜାମାଇକା ରିକସ୍ ଏବଂ ଅଧିକ ସପ୍ତାହର ଡିମେନସ୍ ଆଇଭେନେଣ୍ଡରେ ଥିବା କାରିବିଆନ୍ ଆଇସଲ୍ୟାଣ୍ଡର ହଜିଯାଉଥିବାରୁ ଜାମାଇକା ଆହୁରି ହଜିଯାଉଥିବାରୁ ବୁଧବାର ଦିନ, କାର୍କିଏନ୍ ଆଇଭର୍ ଲିବ୍ସରେ ହଜିଯାଇଥିଲା	0
ଡେମୋକ୍ରାଟ୍ମାନେ ଏମାନେ ଏକ ସମୟରେ ଏଡୱାର୍ଡସ୍ ରୁ ଏଡୱାର୍ଡସ୍ ରୁ ଅଧିକ ସ୍ୱରରେ ସ୍ୱରରେ ସ୍ୱରରେ ଜୋରରେ ସ୍ୱର ଖୋଜନ୍ତି, ସେତେବେଳେ ଜନ୍ ଏଡୱାର୍ଡସ୍ ଏକ ନିମ୍ନ-ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ ଆଭିମୁଖ୍ୟ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି।	0
41 ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ସାଉଦିମାନେ ଗଣତନ୍ତ୍ରର ଏକ ଛୋଟ ମାତ୍ରା ନେଇଛନ୍ତି, ସାଉଦି ଆରବ ସ୍ଥାନୀୟ ନିର୍ବାଚନକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଥାଏ |ଶାସକ ପରିବାରର ଲକ୍ଷ୍ୟ, ରାଜନ political ତିକ ଆନାଲିଟ ଏବଂ ଡିପୋମଟାସ୍ କୁହନ୍ତୁ, ମୁସଲମାନ ସାଦାଣ୍ଟମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ମୁସଲମାନ ସଜ୍ଜିତ ବିପଦକୁ ଅପବ୍ୟବହାର କରିବାରେ ଆଉ ଅଧିକ ଖୋଲା ସରକାରଙ୍କୁ ଅସୁବିଧାରେ ପକାଇବେ କି ନାହିଁ ତାହା ଜଣାଇବା |	0
ଗୁଗଡାଡ (ରାଉଟର୍ସ) ରାଉଟରରେ ଥିବା ବନ୍ଧୁକଧାରୀମାନେ - ସିଥିକ୍ ନାଗରିକମାନେ ଗୁରୁବାର, ଇରାକର ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ଶୀଘ୍ର ଘାସ ଦ୍ୱାରା ଛଡ଼ାଯାଇଥିଲା।	0
ମେକ୍ସିକୋ ପ୍ରବନ୍ଧର ସ୍ମଗଗାଲର୍ସ ସାଗର (ଏପି) AP - ପ୍ରବାସୀ ଚମକଲପର୍ସକୁ ଦକ୍ଷିଣ କାଲିଫର୍ନିଆ ମାରିନାସ ଏବଂ ହାରବର୍ ସହିତ ବାଣିଜ୍ୟର ବାଣିଜ୍ୟ ଏବଂ ହର୍ଣ୍ଣ ଲମ୍ୱା କରି ବାଣିଜ୍ୟ କରିଥିଲେ, ଯାହା ଆଇନଗତ ବାଣିଜ୍ୟିକ ଜାହାଜ ଏବଂ ଆନନ୍ଦ ଡଙ୍ଗା ସହିତ ଜାମ ହୋଇଛି |ଟ୍ରାଫିକ୍	0
ଇରାକର ଅଧିକାରୀମାନେ ଇରାକ ୱାଶିଂଟନ୍ ପାଇଁ ବ୍ଲିସିସ୍ ଭ୍ୟୁ ଅଛନ୍ତି - 2005 ଶେଷ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ଏହି ଗ୍ରୀଷ୍ମକାଳୀନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ୱାର୍ମରିଓସ୍ ସହିତ ଏହି ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଅଭିଜ୍ଞତା ସହିତ ଏହି ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଉପସ୍ଥାପନା ସହିତ ଉପସ୍ଥାପନା କରିଥିଲେ, ୱାର୍-ସର୍ନ ସର୍ଚାରରେ ଥିବା ରାଜନ political ତିକ, ଅର୍ଥନ ଏବଂ ସୁରକ୍ଷା ପରିସ୍ଥିତିକୁ ଦେଖାଗଲା - ସର୍ବୋତ୍ତମରେ - ସର୍ବୋତ୍ତମ - ଇରାକର ସ୍ଥିର - ଉଭୟରେ ସ୍ଥିରତା ଆଇନଗତ ହେବ, ଏକ U.S ...	0
ସାଉଦି ସପିଂ ସେଣ୍ଟର୍ (AP) AP ଦ୍ୱାରା ବ୍ରିଟେନର ଏକ ବ୍ରିଟିସନ୍ ଯିଏ ଏକ ସପିଂ ସହରକୁ ଯୋଗାଯୋଗ କମ୍ପାନୀ ମାର୍କୋସିଙ୍କ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଜଣେ କର୍ମଚାରୀ ଭାବରେ ଚିହ୍ନଟ କରାଯାଇଛି |	0
ଆସେମ୍ବଲି ଡିମ୍ବେସି ବର୍ଡର ମାନ୍ୟତା ରସିଦଙ୍କ ଜାତୀୟ ସଭାର ଅଧ୍ୟାପଦ ଯଜ୍ଞବେଦି ପରି ସ army ନ୍ୟଦଳ ପରି ବିତାଇବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ।	0
ଆଫଗାନିସ୍ତାନର କବଲ, ଆଫଗାନିସ୍ତାନ - ତିନି ଜଣ ଆମେରିକୀୟଙ୍କ ତୁଲୁର କୋର୍ଟକୁ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ କରନ୍ତି - ତାଙ୍କର ପେଣ୍ଟାଗନ୍ ସମର୍ଥନ ଯାହା ତାଙ୍କ ପେଣ୍ଟାଗନ୍ ସମର୍ଥନ ଥିଲା - ଗତକାଲି ଭାରତରେ ନିର୍ଯାତନା ଦେଇଥିଲା ଏବଂ କାରାଗାରରେ ଦଣ୍ଡିତ ହୋଇଥିଲେ।	0
Russia ଷର ପୁଟିନ୍ ପୁଣି ଥରେ ଏକ୍ସ-ସୋଭିଏଟ୍ ବ୍ଲକ୍ (AFP) AFP - କାଜାକ୍) AFP (AFP) AFP-AF- ସୋଭାଡିମିର ପୁଟିନ୍ରେ ସିଇସ୍ ଏକ୍ସ-ସୋଭିଏଟ୍ ବ୍ଲକ୍ ଭାବରେ ଚାଲିଲା |	0
ବ୍ରିଟେନର, ଦୁଇ ଆମେରିକୀୟ ବାଗଦାଦ (AFP) afp ରେ ଅପହରଣ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ଇରାକର ପାଞ୍ଚ ମାସର ବିଦେଶୀ ସ army ନ୍ୟବାହିନୀରେ ଥିବା ଏକ ଘଣ୍ଟାରେ ଜଣେ ବ୍ରିଟିଶ ବାଗଦାଦ ଜିଲ୍ଲାରେ, ଇରୋରିଅର୍ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ କହିଛନ୍ତି।	0
Ya # 39; alon: Gaza pallout ପାଇଁ AED ପ୍ରସ୍ତୁତି ପାଇଁ ସ ar ର ଜାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଏବଂ ଚାରିଟି ୱେଷ୍ଟ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ବସ୍ତି ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ନିର୍ବାହର ଏକ ଉନ୍ନତ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ, ଇସ୍ରାଏଲ ପ୍ରତିରକ୍ଷା, ଲେଫ୍ଟେଣ୍ଟିଣ୍ଟର ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରେ |	0
ଇଣ୍ଡୋନେସିଆରେ ମ୍ୟାରିଟ୍ ହୋଟେଲ୍ ଏବଂ ଲେଥମ୍ ରେ 12 ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦଣ୍ଡିତ ହୋଇଛି & lt; ... & lt; / b & gt;: ଗତ ବର୍ଷ # 39; s JW MANIOTOTS ହୋଟେଲ ବୋମା ବିପରୀତରେ ତାଙ୍କୁ 12 ବର୍ଷରୁ 12 ବର୍ଷରୁ 12 ବର୍ଷରୁ 12 ବର୍ଷ ପରେ ଏକ ମୁସଲମାନ ସିଲେକ୍ଟାଣ୍ଟକୁ କହିଛି |	0
ଇରାକରେ ଇରାକ ଯୁଦ୍ଧରେ ଯେତେବେଳେ ଇରାକ ଯୁଦ୍ଧରେ ଇରାକ ଯୁଦ୍ଧରେ ଇରାକ ଯୁଦ୍ଧରେ ଲାଗିଥାଏ ଯାହା ନିମନ୍ତ୍ରିତ ଜ୍ୟୋତିଷ ବେଆଇନ ଥିଲା।	0
ଜାତିସଂଘ ବନ୍ଦର ପ୍ରୋଗ୍ରାମର ବୁଧବାର ଦିନ ଏକତ୍ର ଏହାର ବାର୍ଷିକ ଜନସଂଖ୍ୟା ରିପୋର୍ଟକୁ ପ୍ରକାଶ କଲା, ଏବଂ ଜନସଂଖ୍ୟା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ ଏହା ଅଧିକ ଟଙ୍କା ଆବଶ୍ୟକ କରେ |ଜନସଂଖ୍ୟା କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଅଧିକ ଟଙ୍କା ଅଛି କି ନାହିଁ କୁହନ୍ତୁ ଯଦି ଏକ ଶୀର୍ଷ ମିଳିତ ଜାତିସଂଘ- 39;	0
ୟୁରୋପୀୟ ଗର୍ଭପାତର ଡାଇବେସନ ବିଭାଜନକାରୀ (AP) AP - ୟୁରୋପୀୟ ସଂସଦ ବିଛଣାରମାନଙ୍କୁ ମହିଳାଙ୍କ ଅଧିକାରରେ ଏକ ଭାବପ୍ରବଣ ଅଧିକାର ତଥା ଚର୍ଚ୍ଚ ଏବଂ ରାଜ୍ୟ ମଧ୍ୟରେ ବିଭାଜନକୁ ପରିଣତ କଲା |	0
ଇରାନପେକ୍ଟ୍ ସାଇନିନ୍ ଭିଏନା (AFP) ରେ କ en ଣସି ଆଣବିକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କରେ - ଇରାନ ଅଣ୍ଡର ଅସ୍ୱୀକାର କରିଛି ଯେ ଏହି ନାରୀ ସାମରିକ ସାଇଟରେ ଯେକ any ଣସି ଆଣବିକ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଯାହା ଆମର ଏବଂ ଚିନ୍ତାର ବିଷୟ |	0
ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ପର୍ତ୍ତୁଗୋଗର ପ୍ରଥମ ଦିନ ପାଇଁ ପର୍ତ୍ତୁଗାଲ୍ 'ମିଶ୍ରଣ' ମିଶ୍ରଣ-ମିକ୍ସ ଅପ୍ ଛାତ୍ରମାନେ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କୁ ଦୂରେଇ ରଖିଛନ୍ତି	0
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଇଭାନ୍ ଆଲାବାମା, 12 ଗଲ୍ଫ ଉପକୂଳକୁ ମାରିଦିଏ, ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କୂଳକୁ 130 ମିଲ୍କିଆ ସମ୍ପ୍ରଦାୟକୁ ବାହାଘର କିମ୍ବା ୱେଣ୍ଡପ ବର୍ଣ୍ଣାକୁ ଖଣ୍ଡନ କରୁଥିବା ତରଙ୍ଗ ଏବଂ ବର୍ଷା ପ୍ୟାକ୍ କରିବା |	0
ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ କାରଗୁଡିକ ନରୱେ (AP) AP - ଫୋର୍ଡ ମୋଟର କୋକୁ ଘଷିବା ପାଇଁ ବିରୋଧ କରିବା ପରେ ଦେଶର ପରିବହନ ମାଇନିସନଙ୍କ ସହ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରିବା ପରେ କ ber ଣସି ନାବିକ ମୋଟର କୋକୁ ନ ଧ୍ୱନ କରିବା ପାଇଁ କ berig ଣସି ନରମ ଦେଶରେ କ berdic ଣସି ନର୍ମିକ୍ ଦେଶ ପାଇଁ ରାଜି ହୋଇଛି।	0
ନୂତନ ବିଦ୍ୟାଳୟର ହ୍ୱାକ୍ରେ ପ୍ରୋବେ ଭେବେର୍ ଭେବେର୍ ଭେବେର୍ ରେ Russian ଷୀୟ ଡୁମା, ଡୁମା ସ୍ପର ବୋଇସ୍ ଗ୍ରିଜ୍ଲୋଭ, କର୍ତ୍ତବ୍ୟ ଉପରେ ଏକ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୋଟଲାଇଜାରୀ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଆରମ୍ଭ କରିବ, ଯାହା ପ୍ରଥମେ ଏକ ଅନୁସନ୍ଧାନକୁ ସ୍ଥାନିତ କରିଛି |	0
ଶାରନ୍ ସ୍ୱୀକାରଗ୍ରହଣ ସଡକମିଷ୍ଟ୍ରଲେଜ୍ ଅଣଦେଖା କରୁଛନ୍ତି ଯେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ସରିଓଲ ସୋରେଲ ଶାରଣ୍ଡ ଏବଂ ଇସ୍ରାଏଲକୁ ଏହା ସଂଶୋଧନ କରି ମନେ ପକାଇ ଲାଗିଲା	0
ମାର୍ଚ୍ଚରେ ମାର୍ଚ୍ଚରେ ସ୍ୱାଧୀନତା, ବୁଶ୍ ଭୋଟରଙ୍କୁ କହିଥାଏ (ରିୟୁଟେରପିସ୍ ବୁଦା ଦେଶରେ ଇରାକରେ ଇରାକରେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଦେଶର \ ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ଏକ ଖରାପ ଦୃଷ୍ଟିକୋଣ	0
NK ବ୍ଲାଷ୍ଟ ସାଇଟକୁ ଯାଞ୍ଚ କରିବାକୁ vk ବ୍ଲାଷ୍ଟ ସାଇଟକୁ ବିଦେଶୀ କୂଟନିର ଏକ ଦଳ ଗୁରୁବାର ଏକ ରହସ୍ୟମୟ ବିସ୍ଫୋରଣର ଦୃଶ୍ୟ ପରିଦର୍ଶନ କରି ଉତ୍ତରରେ ଥିବା ଏକ ରହସ୍ୟମୟ ବିସ୍ଫୋରଣର ଦୃଶ୍ୟକୁ ଦେଖାଦେଇଛି |quot; ସେମାନେ ଆଜି ଯାଇଥିଲେ |	0
U.S. ନୂତନ ଚିତ୍ର ଇରାନ ଦେଖାଏ ପରମାଣୁ ବୋମା ଭିଏନା (ରଏଟର୍ ହୋଇଥିବା ଅସ୍ତ୍ରଶସ୍ତ୍ରର ଏକ ସିନେମିଟ୍ ଟେରାନ୍ ଏହାର ଶେକାର"	0
EU ଚାହୁଁଛନ୍ତି U.S. CHEARIVE (AP) AP ସହିତ ଏକ ନିର୍ବାହୀ ସହାୟତା ପାଇଁ ଇଉରୋପନୀ ୟୁନିଅନ୍ ସହିତ ଚାମଚ ପାଇଁ ଇଉରୋପନୀ ୟୁନିଅନ୍ ସହିତ ଚାମାଣିତ କରି ୱାଶିଂ ଟେଟିଜେଟନଙ୍କୁ ଚାମଚ କରେ ଯେ ଏହା କ୍ୟୁକୁ ଇଉ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଇରୁଣ ଏୟାରବେସ୍ ସଜାଇବା |	0
ବ୍ରିଟେନ ହେଉଛି n.korea ବ୍ଲାସ୍ ଫ୍ୟାକ୍ଟ-ସନ୍ଧାନ (afp) afp ର ଫଳାଫଳକୁ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଏକ ବିରାଟ ବିସ୍ଫୋରଣ ଘଟାଇଥିବା ଏକ ବିବାଦୀୟ ବିଶ୍ଳେଷଣକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି |ଏସିଆ କହିଛନ୍ତି।	0
ହଙ୍ଗ କଙ୍ଗ # 39; s ଲେଗୋ ନିର୍ବାଚନକୁ ଅପଚୟ କରିବା: ହଂକଂ # 38; ଏସବାରର 2004 ବିଧାନସଭା ପରିଷଦ ନିର୍ବାଚନ ଏକ ସ୍ୱଚ୍ଛ ସଙ୍କେତ ଦେଇଥିଲା ଯେ ପରେ ଗଣତନ୍ତ୍ର ଶୀଘ୍ର ଚାହାଁନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ ପରେ ଗଣତନ୍ତ୍ର ଚାହୁଁଛନ୍ତି	0
Russian ଷୀୟମାନେ ଶୋକିଂ ବ୍ଲାଉଣ୍ଡର୍ ବ୍ରୁଣ୍ଡର୍ ବେଲ୍ ସିକ୍ୟୁରିସ୍ ଅଧିକ ସମାଲୋଚନ ସିକ୍ୟୁରିସ୍ ପ୍ରକାଶ ପାଇଥିଲେ ଯେ ଦୁଇ ମହିଳା ଚେଚେନ୍ ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଅଭିନୟରେ ଦୁଇଟି ବିମାନ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିବା ଦୁଇଟି ବିମାନ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଥିବା ଛାତ୍ରମାନେ ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି |	0
ସଂସଦ ଆକ୍ରମଣର ସୁରକ୍ଷା ଚିନ୍ତା (AP) AP - ରୂପା ବେକେଡ୍ ଜୋତା, ଷ୍ଟକିଙ୍ଗ୍ ଏବଂ ଏକ ସମାରୋହ ଖଣ୍ଡା |ସମୟ, କେହି କେହି କୁହନ୍ତି, ପ୍ୟଲିୟାନ୍ସର ଆରକିକ୍ ସୁରକ୍ଷା ବ୍ୟବସ୍ଥା ପାଇଁ ସେଫ୍ ଶତାବ୍ଦୀ ଜଳରାଶିରେ ଥିବା ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ସୁରକ୍ଷା ଉଲ୍ଲଂଘନ ଦ୍ୱାରା ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ସୁରକ୍ଷା ଉଲ୍ଲଂଘନ କୁହାଯିବା ପରେ 1642 ପରେ ସବୁଠାରୁ ଖରାପ ସୁରକ୍ଷା ଉଲ୍ଲଂଘନ କୁହାଯାଉଥିଲା |	0
ପରୀକ୍ଷା ସୋମିସ୍ ରାଏକ୍ସ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଛି - ଟକ୍ସିକୋଲୋଜି ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ପରୀକ୍ଷା, ମିଥୁପେଟାମିନାଇନ୍ ଏବଂ କୋକେନ ଅବଦାନ ସହିତ ଅନେକ ମଙ୍ଗଳବାର କଥା ଘୋଷଣା କରିଥିଲେ |ଚିତ୍କାର ଘୋଷଣା କରି ମୃତ୍ୟୁ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଥିଲା।	0
US, # 39; EU-ତିନି # 39;ଡିମାଣ୍ଡରେ ରାଜି ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ ବୁଦା ପ୍ରଶାସନ ଗତକାଲିରେ ଏକ ଟେଣ୍ଟିଟିଭ୍ ଡିଲ୍ ସହିତ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଷ୍ଟେପ୍ ଅଫ୍ ଇରାନରେ ଜରିମାନାଙ୍କ ଅସ୍ତ୍ରଶସ୍ତ୍ରରେ ଜରିମାନାଙ୍କ ଜରିମାନା ଉପରେ ଜରିର ଜାତିସଂଘର ଜାତିଗତ ଜାତିସଂଘର ଜାତିଗତ ଜାତିସଂଘର ଜାତିଗତ	0
2 ଆମେରିକୀୟ ଶ୍ରମିକମାନେ ବାଗଦାଦ ବାଗଦାଦରେ ଦ୍ୱିଦ କଲେ - ଗତକାଲି ଏକ ବୋଲ୍ଡ ଦର୍ପଣରେ ଥିବା ବିଦେଶୀ ଦାନ୍ତର ଗତିଶୀଳତାକୁ ଅଧିକ ସୀମିତ ଦେଇପାରେ |	0
3 ସାମାନା ମାରିବା ପରେ ବାହାମା ପାଇଁ ଜିନ୍ ମୁଣ୍ଡ, ଡୋମିନିକାନ୍ ମ୍ୟାଜେୟାର - ହତ୍ୟାକାଣ୍ଡ ଶକ୍ତି, ଟ୍ରପିକାଲ୍ storm ଡ ବାଜୁଆନ୍ ଦକ୍ଷିଣ ପୂର୍ବରେ ପହଞ୍ଚିବା ଏବଂ କାରିବିଆନ୍ ର ଦକ୍ଷିଣ ପୂର୍ବରେ କ୍ଷତି ଘଟାଇଲା |Storm ଡ଼ ତଉମେଶାଲମ ଉପରେ ହଜାରେର ସ୍ଥାନାନ୍ତର ବାଧ୍ୟ କଲା ପରି, ଫ୍ଲୋମ ଡୋମିନିକାରେଡରେ ଡୋମିନିକିକାନ୍ ରିପବ୍ଲିକକୁ ଦଣ୍ଡ ଦେବା ପରେ ଫୁଏଲିଆ ରିକ୍ରେ ଏବଂ ମାରାତ୍ମକ ୱିଣ୍ଡସ୍ ସହିତ ଚାଳିତ ପୁଏର୍ତୋ ରିକୋକୁ ଦଣ୍ଡ ଦେବା ପରେ ଏହା ଡୋମିନିକିକ ରିପବ୍ଲିକ୍ ଏବଂ ମାରାତ୍ମକ ପବନ ସହିତ ଡୋମିନିକିକାନ୍ ରିପବ୍ଲିକକୁ ଦଣ୍ଡ ଦେବା ପରେ |	0
କାମେରୁନ୍ ନେତାଙ୍କ 'ବିଭାଜନ ଏବଂ ଶାସନ' ବିଭାଗ 'ବିଭାଗର ରାଜନୀତୀ ଜନ୍ ପରବର୍ତ୍ତୀ ମାସର ନିର୍ବାଚନରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପ୍ରାର୍ଥୀ ଜୁଡି ବିରୋଧ କରିଥିଲେ।	0
ଏହି ମାସ ପୂର୍ବରୁ ଦକ୍ଷିଣ Russia ଷର ବିଦ୍ୟାଳୟର ବନ୍ଧକ ସଂଘ ପାଇଁ ଦାୟିତ୍ .ର ଦାୟିତ୍।, ଯାହା ମଧ୍ୟରେ 320 ରୁ 320 ରୁ ଅଧିକ ହୋଷ୍ଟେଜ୍ କରାଯାଇଥିଲା |	0
ଜାକର୍ତ୍ତ୍ନର ଲସ୍ତାବା ପ୍ରୋଜାସରେ ଧରିଥିବା ବ୍ଲାଷ୍ଟ ପ୍ରୋବ ଇଣ୍ଡୋନେସିଆରେ ଏହା ଶେଷ ହୋଇଛି, ଜାକର୍ତ୍ତାରେ ଜାକିଆ ରଖିବା, ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ମାରାତ୍ମକ ଦୂତାବଳିରେ ଜଡିତ, ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ମାରିବା, ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲା |	0
\ ଏକ କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ଏକ ବାଡ଼ି ପାଇଁ ଯାହା କିଛି କିମ୍ବଦନ୍ତୀ ଚାଲିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ, ସେହି ଧାଡିରେ ଅନେକ ଜନି କ୍ୟାସ୍ର ସମ୍ପତ୍ତି ଶୋଥବିଙ୍କ ନିକଟରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା, ଦଶମ ନିଲାମ ଆକ୍ୟୁମ୍ପ୍ ପାଇଁ ଅଧିକ |	0
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ନର୍କର ନର୍କର ନର୍କର ନର୍କର ନର୍କରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର jasts ଆଫଗାନିସ୍ତାନ, କିନ୍ତୁ ଏହା ହେଉଛି ଶକ୍ତିହୀନ ମଜୁରୀ ହୋଇପାରନ୍ତି - ଏହା ହେଉଛି QUOT ଦ୍ୱାରା ଘର ବ dush ଼ି ଘର ହୋଇଯାଇଥିବା ବାର୍ତ୍ତା | ଭ୍ରାନ୍ତ କୁକୁର, quot;ଯୁଦ୍ଧ ଏବଂ ବିଦେଶୀ ମାଷ୍ଟରଙ୍କ କଣ୍ଟ୍ରୋଲରେ ବର୍ଷସାରା ଆଫଗାନିସ୍ତାନର ଯନ୍ତ୍ରଣା ଉପରେ ଏକ ଇରାନ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର |	0
ଆମେରିକାର ଏୟାର ଷ୍ଟ୍ରାଇରେ ପ୍ରଧାନ WIMS ର ଷ୍ଟ୍ରିପି ର୍ଷ୍ଟ ଇରାସୀ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଅଧିକାରୀମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆମେରିକାର ଏୟାର ଷ୍ଟ୍ରାଇରେ ଘରର ଏକ ଭାଲୁଜାଇଜା ଦେଇଛି	0
ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ Giddy phelps ସୁନା ସ୍ପର୍ଶ କରେ ମାଇକେଲ୍ ପେଲପ୍ସ 400 ଟି ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ମେଡିକାଲରେ ଏକ ବିଶ୍ୱ ଡାକଘରେ ଜିତିଛି ଏବଂ 4 ମିନିଟ୍ ସେକେଣ୍ଡରେ ଏକ ବିଶ୍ୱ ରେକର୍ଡ ସ୍ଥିର କଲା |	1
ଟୋଗର୍ ନିୟମ ଆଇନର ଗେମ୍ ଫକ୍ସବ୍ରୋଲ୍ ଖୋଳିବ ନାହିଁ - ତାଙ୍କର ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ବିକ୍ ହୋଇଥିବା ଉପର ଶରୀରକୁ ଦେଖିବ, ଯାହା ବି ଚର୍ବି ଏବଂ ଫୁଟବଲର ଏକ ଅାଉନ୍ସ, ଲିକ୍ୟୁରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ କୋଣାର୍କ, ଚର୍ବି ଉପରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ କୋଣାର୍କ: ଚର୍ବି ଉପରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ କୋଣାର୍କ |ତାହା ନୁହେଁ ଯେ ସେ ଏକ ମିଥ୍ୟା ଦେଖେ ରୋକିବା ନାହିଁ, କାରଣ ସେ ଦର୍ଶକ ବାଲୁକ୍ରୀ ଭାବରେ ବହୁତ ବନ୍ଦ କରିପାରିବେ ...	1
ଜାସ୍ସ ଦର୍ଶାଇଲା ଯେ ଜାସନ୍ ବର୍ଣ୍ଣସମାଳ ହେଉଛି ମାଗଣା ଏଜେନ୍ସି ପ୍ରବେଶ କରୁଥିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପରବର୍ତ୍ତୀ ସ୍ତରକୁ ମାରିବା ପାଇଁ ଶେପଚ୍ ଦେଖାଯାଏ ନାହିଁ, ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜେସନ୍ ବାର୍ସେଡିଟ୍ ଫ୍ରି ଏଜେନ୍ସି ପରେ କେଲି ଲିପାକ୍ ମିଳିତ ଭାବରେ ମନୋବଳକୁ ଯତ୍ନର ସହ ମନୋଭାବରେ ରହିଥାଏ |ଶେପୁମାନଙ୍କଠାରୁ ସେମାନେ ଯାହା ଦେଖିଛନ୍ତି ତାହା ମଧ୍ୟରୁ ଅଧିକାଂଶ ପରି, ଯଦିଓ ସେମାନେ ଶୋପଚଙ୍କଠାରୁ ଏକ ପଟ ପରିପନରେ ଯାହା ଦେଖିଛନ୍ତି, ସେଗୁଡିକ ପ୍ଲେଟରେ ସଂଶୋଧନ କରିପାରିବେ କି?	1
ଶକ୍ତିଶାଳୀ ort ଜିଜ୍ ନିଶ୍ଚିତ କରେ ଯେ ସକ୍ସକୁ ସହଜ କରିପାରିବ ନାହିଁ ଯେ ଶୁଭ ରାତିର ବିଶ୍ରାମରେ ଡେଭିଜ୍ ର ବିଶ୍ରାମ ଉପରେ କ'ଣ କରିପାରିବେ ତାହା ସହଜ କରନ୍ତୁ ସହଜ ହୋଇପାରିବ |ଓଟେଜ୍ ତାଙ୍କ ଶିଶୁ ବାଳକ ସହିତ ଶେଷ ପୂର୍ବରୁ ରାତିସାରା ବିତାଇଲେ, ଡିଣ୍ଟେଲୋ, ଯିଏ 1 ମାସର ପୁରୁଣା |ସେ ଗତକାଲି ସକାଳେ ଭାଗୱେ ପାର୍କରେ ଲାଲ୍ ସୋକ୍ସ ପାର୍କରେ ପାଲୱେୟା ପରିବାର ଦିବସରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ସେ ଶୋଇବାକୁ ପଡିଲା | ସର୍ବଶେଷରେ ସେ ଶୋଇଥିଲେ। ସର୍ବଶେଷରେଏଟିଜ୍ ଘରେ ଏକ ପୁଅ, ଏବଂ ସେ ...	1
ସେମାନେ ନିଜ ଆଖିରେ ଦୃଷ୍ଟି ରଖିଛନ୍ତି; ନିଜକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା, quot;ରିକି ବ୍ରାଇଣ୍ଟ, ଚେସ୍ ସରସନ, ମାଇକେଲ ଜେନିଙ୍ଗ୍ସ ଏବଂ ଡେଭିଡ ପ୍ୟାଟେରାଇଟ୍ ତାଙ୍କ ନିୟମାବ୍ରହୀମାନଙ୍କ ଲେଖିବା ସହିତ କଣ କରାଯିବ ବିଲ୍ ବିଲ୍ କରିବା ପାଇଁ ବିଲ୍ ୱିଲିଙ୍କିକ୍ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଥିଲା।	1
ଭାରତୀୟଙ୍କ ମାଉଣ୍ଟ ଚିଲିଟାଲାଣ୍ଡ ଭାରତୀୟ, ମିନିସୋସ୍ ଯାଆଁଳା ଗୋଆର ଏକ ଖେଳ ମଧ୍ୟରେ ଅଲ ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ ନେଗସ୍ଥାନକୁ ଗଲା, 7-1, ଶନେଟି ଶ y ରବ ହାଭର୍ ମାର୍ଟିନେଜ୍ ଦ୍ୱାରା ଘର ଘର ମଧ୍ୟରେ ରହିଛି।	1
ଜନସନ ଡି-ବ୍ୟାକ୍ ସ୍ଲାଇଡ୍ (AP) AP - ରାଣ୍ଡି ଜନସମାନ୍ ଆରିଜୋନେୟାଙ୍ଗବ୍ୟାବ୍ୟାତାରେ ଏକ ନଅ-ଖେଳ ହୀରା ରାଇକ୍ ରବିବାର ଶେଷ କରି ଷ୍ଟିଭ୍ ଟ୍ରଚେଲ ଏବଂ ନ୍ୟୁୟର୍କର ମେଟ୍ସ-0	1
ୟୁରୋଟେଡ୍ ର ଡବଲ୍ ଲାଇଫ୍ ଏବଂ ଡୁରେନ୍ ଏଷ୍ଟିନକୁ ସମୁଦ୍ରରେ ଥିବା ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଟାଇଗରମାନଙ୍କ ଉପରେ ଏକ 3-2-2 --2 ବିଜୟୀକୁ ଡୁଅନ୍ ର୍ଷ୍ଟାରେ ଡବ୍ଲୁ ଡାରିନ୍ ଏଷ୍ଟିନ୍ ଡବ୍ଲୁ ଡାରିଏମ୍ ସ୍ୱର୍ଗଦଣ୍ଡକୁ ଉଠାଇ ଦେଇଥିବା, ଆୟହୋଇନ୍ ସ୍ୱର୍ଗଦଣ୍ଡରେ ଏକ 3-2 ବିଜୟୀକୁ ଉଠେ |ଅଲ ୱାଇଲ୍ଡ-କାର୍ଡ ରେସରେ ବୋଷ୍ଟନ୍ ଏବଂ ଟେକ୍ସାସ୍ ର ଏକ ଶତକଡ଼ା ବିନ୍ଦୁ ମଧ୍ୟରେ ଜିତିଲା ଆନାହିମ୍ |	1
ଆଘାତ (AP) AP - ଆଉଟଫିଲ୍ଡର j.d ପରେ ବ୍ରେଭସ୍ 'ଲାଇନ୍ ଅପ୍ ର ଲାଇନ୍ ଅପ୍ ଆଗୁଆରେ ଷ୍ଟାଚା କାର୍ଡିନ୍ସଙ୍କ ଖେଳକୁ SUR ଡାହାଣ କ୍ୱାଡ୍ରିସପ୍ସଙ୍କ ସହ ମିଶିଥିଲା |	1
ଅନ୍ୟ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଅଣ-ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ ଅନ୍ୟ ଏକ ପ୍ରମୁଖ, ଟାଇଗର କାଠ ପାଇଁ ଆଉ ଏକ ନିରାଶା, ନା।	1
ଜନସମ ଏକ ଶ୍ରେଷ୍ଠକୁ ଫେରି D-TOPS ଏଣ୍ଡ ଷ୍ଟ୍ରକ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟର୍) ଆରିଜୋନେୟା ହୀରା 8-0 ଇଣ୍ଟେଣ୍ଡବ୍ୟାବ୍ୟାକ୍ ଶେଷରେ 2-0 ଜିତିଥିବା ଏକ ନଅ-ଖେଳ ହାରିଥିବା ଷ୍ଟ୍ରେକ୍ ଶେଷ ହୁଏ |ଜାତୀୟ ଲିଗ୍ ରବିବାରରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ମେଟ୍ |	1
ସଟନ୍ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) ରେ ସିଙ୍କ୍ ବୋଙ୍କ୍ (ସ୍ପୋର୍ଟ୍ ନେଟୱାର୍କ) ରେ ସିଙ୍କ୍ ହେଙ୍କ ଯୋଗ କରେ, ଯେତେବେଳେ ସେ ସୋମବାର ପିକ୍ ଏବଂ ଷ୍ଟୁଆର୍ଟ ସିଙ୍କ୍ ଭାବରେ ଜୟ ha ଡ଼ ଏବଂ ଷ୍ଟିୱାର୍ଟ ସିଙ୍କର ଚୟନକୁ ଚୂଡାନ୍ତ କରିଥିଲେ।	1
ରାଇଡର୍ କପ୍ ଟିମ୍ ହ୍ୟାସ୍ ପାଇଁ ରାଇଡର୍ କପ୍ ଟିମ୍ ହ୍ୟାସ୍ ପାଇଁ ସିଲେକ୍ଟ ଷ୍ଟେୱର୍ଟ ସିଙ୍କ ଦ୍ second ିତୀୟ ମାସ ପାଇଁ କପ୍ ଫେରିଥିବାରୁ କପ୍ ଫେରି ପାଇଲା |	1
ନାଟାଲୀ କାଫଲିନ୍ 100 ମିଟର ବ୍ୟାକଷ୍ଟ୍ରୋକ୍ (AP) AP - ସୋମବାର ରାତିରେ 100 ମିଟର ବ୍ୟାକଷ୍ଟ୍ରୋକରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସୁଲିସ୍ ଜିତିଛନ୍ତି |କଏକଲିନ୍, ଏକମାତ୍ର ମହିଳା ଯିଏ ଇଭେଣ୍ଟରେ 1 ମିନିଟରେ ପହଁରିବାକୁ, ପ୍ରଥମେ 1 ମିନିଟରେ ସମାପ୍ତ କଲେ, 0.37 ସେକେଣ୍ଡରେ |ଜିମ୍ବାୱେ ର କିର୍ଷ୍ଟସି କୋଭେନଟ୍ରି, ଯିଏ ଆଲାବାମାରେ ଆବୁର୍ନ ୟୁନିଭରସିଟିଙ୍କୁ ପହଁରନ୍ତି, 1: 00.50 ରେ ରୂପା ଅର୍ଜନ କଲେ |ଫ୍ରାନ୍ସର ଲେରା ମନୁଆହାଉ 1: 00.88 ରେ ବ୍ରୋଞ୍ଜ ନେଇଥିଲେ |	1
ବବକେଟ୍ ବାଣିଜ୍ୟ ବାଣିଜ୍ୟ ବାଣିଜ୍ୟ (AP) AP ପାଇଁ ହକ୍ କରିବାକୁ ଡ୍ରୋବିନଜାକକୁ 2005 NBA ଡ୍ରାଫ୍ଟରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଉଣ୍ଡ ପିକ୍ ପାଇଁ ଆଟଲାଣ୍ଟା ହକ୍ ପାଇଁ ଆଟଲାଣ୍ଟା ହକ୍ ପାଇଁ ଆଟଲାଣ୍ଟା ହକ୍ ପାଇଁ ଆଟଲାଣ୍ଟା ହକ୍ ପାଇଁ |	1
ଖଣ୍ଡପୀଷଜଙ୍କ ସେକ୍ସ ଲାଇଫ୍ (AP) AP - ଓସକାକାରୀମାନେ କୋବି ବ୍ରାଏଆଣ୍ଟ୍ ଯ sexual ନ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ଆସଲ୍ସକୁ ଜବରଦସ୍ତ ରାଜକୁମାରଙ୍କୁ ଜୋରଦାରଙ୍କୁ ଜୋରରୁ ହାରିଛନ୍ତି।	1
ଲିଗର୍ ଡି-ଲାଇନ୍ ଡି-ଲାଇନ୍ କୁ ଲିଗର୍ ଡି-ଲାଇନ୍ ର ଲିଗର୍ ଡି-ଲାଇନ୍ ପ୍ରଚୁର ଆଶା କରେ, ଯିଏ ଦଳର ଦୁର୍ବଳ ୟୁନିଟ୍ - ପ୍ରତିରକ୍ଷା ରେଖା ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଦସ୍ତଖତ କରାଯାଇଥିଲା |	1
ସମୁଦ୍ର କୂଳ ଭଲିବଲ୍ ରକ୍ ରେ ସାମର୍ଥ୍ୟ ଜନସ୍ୱାଧିକାରୀ (ରାଉଟର) - ସମୁଦ୍ର କୂଳକୁ ବାଟରେ, 2004 ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ହେଉଛି ଏକ ବିକ୍ରି-ବମ୍ପିଂ ସଫଳତା |	1
IOC Reverations କୁ ବହିଷ୍କାର ଏବଂ ଶପଥ କରିବା ପରେ କେସି ଅନୁସନ୍ଧାନୀ: କୋଟ୍; କ୍ରୁଶବିଦ୍ଧ ହେବା ପରେquot;...	1
ଏରିକସନ୍, ଇଂଲଣ୍ଡ (AP) ପରେ ବ୍ରିଟେନ କୋଚ୍ ଇରିଙ୍କନ୍ ଇରିକସନ୍ ପୂର୍ବରୁ ଇଂଲଣ୍ଡ କୋଚ୍ ଇରିଙ୍କନ୍ ଇରିଙ୍କନ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଫୁଟବଲ ଆସୋସିଏସଏସଏସଏସଏସଏସନ୍ # 39ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ |	1
ଇଂଲଣ୍ଡ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ନବକଳେବର, ଇଂଲଣ୍ଡ (AP) ପାଇଁ ଆହତ ଜୋଙ୍କାକୁ ବୁଡ଼ାଇଦେଉଛନ୍ତି।	1
ଆମେରିକୀୟ ପାଇଁ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଇତିହାସ, ୟୁଏଇ ଭାରତୀୟ ସେନା ମେଜର ତାଙ୍କ ଦେଶକୁ ଯାଏ # 39; ସମାନ ଇଭେଣ୍ଟରେ ଦୁବାଇ # 39;ମିଳିତ ଆରବ ଏମିରେଟ୍ସ |	1
ଜାତିସଂଘର ଜାତିସଂଘ (ରଏଟର୍ସ) - ସାର୍ଟ ଏଥେନ୍ସ (ରଏଟର୍ସ) - ଏକ ବର୍ଷର drugs ଷଧ ନିଷିଦ୍ଧ ପରେ ଏକ ବର୍ଷର drugs ଷଧ ନିଷେଧାଦେଶକୁ ତାଙ୍କ ବ୍ୟବହାର ବନ୍ଦ କରିଦିଆଯାଇଥିଲା |	1
ଇଲିୟାଡିସ୍, ତିମିମୋଟୋ ରେଜିମୋ ଜୁଏଡୋ ସୁନା ଇଲିୟା ଇଲିଡିସ୍ ୱାଇସମୋ ୟୁକ୍ରେନର ରୋମାନ୍ ଗୋନୁକ୍କୁ ମନ୍ତ୍ରରୁଥିଲା	1
ବକ୍କି ବଦଳାଇବାକୁ ବହୁତ ଅଛି କିନ୍ତୁ ଆଶାବାଦୀତା ସହିତ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ସମାନତା 2004 ଓହିଓ ଷ୍ଟେଟ୍ ବକକି ମଧ୍ୟରେ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ସମାନତା ଏବଂ ଯାହା ଦୁଇ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଜାତୀୟ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ଜିତିଥିଲେ |	1
ମହିଳାମାନେ ରୂପା ଏଥେନ୍ସକୁ umble ୁଣ୍ଟି ପଡ଼ନ୍ତି - ଭୁଲଗୁଡ଼ିକ ଏତେ ନାବାଳକ ଥିଲେ।କାର୍ଲିକ୍ ପାଟର୍ନସ୍ # 39; S ପାଦ ଅସମାନ ଦଣ୍ଡର ନିମ୍ନକୁ ସ୍କ୍ରାପ୍ କରିବା |କୋର୍ଟନି କୋର୍ଟେଟ୍ # 39;ସେଠାରେ ଥିବା ଟମ୍ବଲିଂ ପାସ୍ |ମୋହିନୀ ଭୁଡର୍ୱାଜ୍ # 39; S ବିମ୍ ଉପରେ ସାମାନ୍ୟ umble ୁଣ୍ଟି ପଡ଼େ |	1
ଏଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଉଦ୍ଧୃତି ଉଦ୍ଧେଶ୍ୟରେ ମଙ୍ଗଳବାର ଉଦ୍ଧୃତି ଉଦ୍ଧୃତି; ଏହା ନର୍କ ପରି ଆଘାତ ଦେଇଛି।ମୁଁ (କଣ୍ଟା) ଦେଖିପାରୁଛି |କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ନିଶ୍ୱାସ ନେଉଥିଲି, ମୁଁ ଦେଖିଲି ମୋର ଦଳ ପାଗଳ ହୋଇପାରେ - ଏବଂ ପ୍ରକୃତରେ ମୋତେ ଜାରି ରଖ |ଉଦ୍ଧୃତ;...	1
ଏକ କାନାଡିୟ ସ୍ୱାମୀ # 39; ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କ ପ୍ରେମରେ ଅନୁପ୍ରବେଶକାରୀ ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁକୁ ଅଦଳବଦଳ ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁକୁ ଏକ ଅଦଳବଦଳର ଏକ ସାକ୍ର ଏକ ସାକାରକୁ ନେଇ ଯାଇଛନ୍ତି।	1
ଟିମ୍ ୟୁଏସ୍ କ୍ୱଚିତ୍ ଜିତେ, କିନ୍ତୁ ଅନ୍ୟ ଖେଳାଳୀ # 39;ବର୍ତ୍ତମାନ ତ୍ରୁଟି ବର୍ତ୍ତମାନ ଏବଂ ଚାରିପାଖରେ ଏବଂ ଚାରିପାଖରେ ଏବଂ ଚାରିପାଖରେ ଏକ ବିରାଟ ଦୀର୍ଘ ନିଶ୍ୱାସ ପ୍ରଶ୍ୱାସ ନେଇଛି, # 39; s କୁ ନିଆଯାଏ ନାହିଁ |	1
UPI NewStrack Sports - ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ପୁରୁଷମାନେ # 39; S ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳ ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ ପାଇଁ ଗ୍ରୀଟ୍ ପାଇଁ ଏକ ବଡ଼ ଦିନ ବନ୍ଦ କରିଦେଲେ, 77-71 |quot; ସେମାନେ ହୃଦୟରେ ଖେଳିଲେ, କୋଟ୍;କୋଚ୍ ଲ୍ୟାରି ବ୍ରାଉନ୍ କହିଛନ୍ତି |quot; ସେହି # 39; ଆପଣ ଯାହା ପଚାରି ପାରିବେ |quot;...	1
ତୁମେ 15 ଦିନର ଅକ୍ଷମ ତାଲିକା ବୋଷ୍ଟନରେ ରଖିଲ - ମଙ୍ଗଳ ସକ୍ସ ପାଇଁ ମେଡିକାଲ ସାମ୍ନା ପାଇଁ ମେଡିକାଲ ସାମ୍ନା ପାଇଁ ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ଦିନ ଥିଲା, ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଏକ ସିରିଜ୍ |	1
83 (AP) AP ରେ ପୂର୍ବ ଫୁଲମିଟା ସୁଇମିଂ କୋଚ୍ ମରିଛି - ୱାଲ୍ରିମ୍ବ ସୁଇମିଂ କୋଚ୍ ଯିଏ ୱାଲ୍ଟରଯୁକ୍ତ ୟୁନିଭରସିଟି ଆଠ ସମ୍ମିଳନୀ ଆଖ୍ୟା ଥିଲା, ଯାହା ମଙ୍ଗେଷର ଅଧିକାରୀମାନେ କହିଛନ୍ତି।ସେ 83 ଥିଲେ।	1
ଆମେରିକାର ପୁରୁଷମାନେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଥେନ୍ସଙ୍କ ବିପକ୍ଷରେ ରିଲେ ଡୁଏଲରେ ସଠିକ୍ ସ୍ପର୍ଶରେ ଅଛନ୍ତି, ତେଣୁ ମାଇକେଲ ଫେଲପପ୍ ମାର୍କ ସ୍ପାଇଜ୍ ଦ୍ୱାରା ଜିତିଥିବା ସାତଟି ସୁନା ପଦକମାନେ ମେଳ ଯାଇପାରିବେ ନାହିଁ |ଏବଂ ସେ ଆଲେକ୍ଟର ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିନ୍ ସହିତ ମେଳ ଖାଉଛନ୍ତି କି ନାହିଁ କହିବାକୁ ବହୁତ ଶୀଘ୍ର, ଯିଏ 1980 ରେ ଆଠଟି ପଦବୀ ଜିତିଥିଲେ | କିନ୍ତୁ ସେଗୁଡ଼ିକ କ the ଣସି ଥିଲା |	1
କ୍ୟାବ୍ରାରା ଲାଲ ସୋକ୍ସ ଫୋପାଡି ନଥିବା ବ୍ଲୁ ଜୟ୍ସ 5-4 (ଏଡ) AP - ଅର୍ଲାଭେଓ କ୍ୟାବ୍ରାରା ଚାଳିତ ଜ୍ୟୋତିର ଦ୍ୱିତୀୟ ପିଚ୍ ରେ ନୂତନ ରାକ୍ଷସଙ୍କୁ ଚଳାଚଳ ଜିନ୍ ରାକ୍ଷସଙ୍କୁ ଏକ 5-4 ଦିୱିଭିନ୍ ଷ୍ଟେପ୍ ଏକ 5-4 ଦେଇନୁନ୍ ରନ୍-ସ୍କର୍ଡିଂକୁ ଧକ୍କା ଦେଲା |ମଙ୍ଗଳବାର ରାତିରେ ଟରୋଣ୍ଟୋ ବ୍ଲୁ ଜୟ୍ସ ଉପରେ ଜିତନ୍ତୁ |	1
ୟୁନାଇଟେଡ୍ ଆରବ ଏମିରେଟ୍ ଜାତିର ସୁରକ୍ଷିତ କାର୍ଯ୍ୟ କରେ # 39;ମଙ୍ଗଳବାର ଏଥେନ୍ସରେ |	1
ତେଣୁକ୍ୟାଲ୍ ପ୍ଲେୟାରରେ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ (AP) AP ରେ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରାଯାଇଥିଲା - ଶୀର୍ଷ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ପୋଲିସ ଫୁଟବଲ୍ ଦଳର ଯ sexual ନ ନିର୍ଯାତନା ପାଇଁ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଅଧୀନରେ ଅଛନ୍ତି, ଏହି ଲଭ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ପୋଲିସ ବିଭାଗ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଛନ୍ତି।	1
ଚାଇନା ରିଲିଫରେ ରିଲିଫରେ ଦୀର୍ଘ ନିଶ୍ବାସ ଛାଡା, ଏବଂ ଏଥେନ୍ସର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ସେମି-ଫାଇନାଲର କ skills ଣସି ଲକ୍ଷ୍ୟକୁ ଦୂର କରିବା ପାଇଁ ଚୀନ୍ ରିଲିଫ୍ ନିଶ୍ୱାସ ପ୍ରଶ୍ୱାସ ନେବା ପାଇଁ ଚୀନ୍ ରିଲିଫ୍ |	1
ଜାମ୍ବ୍ରାନୋ ଶୀଘ୍ର;ତେଣୁ ମେଟ୍ ଇନ୍ଭର୍, ଅଗଷ୍ଟ 17 - ଭିକ୍ଟର ଜାମ୍ବ୍ରାନୋ ତାଙ୍କ ଡେସବ୍ରାଙ୍କ ପିଚ୍ ଉପରେ ମ radical ବିକ ଆନ୍ଦୋଜନାକୁ ଆସିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ଡାହାଣ କାନ୍ଧରେ ଫିକ୍ସବଲ୍ ଖାସ୍ ସ୍ପଟ୍ |	1
ସେଣ୍ଟ୍ ଲୁଇସ୍ କାର୍ଡିନାଲ୍ ନ୍ୟୁଜ୍ ଡାହାଣ ହ୍ୟାଣ୍ଡର୍ ମ୍ୟାଟ ମୋରିସ୍ ସାତଟି କଠିନ ଇନସିଂ ଦେଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ କାର୍ଡିନାଲ୍ ଏକ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍ ଲ୍ୟାଣ୍ଡମ୍ୟାନ୍ ଟନି ୱେମକ୍ୟାକ୍ ଏବଂ ଏକ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍ ୱିଙ୍ଗ୍ ଅଷ୍ଟମ ଇନିଂସ..	1
ଗ୍ରୀକ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ସ IOC ଶୁଣୁଥିବା ପରୀକ୍ଷଣରେ ପହଞ୍ଚିଛି - ଗ୍ରୀକ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ସ ଥାନୋ ରୁ ଏକ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଏକ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଏଥେନ୍ସ ହୋଟେଲରେ ଗର୍ମରେ ପହଞ୍ଚିଛି।..	1
ନବମ ଇନିଂସିରେ ଫ୍ଲପ୍ ବୁଡ଼ି ଜାଏସ୍ ବୋଷ୍ଟନ୍ - ଟରୋଣ୍ଟୋ ବ୍ଲୁ ଜୟ୍ସେଡୋରୋ ମାର୍ଟିନେଜ୍ ଠାରୁ କମ୍ ପାତ୍ରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଖରାପ ମାଟି ବାଜି ପାଇଛନ୍ତି।	1
ହାମ ଏକ ରୋଲ ପାଲ୍ ହାମ, ଆଜି ରାତିରେ ତାଙ୍କ ଚାରିପାଖରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପୁରୁଷଙ୍କ ଚାରିଆଡ଼େ ଜିତିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବାବେଳେ ହାମ ଆଶା କରେ |	1
ଗ୍ରୀକ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ମାନେ ଗ୍ରାମଗୁଡିକ ସ୍କାଣ୍ଡାଲ୍ ଏଥେନ୍ସ (ରଏଟର୍ସ) - ଗ୍ରୀସ୍ # 39; S ଗ୍ରୀକ୍ ଆଥିମଲେଟଗୁଡିକ ଏଥେନ୍ସର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସଗୁଡିକ ଏଥେନ୍ସର ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରୁ ଆସି ଗ୍ରୀକ୍ ଲୋକଙ୍କୁ ପଳାଇ ଯାଇଛିସେମାନଙ୍କର ଜନ୍ମସ୍ଥାନକୁ ଫେରନ୍ତୁ |	1
ପେଲଷ୍ଟର ଆଖି ଚତୁର୍ଥ ସୁନା ଏଥେନ୍ସ (ରାଉଟର) ଏଥେନ୍ସରେ ତାଙ୍କର ଚତୁର୍ଥ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦବ ମାନଙ୍କୁ ବୁଧବାର କରିଥିଲେ ଯେ ବୁଧବାର ଦ୍ୱିତୀୟ ମିଟର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ମେମଲିରେ ଏବଂ ଅପବ୍ୟବହାରର ଦ୍ୱିତୀୟ ଅତୀତର ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ତାଙ୍କ ଧ୍ୟାନକୁ ବୁଡ଼ାଇ ରଖିବା |	1
ଜଏଣ୍ଟମାନେ ସାଧୁ ଜିତନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ସ୍କିଡିଡ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋକୁ ଆହତ କରାଯାଇଛି - SBC ପାର୍କରେ ପ୍ରଥମ ଡବଲହେରୀ ସହିତ ଜଏଣ୍ଟମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଦୀର୍ଘ କାର୍ଯ୍ୟଦେଖା ହେବା ପାଇଁ ଠିଆ ହୋଇଥିଲେ |ଏହା ଏକ ଦିନରାତି ଲାଳବରେ ଆସିବ |	1
ଆଫଗାନିସ୍ତାନ ମହିଳାମାନେ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଡେବ୍ୟୁରେ ଏକ ସ୍ୱଳ୍ପ ସମୟର ଡେବ୍ୟୁକୁ ୱେଲିମ୍ପିକ୍ ଗେମ୍ସରେ 18 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଜୁଡୋ ୱାଇଲ୍ଡକାର୍ଡରେ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍ ରିୟା ରାଜୟାର୍ଡର ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ଭାବପ୍ରବଣ ଜିଜଲାର୍ଡ-ଭ୍ୟାନ୍ ମୁରିଂସେଲ ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ଏଥେନ୍ସକୁ ରକ୍ଷା କରେ	1
ଡଚ୍ ସାଇକେଲିଷ୍ଟ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଗୋଲ୍ଡ ଆମଷ୍ଟରଡାମ୍ ସାଇକେଲ କିଛନ୍ଦିକ ଲିଓନିଏନ୍ ଜିଜଲାର ଜିଜଲାର ଦୋଲରେ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ୱାଇଥିନରେ ନେଦରଲ୍ୟାଣ୍ଡର ଆଣ୍ଠୁଗଣ୍ଠି ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଜିତିଲା |	1
ପଶ୍ଚିମ ପ୍ରମୁଖ ଲିଗ୍ ଫୁଟବଲ୍ ସକରାତ୍ମକ ଦଳ, ରିଅଲ୍ ସଲ୍ଟ ଲେକ୍ ଏବଂ କ୍ଲବ୍ ନିଭାସ୍ ଚିଭାସା ଆମେରିକା, 2005 ରୁ ଥିମ୍ବିରି ସମ୍ମିଳନୀରେ ଯୋଗଦାନ ହେବ |	1
ପେସର୍ ଆହତ ହୋଇଥିବା ତାଲିକାରେ ଫୋଷ୍ଟରକୁ ସକ୍ରିୟ ତାଲିକାକୁ ସକ୍ରିୟ କରନ୍ତୁ - ଭାରତୀୟ ପେସିନଗୁଡିକ ମଙ୍ଗଳବାରର ଅଯଥା ପାର୍ଫ୍ ଫୋଷ୍ଟର୍	1
ଫୋମେରାନ୍ସ କମିଟି ଛୋଟ ଛୋଟ ହଲ୍ ପାଇଁ ମିନିମର ହଲ୍ ପାଇଁ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଭେଟେରାନ୍ସ କମିଟେ ବାଲୋଟକୁ ମୁକ୍ତ କଲା |ଯେହେତୁ ତୁମେ (କିମ୍ବା କରିନାହଁ) ମନେରଖ, ସେଠାରେ # 39; s a (ପ୍ରାୟ) ନୂତନ କମିଟି |	1
ଆଜି ଆଥେନ୍ସ ଲିଓନେଟିନ୍ ଜିଜଲାର-ଭ୍ୟାନ୍ ପରମିଆ-39; ବୁଧବାର ଦିନ ଏଥେନ୍ସରେ ସ୍ୱିଙ୍ଗମି ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସେଣ୍ଟରରେ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦବୀ ଜିତିବା ପରେ	1
ଗ୍ରୀକ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ମାନେ ଖେଳ ଏଥେନ୍ସ (ବିଦ୍ୟୁତ୍) - ଗ୍ରୀସ୍ # 38;	1
ମାଲିକାନା (AP) ଆପ୍ ପାଇଁ ମାଲିକମାନେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ବଲପାର୍କ ଡିଲ୍ ଖୋଜନ୍ତି - ଟିମ୍ ପାଇଁ ଏକ ଜମିରେ ଥିବା ଅଙ୍କଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରୁ ଚାରିଟି ସହିତ ଆଗକୁ ଦବାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା |	1
ଜନତା ଗ୍ରୀକ୍ ବେଳାଭୂମି ଭଲବିଭେଲର୍ ପ୍ରେରଣା ଦିଅନ୍ତି;U.S. Duo OPARED ATHENS (ରୋକର୍) - ବୁଧବାର ଦିନ ଚୀନ୍ ସ୍ପେସିଡ୍ ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ ରାଉଣ୍ଡରେ ପହଞ୍ଚିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ |	1
ବୋଇ କ୍ୟାପଟେନ୍ ଡୁ କ୍ୟାପଟେନ୍ ଡୁରେଟ୍ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି।	1
ହାମିଲଟନ୍ ସାଇକେଲ ଚଲାଇବା ସମୟର ଟ୍ରାଏଲ୍ ଇଭେଣ୍ଟ ଥେନ୍ସ, ଅଗଲ 18 ଟାଇଲର ହାମିଲଟନ୍ ତାଙ୍କ ପିଠି, ଯନ୍ତ୍ରଣାଦାୟକ ଭୋଇଣ୍ଟର ଯନ୍ତ୍ରଣାଦାୟକ କଳଙ୍କିତ ଭାବରେ ଭୁଲ୍ କରିଥିଲେ।	1
ବ୍ରିଟେନ # 39; S ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପଦକଙ୍କୁ ଭଲ ଗ୍ରେଟ୍ ବ୍ରିଟେନ # 39;ସେଗୁଡିକ ବ୍ୟାଡମିଣ୍ଟନରେ ଅତି କମରେ ଏକ ରୂପା ପଦକ ମଧ୍ୟ ନିଶ୍ଚିତ କରାଯାଇଥିଲା |	1
AVALANCHE COMS କୁ ଏକ ବର୍ଷର ଚୁକ୍ତି (AP) AP ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଡମ୍ପଫୁସ ଚିହ୍ନିତ - ଅନେକ କି ଇମ୍-ଲାଇନ୍ ଖେଳାଳୀଙ୍କ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଜନଜାତିର ଭିନ୍ସାନ୍ ଭିନ୍ସେନ୍ସ ଡୋଗନସେଙ୍କୁ ଏକ ବର୍ଷ, # 36; 2 ନିୟୁତ ଚୁକ୍ତିନାମା ବୁଧବାର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |।	1
ବଙ୍ଗଳା ଭ୍ରମଣରେ ସରକାର ଆଂଶିକ ଚତୁରତା ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ ଯେ ଗୁରୁବାରରେ ବାଂଲାଦେଶର କ୍ରିକେଟ୍ ଦଳ # 39;ଧମକ ଧାରଣାର ଏକ ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ କର |	1
ସ୍କୋରିଂ ବିନା ମନ୍ତ୍ର ପରେ ମନ୍ତ୍ର ପଛରେ ଜିତିବା ପାଇଁ ଭିଡୁକା ବ୍ରାସ୍ ବୋରୋ ବୋୋରାକ୍ସ ଦୁଇଟି ଲକ୍ଷ୍ୟ ନେଇଥିଲେ ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ସହରରେ ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ସହର 3-2 |ବିଦୁସ୍ତା ଷ୍ଟିୱାର୍ଟ ଡିପେଣ୍ଡିଂ ପାସ୍ ହେଲେ ବୋରୋ ଆଗକୁ ଯାଇପାରିଲେ, ଏହାକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ମଧୁର ଭାବରେ ସହରରେ ସିଟି ରକ୍ଷକ ଦାଉଦଙ୍କ ଉପରେ ଚିପି ଲଗାଇଲେ |	1
2008 ଅଲିମ୍ପ୍ସ ବ୍ରିଟିଶ ଆଥଲେକ୍ସିକ୍ସ ମୁଖ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ବ୍ରିଟିଶ ଆଥଲେଗିଷ୍ଟିକ୍ ନିସପୋଲୋଜିଷ୍ଟୀ ନିଷ୍ଠୁର ନିଦୂର ନିଯୁକ୍ତ କରିଛନ୍ତି।	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଦ Daily ନିକ ପୂର୍ବାବଲୋକନ - ବୁଧବାର, ଗ୍ରୀସ୍ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ବୁଧବାର ରାତିରେ ଏହା # 39;ପ୍ରତିଯୋଗିତା।ଗୁରୁବାର ଦିନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରେ ଆମ ପାଇଁ ଏକ ସ୍ୱିପ୍ ସୃଷ୍ଟି କରିବ କି?...	1
ବ୍ରାଜିଲରୁ ହଟି ଫୁଟିନ୍ ଫୁଟବଲ ଖେଳରେ ବାଳକମାନଙ୍କୁ ବ୍ରାଜିଲରେ # 39; s ଜାତୀୟ ଫୁଟବଲ ଖେଳଏହି ଖେଳଟି ବ୍ରାଜିଲୀୟ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଲୁଇଜ୍ ଲ୍ୟୁଜ୍ ଡାଏ ସିଲଭାଙ୍କ ମସ୍ତିଷ୍କ, ଯିଏ historical ତିହାସିକ ମ୍ୟାଚ୍ ପାଇଁ ହାତିଆ ରାଜଧାନୀ କରିଥିଲେ	1
ଟେନିସ୍: ରୋଡର ଏବଂ ୱିଲିୟମ୍ସ ଅକ୍ତିନକ୍ଷକ ଏଥିମେସ୍ ସେଲ୍-ଚକିତ ଆମେରିକୀୟ ଆଣ୍ଡଭେସ୍ ୱିଲିୟସ୍ ପୂର୍ବରୁ ମନ୍ମେଜ୍ ରର୍ ଫେଡେରାଲ୍ |	1
ସାହସୀ 6, ପ୍ୟାଡ୍ରସ୍ 5 andouw ଜୋନ୍ସ ନବମଙ୍କ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଏକ ଦୁଇ ରନ୍ ହୋମର ଅଫ୍ ବୁଧବାର ରାତିରେ ଥିଓନସୱିପି ବ୍ରେନ୍ କୁ ଘଣ୍ଟି ପ୍ଲାଷ୍ଟରେ ଦ atel ଡ଼କୁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲା, ଏକ 6-5 ଆସନରୁ ରକ୍ଷା କରିବା |ସାନ ଡିଏଗୋ ପ୍ୟାଡ୍ରେସ୍ ଉପରେ ଜିତନ୍ତୁ |	1
ସ୍କାଣ୍ଡାଲ୍ ଏଥେନ୍ ଗୁଡିକୁ ଚାଲିଛି - ଏହା ଗତକାଲି କୁହାଯାଉଥିଲା ଯାହା ଗତକାଲି ଏକ ଗ୍ରୀକ୍ ଡିପିଙ୍ଗ୍ ସ୍କାଣ୍ଡାଲରେ ଏକ ଖବର ସମ୍ମିଳନୀରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲା |ପ୍ରଶ୍ନର ପ୍ରଶ୍ନ ପରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଆସିଲା |ମୁଁ ସମସ୍ତେ ସେଠାରେ ଥିଲୁ, ମୁଁ ଭାବୁଛି, ...	1
ଡବ୍ଲୁ ମିଚ୍ (AP) AP ପରି ଷ୍ଟାନଫୋର୍ଡଙ୍କ ହାତ ନିଯୁକ୍ତ |	1
ସମସ୍ତ ଅଲିମ୍ପିଆ, ଗ୍ରୀସର ଏକ ସଟ - ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଖେଳର ଜନ୍ମ ସ୍ଥାନଗୁଡିକ, ପ୍ରମାଣ କରିବା, ଯଦି ଅନ୍ୟ କିଛି ନୁହେଁ, ତେବେ ସବୁକିଛି ନୂଆ ହୋଇପାରେ |	1
ହାରିସ୍ # 39;ନବମ ସିଙ୍କସ୍ ଗେଜ୍ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ରେ ତିନି ରନ୍ ଡବଲ୍ - ପଲ୍ ଲୋ ଡୁକା ହୋମ୍ ପ୍ଲେଟକୁ କେବେବି ଚନ୍ଦ୍ରଗ୍ରହଣକୁ ଏଡ଼ାଇଦେବାକୁ ପାଇଲେ ନାହିଁ, ଯଦିଓ ସେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଦୁର୍ଗମ କ୍ଷୁଦ୍ର କ୍ଷୁଦ୍ରତାକୁ ସ୍କିଗିଙ୍ଗ୍ ମୁହୂର୍ତ୍ତକୁ ପଳାଇଥିଲେ |	1
ଅଲି ଇରାକର ଯୁଦ୍ଧ ଚାନ୍ସ ଦେଇଥାଏ ଏବଂ ପେରିରି ଅଲିମ୍ପିକ୍ ବକ୍ସିଂ ହଲ୍ ରେ ତାଙ୍କ ସାର୍ଟର ପଛ ପଟକୁ ଗୋଇଦିଏକୁ ଜଣାଇଥାଏ |	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ହାନସେନ୍ ତଥାପି ତାଙ୍କ ଶକ୍ତିର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅସ୍ୱୀକାର ଏକ ଖାଲି ଇନ୍ଧନ ଟାଙ୍କି ଛାଡି ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇଯାଇଥିଲା।କିନ୍ତୁ, ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଅବସ୍ଥାରେ ମଧ୍ୟ ବନ୍ଧନ ହାନସେନ୍ ତାଙ୍କର ସର୍ବଦା ବ growing ୁଥିବା ସନ୍ତରଣକାରୀ ଉତ୍ତରାଧିକାରୀଙ୍କୁ ବ growing ାଇଲା |	1
ଆମେରିକୀୟ ଆରୋନ ପେରିଓଲ୍ ପ୍ଲୋନ୍ସେନ୍ (ରାଉଟର) ଉପରେ ସୁନା ଜିତନ୍ତି - ରହୁର୍ସ ପେର୍ସିସ୍ ଗୁରୁବାର ଏଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଗୁରୁବାର ଆଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଗୁରୁବାର ଆଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଗୁରୁବାର ଆଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପ୍ସରେ ଏକ ଅଦୃତ୍ତିରେ ତାଙ୍କର ଅଦୃତ୍ତିରେ ତାଙ୍କର ଅଦୃତ୍ତିରେ ତାଙ୍କର ଅଦୃତ୍ତିରେ ତାଙ୍କର ଅଦୃତ୍ତିରେ ଅପିଲ୍ ବିପଥଗାମୀ କରିବା ପରେ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ସୁନା ପଦକ ଜିତିଲା।	1
କାର୍ଲିକ୍ ପାଟର୍ନଗୁଡିକ ମହିଳାଙ୍କ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତତା ଏଥେନ୍ (ରାଉଟେଲ୍) - ରାଉଣ୍ଡ ପାଟ୍ରୋତନ୍ ବ ris ୁଥିବା Russian ଷର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ କ be ଣସି ରାଉଣ୍ଡର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଖାଆନ୍ତୁ |	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ଅଲିମ୍ପିକ୍ ବ id ଚ୍ଲକ୍ଷୀ ରେଲସେଜିଙ୍ଗ୍ ରିକଲ୍ଟର୍ ଭାବରେ ଡ୍ରଗ୍ ପରୀକ୍ଷଣ ଏଥେନ୍ସଙ୍କୁ ଏକ ଛଅ ଆଥଲେଟ୍ମାନଙ୍କୁ ଏକ ଛଅ ଆଥଲେଟ୍ମାନଙ୍କୁ ଘୁଞ୍ଚାଇଥିବା ଡପ୍ ଟେଷ୍ଟ କରିବାରେ ଅଲିମ୍ବଲେଟଗୁଡିକୁ ବାହାର କରିଦେଇଥିଲା |	1
କଲ୍ଟସ୍ 'କାର୍ଟନ୍ NFL (AP) AP ରେ ବାପାଙ୍କୁ ଅନୁସରଣ କରିବାକୁ ଆଶା କରେ - ରନ୍ କାର୍ଟହନ୍ ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ଉପରେ ଥିବା ଯନ୍ତ୍ରଣାକୁ ଦେଖିବା ପରେ ଫୁଟବଲ ଖେଳିବାକୁ ଏଡ଼ାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କଲା |ରକ୍ତ ରେଖା, ତାଙ୍କର ସାଙ୍ଗ ଏବଂ ବାସ୍ତବତା ହୃଦୟର ପରିବର୍ତ୍ତିତ ହୁଏ |	1
2006 ରେ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିବା 2006 ରେ, ସାଧାରଣ ଖେଳ ଅପେକ୍ଷା କ୍ରାଫ୍ଟ ଅମାବୋ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ଅନ୍ୟ ଏକ ବିଶିଷ୍ଟ ପ୍ରମୁଖ ପ୍ରମୁଖ ପ୍ରମୁଖ ପ୍ରମୁଖ ଗୁଣ୍ଡକୁ ଅନ୍ୟ ପ୍ରମୁଖ କ୍ରୀଡା ଇଭେଣ୍ଟ ମଧ୍ୟରେ ହଜିଯିବାରେ ବ might ିବାକୁ ଦେବ |	1
ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ହାଲୋରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ, ଏହି ସପ୍ତାହ # 39; S 100-ମିଟର ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟକୁ କେବଳ ସବୁ ସମୟର ସର୍ବୋତ୍ତମ ପାଦରେ ଦେଖିବା ଭଲ ହେବ |ଆମେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଚାରୋଟି ସବ୍ -10-ସେକେଣ୍ଡ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ସ ସାକ୍ଷୀ କରିପାରିବା |ଫ୍ରୋଡ୍ ପରିବର୍ତ୍ତେ ଘୁଞ୍ଚିବା ଆଖିରେ ଦେଖିବା ଭଲ ଲାଗେ |ଏହା ...	1
RYDER CP ଦଳ ଦ୍ୱାରା ଏକ ମାଉଡର କପ୍ ଦଳ ଦ୍ୱାରା ସିଙ୍କ ନିମନ୍ତ୍ରଣର ବର୍ଡନେଟରୁ ନେକ୍ ନେକ୍ ନିମନ୍ତ୍ରଣକୁ ମାଉସିନ୍ ଦିନକୁ ଏକ ମାରାଥୋଟ୍ ଦିନରେ ଦେଖୁଥିଲେ।	1
LiU ଚୀନ୍ 4th ର୍ଥର ମେହେନ୍ଦୀ ଏଥେନ୍ସରେ ଓଜନ ଲଗାଇ, ଅଗଷ୍ଟ ଗେମ୍ସ ଏଥେନ୍ସରେ ଓଜନିଆ ମହିଳାମାନେ ମହିଳା -9; s 69 କିଲୋଗ୍ରାମ ଖାଁ ହୋଇଥିଲେଚୀନ୍ ପାଇଁ ଶକ୍ତି କ୍ରୀଡା ପ୍ରତିଯୋଗିତା |	1
ଲୀଣ୍ଡସେ ଡେଭେନପୋର୍ଟଙ୍କ ବ୍ୟାଟିଂ ଡେଭେନପୋର୍ଟ ତାର ପ୍ରାଧାନ୍ୟର ରନ୍ ଜାରି ରଖିଥିଲା ଏବଂ ଲିଲି ଓଷ୍ଟରଲୋ ଉପରେ ଏକ ଆଠଟି 6-4-	1
ବ୍ୟାସିନଟନ୍ ଯୋଡି ଚାହୁଁଛି ଅଧିକ ନାଥନ୍ ରୋବର୍ଟସନ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଏବଂ ବ୍ୟାଡମିଙ୍ଗ ପାର୍ଟନର ଗେଲ୍ ଏମ୍ସ ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଜିତିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ |	1
ଷ୍ଟାର୍ଟର୍ସ ପାଇଁ, ଜଏଣ୍ଟସ୍ # 39;ମାର୍କ ମ୍ୟାନିଂରେ ମ୍ୟାନିଂ ଏକ ଷ୍ଟାର୍ଟର୍ ଭାବରେ ଏକ ସୁନ୍ଦର ଡେମ୍ୟୁଟ୍ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ ଡେଲୋରିନା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପଡିଆ # 39 ରେ ଅନ୍ୟ ପାଇଁ ଚାଲିବା |ଗତ ରାତିରେ 27-20 ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ବିଜୟ ...	1
ଚିକେନ୍ ଅଫ୍ ଚିକାଗୋ ଅଫ୍ ଚିକାଗ୍ ଛାଡନ୍ତୁ - ରେଡ୍ ସୋମ୍କୁ ୱେଲଗର୍ କ୍ଲେମନ୍ କୁ ସ୍ୱାଗତ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଥିଲେ |ତାଙ୍କର ୟୁନିଫର୍ମ ନମ୍ବର (21) ଉପଲବ୍ଧ ଥିଲା |ପେଡ୍ରୋ ମାର୍ଟିନେଜ୍, ଯିଏ ସଫା କରିବା ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ସମ୍ମାନ ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି, ପ୍ରାୟ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଲକର ସଫା ହୋଇଥିବା ଏବଂ ମାର୍ଟିନେଜ୍ ବର୍ତ୍ତମାନ ଦଖଲ କରୁଥିବା ରକେଟ୍ ପାଇଁ କିଛି ସ୍ଥାନ ସୃଷ୍ଟି କରିଥାନ୍ତେ |ଗର୍ତ୍ତଟି କଙ୍କାଳିବା ସହିତ ପିଚ୍ ସହିତ ଆନନ୍ଦିତ ହୋଇଥାନ୍ତା ...	1
ୱାଶିଂଟନ୍ ଓପନ୍ atp କ୍ୱାର୍ଟର-ଫାଇନାଲ୍ସ ୱାଶିଂଟନ୍ ରେ ଆଗାସୀ କ୍ରୁଜ୍, ଅଗଷ୍ଟ-ଜେଷ୍ଟ୍ରାସିଆନ୍ ପ୍ଲେସ୍ ଉପରେ କ୍ୱାର୍ଟେନ୍-ଫାଇନାଲରେ ୱାଶିଂ ଟେନିସ୍ରେ ଟେନିସ୍-ଫାଇନାଲରେ |	1
କାର୍ଲୀ ପାଟର୍ନସ୍ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ (ରାଉଟେଲର୍) - କାର୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ Russian ଷିଆ ଡିଭେଷ୍ଟେନ୍ କଭାରୋନା ଖୋଲିଓସ୍ ବିୟ୍ୟାତିକ୍ଷିକ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ କ be ଣସି ରାଉଣ୍ଡର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ହୋର୍ସିଡ୍ ର ପ୍ରଥମ ଆମେରିକୀୟ |	1
3 ଆମେରିକୀୟ ବକ୍ସର୍ସମାନେ ଖେଳ ଏଥେନ୍ସରୁ ପିଚ୍ କଲେ - ଭାନ୍ସ ମାର୍ଟିସିନ୍ ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେ 152 ପାଉଣ୍ଡରେ 15-1 ପାଉଣ୍ଡରେ ଡ୍ରେନଜୋ ଆରାଗନ୍ ବାଉଟ୍ ଦ୍ୱାରା ଦ୍ୱିତୀୟ ଆମେରିକୀୟଙ୍କୁ ପ୍ରଣାମ କରିବାକୁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଆମେରିକୀୟ ହୋଇଥିଲେ |	1
ସେମାନଙ୍କ ପ୍ରତି ଯୁଦ୍ଧରେ ଏବଂ 39; I Ohio କୁ କଲ୍ କରିବା ପାଇଁ ଟାଇଗରକୁ ଛାଡିବାକୁ ଇଚ୍ଛା କରନ୍ତୁ |ଦୁଇ କିମ୍ବା ତିନୋଟି ସ୍ଥାନ ନଭେମ୍ବର # 39; s ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ନିର୍ବାଚନ ସ୍ଥିର କରିବାର ସମ୍ଭାବନା |ସ୍ଥାନୀୟ ଟିଭି, ବୁଦା ଏବଂ କେରି ବିଜ୍ଞାପନ ବାୟୁରେ ଯେତେ ବାରମ୍ବାର ଏହା # 39; S ବବ୍ କୋଷ୍ଟାସ୍ ଯିଏ ପ୍ରକୃତରେ ଦେଶକୁ ଚଲାଇଥାଏ |	1
ସାଧୁମାନେ ଡେରେକ ରସ (AP) AP (AP) AP ଉପରେ ଛାଡ ଏବଂ ଦିନେ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ବିମାନ ଚଳାଚଳ କରୁଥିବା ଏକ ନିର୍ଗମନ ପାଇଁ ଏକ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ବିମାନରାତି	1
ଫରାସୀ ସୁନା, ଗ୍ରୀସ୍ କାୟାକ ଏଥେନ୍ସରେ ପିତ୍ତଳର ଗୋଟେ ସୁନା, ଗ୍ରୀଷ୍ମ ବେନୋଟ୍ ପେଚିଅର୍ ପରିବାରରେ ଜିତିବ, ଯଦିଓ ଏକ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସୁନା କିଛି ନୂଆ ଅଟେ |ପେଚିଅର୍ ଉଭୟ ପୁରୁଷ କେକ୍ ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ମ୍ୟାନ୍ ଇମ୍ପିନ୍ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଉପରେ ପେନାଲ୍ଟି ମୁକ୍ତ ଏବଂ ମ୍ୟାନେମେଡ୍ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ରେ ପେନାଲ୍ଟି ମୁକ୍ତ ...	1
ପହଁରିବା: ଫେଲପ୍ସ ସୁନା ଜିତେ, ରିଲେ ଏଥେନ୍ସ (ରିକେର୍ ହୋଇଥିବା ପୁଲରେ ଥିବା ପାଞ୍ଚଟି ସୁନା ପଦବୀ ଜିତିଛିପହଁରିବା।	1
ଲିଭରପୁଲ୍ ଆଲନସକୋ, ଗାର୍ସିଆ ଲିଭରପୁଲ, ଇଂଲଣ୍ଡ (AP) ରୁ, ବାର୍ସିଲୋନା ଠାରୁ ଲିଭରପୁଲ୍ ସହିତ ଲିଭରପୁଲ୍ ସହିତ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷର ଚୁକ୍ତିନାମା |	1
ସାତଟି ଜବରଦଖଲ ଏଥେନ୍ସ - ସେ ଆରମ୍ଭରେ ଥିଲେ |ସେ ପଛରେ ଥିଲେ।100 ମିଟର ମଧ୍ୟରୁ ସେ 99.99 ପଛରେ ଥିଲେ |ତାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ ଶେଷରେ ଇଏନ୍ କ୍ରକର୍ଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ ପଛରେ ଥିଲା |ଏବଂ ତଥାପି କ h ଣସି ପ୍ରକାରେ ଗତକାଲି ରାତିରେ, ମାଇକେଲ୍ ପ୍ଲେଲଗୁଡିକ ପୁନର୍ବାର ଜିତିଲେ - ଏହି ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରେ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଦ race ଡ଼ରେ ଚତୁର୍ଥ ଏବଂ ଅନ୍ତିମ ସମୟ ପାଇଁ |	1
ବ୍ରିଟେନ ପାଇଁ ଅଧିକ ସୁନା, ଯେହେତୁ ୱିଗିନ୍ସ ବ୍ରାଡଲି ୱିଗିନଗୁଡିକ ଦୁଇ ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ସେମାନଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସାଇକେଲ ଚଲାଇବା ସୁନା ପଦବୀକୁ ଦୁଇ ଦିନରେ ଧରିଛି, ପୁରୁଷ # 39; s 4-km ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଅନୁସରଣ କରିଥିଲେ |	1
ବଳଦୱାଣ୍ଟୋସେସନ୍ ଟାଙ୍ଗ ଗୋଙ୍ଗହଙ୍ଗ ପାଇଁ 100 ତମ ପୁରୁଣା ରେକର୍ଡ ଆଣିଥିଲା ଏଥେନ୍ସରେ 1984 ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଗେମ୍ସଙ୍କ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିବା ପାଇଁ ଚୀନ୍ ପାଇଁ 100 ଟି ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଗୋଲ୍ଡ ଚାଇନାରେ ଦାବି କରିବାବେଳେ	1
ଲିଥୁଆନିଆୀୟମାନେ nba starts ଅନ୍ୟ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଡଙ୍କିଙ୍ଗ (afp) afp - ଲିଥୁଆନିଆଙ୍କୁ ଏକ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପୁରୁଷ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ରାଉଣ୍ଡରେ 94-90 କୁ ପରାସ୍ତ କରିଛି, କେବଳ 115 ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ପାଇଁ ଚତୁର୍ଥ କ୍ଷତି |	1
ଉତ୍ସ: ଡଲଫିନ୍, କାରବାରର ପଥରେ ଭାଲୁ (AP) AP - ଛେୟାରର ବାଣିଜ୍ୟ ରସିଭିନ୍ସ ମାର୍ଟିଭିନକୁ ମିଆମି ଡଲଫିନ୍ # 151 ପାଇଁ ମିଆମି ଡଲଫିନ୍ ସହିତ ରାଜି ହୋଇଥିଲେ;ଯଦି ଭାଲୁ ପ୍ରୋ ବଲ୍ ଡିଫରିଆଲ୍ ଏଣ୍ଡ ସହିତ ଏକ ଚୁକ୍ତି ଚୁକ୍ତିନାମାରେ ପହଞ୍ଚି ପାରିବେ, ଯଦି ବୁଧବାରତାର ଉତ୍ସ କୁହାଯାଏ |	1
ଇଂଲଣ୍ଡ ହ୍ White ାଇଟୱାଶ୍ ଲଣ୍ଡନ (AFP) ପରେ କ୍ରିକେଟ୍-ଲାରା ମୁଡିବା - ବ୍ରିଜ୍ ଲାରା କହିଛନ୍ତି ଯେ ଚତୁର୍ଥ ଇଣ୍ଡେ କ୍ୟାପଟେନଙ୍କୁ ଚତୁର୍ଥ ଏବଂ ଅନ୍ତିମ ପରୀକ୍ଷଣରେ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ଇଂଲଣ୍ଡ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ସେ ଷ୍ଟକ୍ ଲାଗିବ |	1
ଫ୍ଲାଏସର ନିମ୍ନ କାରୋଲିନାର ଦ୍ୱିତୀୟ ହିକୋରୀ କ୍ଲାସିକ୍ ର ଦ୍ୱିତୀୟ ରିକୋରୀ କ୍ଲାସିକ୍ ପରେ ଏକ ସାତ-ବେଟ୍ ଲିଡ୍ 65 କୁ ସଫା କରିଦେଲେ |	1
ଛୁଟିଦିନରେ ଯିବାବେଳେ ସେମାନେ ସଟରଗୁଡ଼ିକୁ ଟାଣି ନିଅନ୍ତି |	1
ଚର୍କେନ୍ସ ସୋସାଇଟି ସୋନେନ୍ ଟ୍ରେକନ୍ ସହିତ ସଠିକ୍ କଲ୍ କରନ୍ତି ଏବଂ ଶନିବାର ଦିନ ସାରା ଗ୍ରେଡ୍ 1; sareata 1 ଆଲବାମାଙ୍କ ଗ୍ରେଡ୍ 1 ଆଲବାମା |	1
ଆଥଲେଟିକ୍ସ 5, ଶୟତାନ କିସ୍ 0 ବାଜି ଜିଟୋ ଛଡ଼ାଯାଇଥିବା ଚାରିଟି ହିଟ୍ ଚାମାପ ବାଇ ଦି ଶୟତାନ ପାରେନ୍ ଥିଲା	1
ବେଲା Belarus ଷ # 39;ମହିଳାମାନେ ମହିଳା # 39; s 100m ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡ ବେଲା ବରସ୍ # 39;ୟୁଲିସିଆ ନେଷ୍ଟେନାକୋ ଦ୍ରୁତତମ ମହିଳା ହୋଇଥିଲେ	1
କରାଯାଇଥିବା କାର୍ଯ୍ୟ, ସୁନା ଗ୍ଲୋର ଏବଂ ଅଷ୍ଟମ ଦିନରେ, ମାଇକେଲ୍ ଫେଲପ୍ ପ୍ରକୃତରେ ବିଶ୍ରାମ ନେବାକୁ ପଡିଲା |ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଥିବା 18 ଟି ଦ aces ଡ଼ିବା ପରେ, ଗତକାଲି ରାତିରେ ଫେଲପପଙ୍କର ଗତକାଲି ରାତିରେ ଜଣେ ସ୍ପ୍ଟାଟୋର ଥିଲା, ଆମେରିକାର ସନ୍ତରଣ ଦଳ ପାଇଁ ଆତଙ୍କିତ ସପ୍ତାହ |	1
ନବମ ଜେସନ ଲେନ୍ ରେ ବିଜେତା ରନ୍ ର ଚାଲିବା ସମୟରେ ଲେନ୍ ଡ୍ରାଇଭ୍ ଏକ ଅସାଧାରଣ ପୋଷ୍ଟ-ଗେମ୍ ବ୍ୟାଟିଂ ଅଭ୍ୟାସ ନେଇ ଶୁକ୍ରବାର ରାତିରେ ଏକ ଅସ୍ୱାଭାବିକ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ସହିତ ଏକ ଅସାଧାରଣ ପୋଷ୍ଟ-ଗେମ୍ ବ୍ୟାଟିଂ ଅଭ୍ୟାସ ନେଇଥିଲା |	1
ବିବାଦ ସହିତ ଖେଳାଯାଇଥିବା ଖେଳଗୁଡିକ ହ୍ୟୁମର୍ସିଷ୍ଟିକ୍ ୟୁନିଜିକ୍ଷ୍ଟିକ୍ ୟୁନିଟ୍ (39; ଆଖପାଖରେ ଥିବା ଏକ ଭୁଲ ପାଇଁ ନିଲମ୍ବିତ ହୋଇଥିବା ଏକ ଭୁଲ ପାଇଁ, କିନ୍ତୁ ଉଲ୍ଲଂଘନ ହୋଇଥିବା ଫଳାଫଳ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୋଇପଲା ନାହିଁ।	1
ପ୍ରଶଂସକମାନେ 2008 କୁ ଦେଖନ୍ତି କିନ୍ତୁ ଯେତେ ଗାଧୋଇବାର ମହାନମାନେ ଧାଡି ଚେସ୍ ଏବଂ ଜନ୍ ନାବୁସ୍ 1972 ରେ ମ୍ୟୁଚାନରେ କରିଥିଲେ ତାହା ଅତିକ୍ରମ କଲା |	1
EMMON ଗୁଡ଼ିକୁ ଅନାବଶ୍ୟକ ଟାର୍ଗେଟରେ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିବା ପରେ ଏକ ଅନ୍ତିମ ସଟ୍ ରେ ଏକ ଅନ୍ତିମ ସଟ୍ ରେ ବାଜିବା ପରେ ସମସ୍ତ ଟାର୍ଗେଟ୍ ମ୍ୟାଟ୍ ଏମୋନନ୍ ଗୁଳିରେ ଗୁଳି ଚଳାଇଲା, ଅଲିମ୍ପିକ୍ 50-ମିଟର ଫ୍ରାଏଲ୍ ଇଭେଣ୍ଟରେ ଏକ କମାଣ୍ଡିଂ ନେତୃତ୍ୱରେ ଜିଆ ଜାନବୋଙ୍କୁ ସୁନା ଆଣିବାକୁ ଏବଂ ଜିଆ ଜାନବୋଙ୍କୁ ସୁନାକୁ ନେବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବା |	1
ଅଧିକ ନବକଳେବର ରୋକି ଲିଙ୍ଗେଡାରୀ ରିଅଲ୍ ମାଡ୍ରିଡ୍ ଗୋଏନୋ ବେନିଟୋରେ ସାମୋବୋନୋ ବର୍ନାବିୟଙ୍କ ଆଗମନ ରନିଲ୍ସର ପହଞ୍ଚିବା |	1
ସୁନା ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡ # 39; ସାରା ଉଲମର୍ ପାଇଁ ulmer stormms ମହିଳାମାନେ # 39; S ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଅନୁସରଣ କରିବା |ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଆମେରିକାରେ ଉମର୍, ଚତୁର୍ଥ ବର୍ଷରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ # 39; S କୃତି କାକ୍ଟିିଅର୍ଙ୍କୁ ତିନି ମିନିଟ୍ 24 ରେ ପରାସ୍ତ କରନ୍ତୁ |	1
ଗୋଲ୍-ଖୁସିର ଆଜାକ୍ସ ଏବଂ ଫେଏନିଲ୍ଡ ରଜନୀ ରଜନୀ ରଜନୀ ଗୁଣ୍ଡ ଆମଜାନ ଆମଜାକର ଆମୋଜାମ୍ ରୁ ପ୍ରଥମ ବିଭାଗରେ ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ପହଞ୍ଚିଛି |	1
ସାଇକେଲ ଚଲାଇବା: ୟୁଗର # 39; S ଗୁପ୍ତ ରାଇଡ୍ # 39;	1
ରବିବାର ଆର୍ସେନାଲରେ ଏକ ଲିଗ୍ ଗେମ୍ସ ବିନା ଲିଗ୍ ଗେମ୍ସର ଲିଗ୍ ଗେମ୍ସର ଲିଗ୍ ଗେମ୍ସର 5-3 ରେ ଲିଗ୍ ଖେଳଗୁଡିକ ଧରିଥାଏ, 4-3 ବର୍ଷ ବୟସରେ 4 ଟି ଲିଗ୍ ଗେମ୍ସ ବିନା 42 ବର୍ଷ-ପୁରୁଣା ରେକର୍ଡିଂ ସହିତ ମେଳ ଖାଉ ନାହିଁ |ଇଂରାଜୀ ଫୁଟବଲର ଫୋପି |	1
U.S. ଜିମ୍ନାଷ୍ଟମାନେ 3 ପଦକ ଜିତନ୍ତି;ହମ୍ ରାଇଗର୍ (AP) ଆପ୍ - ଟେରିନ୍ ହମ୍ପଫ୍ରି ଏବଂ ଆନା ହ୍ୟାଚ୍ ରୂପା ପାଇଲେ |କୋର୍ଟନି କୋର୍ଟ୍ ସିକ୍ରେଜ୍ ବ୍ରୋଞ୍ଜ ପାଇଲେ |ଏବଂ ପାଉଲ ହାମ୍ ପାଗଳ ହୋଇଗଲେ |ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ରାଇପାଲ୍ ରୟାଲ୍ ହଲକୁ ସାତଟି ରବିବାର ରାତି ପାଇଁ ଏଡ଼ାଇ ଦିଆଯାଇଛି, ଯାହା 1984 ରେ ବ c ଠକ ହୋଇଥିବା ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ଖେଳରେ ଆମେରିକୀୟମାନେ 16 ଜିତିଥିଲେ | ଏବଂ ସେମାନେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସମାପ୍ତ ହୋଇନପାରନ୍ତି |	1
Noguchi marathon ବୁଲେଟିନ୍ ଏବଂ lt; bc-of; bc-oly - ମହିଳା ମାରାଥନ୍ ରନ୍, 0058 & gt; ବୁଲେଟିନ୍ & lt;ଏଥେନ୍ସ, ଗ୍ରୀସ୍ (AP) - Mizuk noguchi 2 ଘଣ୍ଟା, 26 ମିନିଟ, 20 ସେକେଣ୍ଡରେ ମାରାଥନ ରବିବାର ଜିତିଛି |	1
ଗାଟଲିନ୍ ଅଜ୍ଞାତକୁ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସୁନା ଏଥେନ୍ସ (ରିଲିମର୍) - ପୁଷ୍ଟିକର ଅଜ୍ଞାତରେ ନୀଳ ରିବ୍ୟାଣ୍ଡ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପୁରୁଷଙ୍କ 100 ମିଟର ଜାତିଠାରୁ ଅଧିକ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ଜାତିଠାରୁ ଅଧିକ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ଜାତି	1
ଖେଳ ଦିନ ରବିବାରର ପୁନ ap ଗୁଡ଼ିକୁ, ଅଗଷ୍ଟ 22 ଆରାମିସ୍ ରାମରଜ୍ ଏକ ତିନି-ନିଗମ ହୋମର, ମୋସୋ ମଧ୍ୟ ଆମେରିକାରେ ତିନି-ଖେଳ ସିରିଜ୍ ର ପରୀକ୍ଷଣରେ ଥୋଷ୍ଟେ ଆଷ୍ଟୋରସ୍ ନେଇଥାଏ |	1
Si.com ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ (ଟିକର) - କେରି କାଠର ପ୍ରଚୁର ରନ୍ ସମର୍ଥନ ହେଲା କିନ୍ତୁ ଏହାର ଲାଭ ଉଠାଇବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ସମୟ ଧରି ଚାଲିଗଲା |ଜେଫ୍ କେଣ୍ଟକୁ ଧକ୍କା ଦେଇ ଜେଫ୍ କେଣ୍ଟ୍ ମାରିବା ପାଇଁ ପେଫ୍ କେଣ୍ଟ୍ ମାରିବା ପାଇଁ ପେଡ୍ ଇନିଂସିରେ ନିର୍ଗତ ହୋଇଥିଲେ |	1
ସୁନା ଏଥେନ୍ସ (ରାଉଟିଅର୍) ପାଇଁ ଏକ ଅଦ୍ଭୁତ ସ୍ଥାନରେ ସେମାନଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣର ଗେମ୍ସରେ ସେମାନଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ସୁନା ପଦବୀରେ ସେମାନଙ୍କୁ ଏକ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଗେମ୍ସ ମଦରେ ed ে ଭେଟି ମଦରେ ମାଛ ମାଳଭୂମିରେ |	1
ସିନ୍ସନାଟି ଆମେରିକୀୟ ଲିଣ୍ଡସେ ଡେଭେନପୋର୍ଟରେ ଡେସେନପୋର୍ଟ ତାଙ୍କର ଚତୁର୍ଥ ଆଖ୍ୟା ପାଇଥାନ୍ତି, \ $ us170,000 wta jincinnatipe କୁ ରବିବାର ଅନ୍ତର୍ଗତ ineed |	1
କଲିନ୍ ଜ୍ୟାକ୍ସନ୍: ଗତକାଲି ମାନବ ଲାବୋରେଟୋରୀରେ ଶିଖାଯାଇଥିବା ହାର୍ଡ ଶିକ୍ଷା, ଗତକାଲି ଆଥଲେକ୍ସିକ୍ସର ଦୁଇ ଚରମ, ଏବଂ ଭାରୀ ଶୟପାତିର ଦୁଇଟି ଚରମ ଜିନିଷକୁ ବ୍ୟବହାର କଲା, ଏବଂ ଭାରି ଓଜନ ଶାୟନ୍ଦନ, ଯାହା ମନରେ ଅଛି |	1
ଏକ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ସମୟରେ ଏକ ପାଞ୍ଚ-ଷ୍ଟ୍ରୋକ ଲିଡ୍ ପରେ କେବଳ ପାଞ୍ଚ-ଷ୍ଟ୍ରୋକ ଲିଡ୍କୁ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ କେବଳ ଏକ ପାଞ୍ଚ-ଷ୍ଟ୍ରୋକ ଲିଡ୍ କୁ ବଦଳାଇବା ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ପରି, ସେମାନେ ଗତକାଲି ଇସି ନିମୋନେଟରେ ନେକ୍ ନିମନ୍ତ୍ରଣ କରିଥିଲେ |	1
ଧଳା ସୋକ୍ସ ସୋକ୍ସ 6-5 (AP) AP - MANY ମେଷଶାବକ ଏବଂ ଡେଭିଟ୍ ରାତ୍ରିରେ ଅଷ୍ଟମ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ସୋକ୍ସଙ୍କୁ ସେମାନଙ୍କ ଷଷ୍ଠ ସିଧା ବିଜୟ ପାଇଁ ହନିସ୍ ଲାଲ୍ ସୋକ୍ସଙ୍କୁ ପିଟନ୍ତୁ |।	1
ସିଙ୍କ୍ ସଟନଟନ୍ # 39; S ରାଇଡର୍ କପ୍, ଆମେରିକୀୟ ଷ୍ଟିୱାର୍ଟ ସିଙ୍କରୁ ତିନି ସପ୍ତାହ ଦୂରରେ ବିଶ୍ୱାସ କରେ | ଯଦି ପ୍ରକୃତରେ ସେଗୁଡ଼ିକ ବିଦ୍ୟମାନ ଅଛି |	1
ରାଉଣ୍ଡଅପ୍: irl win ount ରାଉଣ୍ଟ୍ ପାଇଁ FRANCHCHTI ପର୍ସ ମିଶିପ୍ ଅତିକ୍ରମ କରେ | IRL # 39; S HOAK ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲ ରେସୱେରେ ଏକ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ବିପଜ୍ଜନକ ଗର୍ତ୍ତକୁ ହଲାଇଲା |	1
ରାଉଣ୍ଡଅପ୍: ଖୁସିର କ୍ଲାସିକ୍ ଅନୁକୂଳ ଅନୁକୂଳ ଅନୁପସ୍ଥିତ ଅନୁକୂଳ ଅନୁକୂଳ ପ୍ରତ୍ୟେକକୁ ଡେଲ ମାର୍ ରେ ଜିତିଛି |	1
ୟାଙ୍ଗ ପଲ୍ ହାମ୍ କୁ ଏକ ନୂତନ ମାର୍କେଟିଂ ରଣନୀତି ଆବଶ୍ୟକ କରିବା ଉଚିତ୍ |ତାହା ମଧ୍ୟ, କିମ୍ବା ସେ ଏକ ସୂଚନା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି |ଜଣେ କ୍ଷତିକରଣ ଅଙ୍ଗଭଙ୍ଗୀମାନେ ଆମେରିକାରେ ଶୋଡାଇଜେସନ୍ ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ କୋରିଆର ଶୋନୋନାଇଜେସନ୍ ରେ ସେମାନଙ୍କୁ ପୃଥକ କରନ୍ତି, ଏବଂ	1
ଆମେରିକାର ମହିଳାମାନେ ବିପର୍ଯ୍ୟୟକୁ ଏଡ଼ାଇବା ପାଇଁ, ଅଗ୍ରୀମ ଏଥେନ୍ସକୁ ଏଥିରୁ ଦୂରେଇ ରୁହନ୍ତି - ପ୍ରାଥମିକ-ରାଉଣ୍ଡ ବିଲୋପ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଆମେରିକା ପାଇଁ ଏକ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ହୋଇଥାନ୍ତା |ଏକ ବିଜୟ ପାଇଁ ହତାଶ, ଆମେରିକୀୟମାନେ ଶେଷରେ ଏକ ସୁନା ପଦକ ପ୍ରତିଯୋଗୀତା ପରି ଖେଳିବା ଦ୍ୱାରା ଲଜ୍ଜାଜନକ କାର୍ଯ୍ୟ କରିଥିଲେ - ଏବଂ ଏକ ଦଳ ପରି |	1
ରେଡକ୍ଲିଫ୍ ପ୍ରତ୍ୟାହାର ପଞ୍ଜର୍ ପାଲାଲା ରେଡକ୍ଲିଫ୍ # 39;	1
କ୍ରୀଡା: ଗ୍ରାହାମ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ସାଇରି ଯୁଥିକୁ ପଠାଇଛନ୍ତି, ଗ୍ରୀସ୍ ଟ୍ରାକ୍ କୋଚ୍ ଟ୍ରେଭର୍ ଗ୍ରାହାମ୍ ସ୍ୱୀକାର ସ୍ୱୀକାର ସ୍ୱୀକାର ସ୍ୱୀକାର କରିଥିଲେ ଯିଏ ସେହି ବ୍ୟକ୍ତି ଯିଏ ବାଲକୋ ତିଷ୍ଠଗ୍ରାହାମ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ # 39;	1
ସିଆଟେଲ୍ ମାରିନର୍ସ ମାଇନର୍ ଲିଗ୍ ରିପୋର୍ଟ - ଅଗଷ୍ଟ 23 ତମ ଟାକୋମା ରେଞ୍ଜିୟର୍ସ - ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଅଗଷ୍ଟ 22nd ରେ ସେମାନଙ୍କର ଏକମାତ୍ର ବିପରୀତ ମନେ ପକାଇଲେ, 6-6 ପୋର୍ଟଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ବିଭ୍ରାଟକୁ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ |	1
ୱାରେନର୍ ଜୋନ୍ସ ଜୋନ୍ସ ଜୋନ୍ସନ୍ ଗେରେନସନ୍ କହିଛନ୍ତି - ପୂର୍ବତନ 400 ମିଟର ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଜରଦୀ ୱାସର୍ନ କହିଛନ୍ତି ଯେ 44.00 ସେକେଣ୍ଡ୍ ମଧ୍ୟରୁ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ସର୍ବୋତ୍ତମ |	1
ଚିକାଗଲି ଫିଲ୍ଡ (AP) AP ରେ ଖେଳିବା ପାଇଁ ଶିକାରୀ କ cuks ଣସି ସମୟରେ ଛେଡିୟମ୍ ଉପର ଡେକ୍ରେ କରାଯାଇଥିବା ମରାମତି ହୋଇଥିବା ଉପର ଡେକ୍ରେ ଥିବା ଆଉ ଏକ ରାଉଣ୍ଡ ଯାଞ୍ଚରେ ବଲ୍ ଖେଳିବା ପାଇଁ ସହରରେ ଥିବା ଛାୟା ଛୁଆ ଖେଳିବା ପାଇଁ ସହରକୁ ବଲରେ ଖେଳିବା ପାଇଁ |	1
US ପୁରୁଷ # 39; s ବାସ୍କେଟବଲ୍ ରଆଉଲା ଆଙ୍ଗୋଲା ଏଥେନ୍ସ, ଏହି ଟିମ୍ ଡଙ୍କାନ୍ ଏକ ସନ୍ତୁଳିତ ଆମେରିକୀୟ ଆକ୍ରମଣକୁ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଏକ ସନ୍ତୁଳିତ ଆମେରିକୀୟ ଆକ୍ରମଣକୁ ଆଗେଇ ନେଇଛି 89-53 ବିଜୟୀ ଅଙ୍ଗୋଲା ଉପରେ ବିଜୟ |	1
ବାଲାନ୍ସ ବିମ୍ ଏଥେନ୍ସରେ ପାଟର୍ନସନ ରୂପା, ଗ୍ରୀଷ୍ମ (30; S)	1
ଗାଟଲିନ୍ ଏକ ଅଗଷ୍ଟ 23: Agt 23: ଆମେରିକୀୟ ଜଷ୍ଟିନ ଗାଟଲିନ୍ ଭର୍ଚେକୁ ଅଗଷ୍ଟ ଭାବରେ ଭର୍ଚେନକୁ ଅଗ୍ରାଧିକାର କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଅଧିକ ଚିତ୍ରିତ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ପରାସ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ଜାତିଠାରୁ ଦୂରେଇ ଯାଇଥିଲେ |	1
ମାରାଥନ୍ ମେଟ୍ଟଡାଉନ୍ ମଜର୍ ହସିଲେ ଏବଂ ତାପରେ ବୋମିଡ୍ |ଗର୍ଜନ ପ୍ରିୟ ପଡିଛି ଏବଂ # 39; T ଶେଷ ହୁଏ |ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ ଚିନ୍ତା ଆତ୍ମସମର୍ପଣ, ଏହା ଉପରେ ଛିଡା ହୋଇଛି ଏବଂ ଏହା ଦୁ regret ଖିତ ହେଲା |	1
ଜାପାନିଜ ଆନନ୍ଦ ଏବଂ ବ୍ରିଟିଶ୍ ଲୁହ ଏହା ଲମ୍ବା ଦ race ଡ଼ର ରାତି ଥିଲା ଏବଂ ବ୍ରିଟେନ # 39; S ପାଲା ରେଡକ୍ଲି ପାଇଁ ଦୁ distress ଖର ରାତ୍ରି ଏବଂ ଆମେରିକା ପାଇଁ ଆନନ୍ଦ |	1
ଆମେରିକାର # 39; S ଫୁଟବଲ୍ ଫାଇନାଲ୍ ଚାଉଜକୁ ମୁହାଁମୁହିଁ US 2-1-1 ବିଶ୍ୱକପ୍ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଜର୍ମାନୀ ଏବଂ ଗୁରୁବାର # 39; S ସୁନା-ମେଡାଲ୍ ଖେଳର ଏକ ସ୍ଥାନ ଉପରେ ବିଜୟ |	1
ଡିକେନ୍ସ ଟନି ଡିକାନ୍ସରେ ଡିକେ ଡିକେନସ୍ ରାଉଣ୍ଡ-ବାଳକ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଟାଇଟଲ୍ ରେ ହେଡ୍ ୱାଇଲ୍ଡୱାଣ୍ଟ୍ରେ ହେଡ୍ ୱାଇଲ୍ଣ୍ଡ୍ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଆଖ୍ୟା |	1
ଚାର୍ଲ୍ସ, ନଦୀ କୂଳ ଚାର୍ଜ ଚାର୍ଜକୁ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା ଫିଲିପିଂ ସହିତ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା ଚୁକ୍ତି ଉପରେ ପହଞ୍ଚିବାରେ ରାଜି, ଶେଷରେ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା ଗୃଚି |ଏପ୍ରିଲ୍ # 39 ରେ ନଦୀ, ଚତୁର୍ଥଟି 68; ପ୍ରାୟ 40 ମିଲିୟନ ଡ଼ଲାର ଏକ ଛଅ ବର୍ଷର କାରବାରକୁ ରାଜି ହୋଇଛି |	1
ମୁଖ୍ୟ # 39;24-7 ବିଜୟରେ ରାମ ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ଅପରାଧ ପାଇଁ NFL # 39; S ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍କୋର ଅଫସେନ୍ସ ପୂର୍ବସୋଜନ ସମୟରେ ପ୍ରତି ତିନୋଟି ଟୋପିଫୁଡ଼େ |ଯଦି କାନସାସ୍ ସିଟି # 39; s ଲୋକମାନେ ଅସ୍ୱୀକାର ମଧ୍ୟ ଏକତ୍ର କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇପାରିବେ, ମୁଖ୍ୟମାନେ ବଡ଼ ଜିନିଷ ପାଇଁ ରହିପାରିବେ |	1
ଆମେରିକାର ସଫ୍ଟବଲ୍ ଟିମ୍ ସହିତ ଆମେରିକାର ସଫ୍ଟବଲ୍ ୱିନଙ୍କ ଦ୍ used ାରା ଉତ୍ତରାଧିକାରୀମାନେ କ୍ଲାଭ୍-ପୃଥିବୀ ସୋମିପିଙ୍କ ଦ୍ or ାରା ଏକ 5-1	1
ପ୍ରେସର ପଏଣ୍ଟ ଏଥେନ୍ସ - ପାଉଲ ହାମ୍ ପ୍ରାୟ 10 ମିନିଟ୍ ଚାଲିଗଲେ, ଯେତେବେଳେ ପାଉଲ ହାମ୍ ସେତେବେଳେ ଚଲାଯାଇଥାଏ ଏବଂ ଗତକାଲି ରାତିରେ ଭୂସମାନ୍ତର ବାର୍ ତଳେ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲା |quot; ୱୋ, quot;ହମ୍ ତାଙ୍କ ଟ୍ୱିନ୍ ଭାଇ ମୋର୍ଗାନ୍ କହିଛନ୍ତି।quot; ମୁଁ ଏହା ପୂର୍ବରୁ କେବେ ଦେଖି ନାହିଁ |quot;	1
11 ତମ ଘଣ୍ଟା ହାଇଲାଇଟ୍ ବହୁତ ବିଳମ୍ବିତ NBC ର ଉପିମ୍-ସମୟ ଅଲିମ୍ପିକ୍ କଭରେଜ୍ ଟ୍ୟାପ୍ ଏବଂ ଆକୃତିର, ଏକ ପାଠକଙ୍କ ଡିଜିଙ୍କିତ ବେସରେ ଟେଲିଭିଜନ ସଂସ୍କରଣ |ଆମେ ସମସ୍ତ ବିଶ୍ୱ ହାଇଲାଇଟ୍, ବଡ ସମ୍ବାଦ କାହାଣୀ, ଏବଂ 11 p.m ସହିତ ଏକ କୂଅ ଡ୍ରାମା ବ୍ୟାଣ୍ଡିଙ୍ଗ୍ସ ପାଇବୁ |ଘଣ୍ଟାଏହା ଏକ ସୂତ୍ର ଯାହା ଏକ ଦର୍ଶକ ଏବଂ ରେଟିଂକୁ ଧରି ରଖିବା ପ୍ରମାଣିତ ହୋଇଛି |ବଡ ଡାଉନସାଇଡ୍: ତୁମକୁ ମଧ୍ୟରାତ୍ରି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିବାକୁ ପଡିବ ...	1
ଘରେ ଜାମ୍ବ୍ରାନୋ ଘରେ ନ୍ୟାସନାଲ ଲିଗ୍ ହନସୀମାନଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ କ clant ଣସି ଛୁଆ ହିଟର୍ସଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଅନ୍ୟ କବ୍ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ଡଙ୍ଗ ହୋଇ ନାହାଁନ୍ତି।ଏବଂ ଜାମ୍ବ୍ରୋନୋ ୱେ ଡିଗଲି ଫିଲ୍ଡରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସୋମବାର ରାତିରେ ଶେଷ ହେବ |	1
ଟୋରେଜ୍ ଏକ ସଭା ଡାକନ୍ତି, ଏବଂ ଯାନକଗୁଡିକ ଜାକୋବସ୍ ଫିଲ୍ଡରେ ଜାକୋବସ୍ ନାତି # 39;	1
ଗ୍ରେଗ୍: ମଙ୍ଗଳସନ ପାର୍କରେ Russian ଷର ବିପ୍ଳବ ପାଇଁ ମୁଁ ଡିଲ୍ ଏଭରଟନ୍ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ବିଲ୍ କେନ୍ୱୁଡନ୍ # 39; ର ପଲ୍ ଗ୍ରେଗଙ୍କ ସହିତ ଶୀତଳ ଯୁଦ୍ଧ ହୋଇପାରେ |	1
ପ୍ରୋଡିଗି ଆଦାନ ଡିଙ୍କ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ବାଣିଜ୍ୟ (ରକ୍ଷକ) ଫୁଟବଲ ଦେୟ ତାଙ୍କ ପ୍ରଥମ season ତୁରେ ତାଙ୍କ ଦକ୍ଷତା ସହିତ ଅଧିକ ସ୍ୱୀକୃତିପ୍ରାପ୍ତ ସେଟ୍ କରିଛନ୍ତି।	1
ଡିସ୍କ ଏଥେନ୍ସ (ରାଉଟର) ରୁ ଫିଙ୍ଗିଥିବା ଚାମ୍ପିଅନ୍ (ହଙ୍ଗେରୀ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଡିସ୍କସ୍ ରୋବର୍ଟ ଫର୍ବିଅନ୍ ଫୋମିୟମ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ତାଙ୍କ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକଙ୍କୁ ବହିଷ୍କାର କରାଯିବ ଏବଂ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଛନ୍ତି।	1
ଗାର୍ଡନର୍ କୁସ୍ତି, କାଜାଖସ୍ତାନର ଜର୍ଜିନ ଗିରଫ-ରୋମାନ୍ ରେକୋଲି-ରୋମାନ୍ ରେସେଲସୁମିଆର ଜର୍ବି-ରୋମାନ୍ କୁସ୍ତି ଇଭେଣ୍ଟରେ ଜର୍ବି-ରୋମାନ୍ ରେକୋଲିସ୍ ଇଭେଣ୍ଟରେ ଡୁଲି-ରୋମାନ୍ କୁସଂରାମ ଇଭେଣ୍ଟରେ ମଧୁର-ରୋମାନ୍ ରେକୋଲି-ରୋମାନ୍ କୁସ୍ତି ଇଭେଣ୍ଟରେ ମଧୁର-ରୋମାନ୍ ରେକୋଲିସ୍ ଇଭେଣ୍ଟରେ ମଧୁର-ରୋମାନ୍ କୁସ୍ତି ଇଭେଣ୍ଟରେ ମଧୁର-ରୋମାନ୍ କୁସ୍ତି ଇଭେଣ୍ଟରେ ଡବ୍ଲୁଏଲ୍-ରୋମାନ୍ ରେପଏଲ୍ ଇଭେଣ୍ଟରେ ମଙ୍ଗଳ-ରୋମାନ୍ ରେକୋଲି-ରୋମାନ୍ ରେକୋଲିସ୍ ଇଭେଣ୍ଟରେ ମଙ୍ଗଳ-ରୋମାନ୍ କୁସଂଖ୍ୟାନ ମଧୁର କରିବା ପରେ	1
ୱିଲିୟମ୍ସ 'ସ୍ଥିତି ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସମାଧାନ ହୋଇନଥିବା (AP) AP - ଷ୍ଟାଣ୍ଡଆଉଟ୍ ରିସିଭର ମାଇକ୍ ୱିଲିୟମ୍ସ ହେଉଛି ଯେତେବେଳେ ଶନିବାର ରାକ୍ଷୀ ମାଇକ୍ ୱିଲିୟମ୍ସ ଯେତେବେଳେ ଶନିବାର ରାକ୍ଷୀ ଦି ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ନ ନିଅଏହା ପରେ, କିଏ ଜାଣନ୍ତି?ୱିଲିୟମ୍ସଙ୍କ ଯୋଗ୍ୟତାର ଯୋଗ୍ୟତା ପାଇଁ USC NCAA ରେ ଆବେଦନ କରିଛି |	1
ଷ୍ଟେରଏଡଗୁଡିକ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାଲ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ସରକାରୀ ସାହାଯ୍ୟକୁ ସେଲସିପ୍ କରି ସୋମବାର କହିଲା ସୋମବାର କହିଛନ୍ତିଆସୋସିଏସନ୍ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ନିୟମ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ମନା କରେ, ଯାହା ଆଉ ଦୁଇ ବର୍ଷ ପାଇଁ ଚାଲିଥାଏ |	1
ଏକ ଯୋଜନା ଏଥେନ୍ସ ଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସିଡନୀରେ, ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ସିଡନାକାରୀଙ୍କୁ 28 ବର୍ଷରେ 28 ବର୍ଷ ପରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରେ ପରିଣତ ହୋଇଥିଲା, ତେବେ ଆମେରିକାର ଜିମ୍ନାଷ୍ଟେ 28 ବର୍ଷରେ ସହଭାଗୀ-ମେଲପିକ୍ସ ପରେ ଏକ ଟେବୁଲରେ ବସିଥିଲେ, ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରିଥିଲେଆରମ୍ଭମହିଳାମାନେ ଗୋଟିଏ ବର୍ଷ ଉପରେ ଥିବା ଦୁନିଆରେ ଚତୁର୍ଥକୁ ଶିପଡକୁ ଶିପଡଦେଲେ, ଷଷ୍ଠ ଷଷ୍ଠରୁ ପଞ୍ଚମ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |...	1
କେନିଙ୍ଗିଂ ଇଣ୍ଡିଆନମାନେ ପତଳା କ୍ଲିଭଲ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଏକ ତିନି-ରନ୍ ନେତୃତ୍ୱକୁ ହରାଇଲେ ଯେତେବେଳେ ନ୍ୟୁୟର୍କର ଏକ ଲମୟ ଇସଗରୀ, 5-4 ମଙ୍ଗଳବାର ସେମାନଙ୍କ ନବମୀନ	1
ଏକ ନୂତନ ସୁବର୍ଣ୍ଣ girl ିଅ ଯାହା ଟନିକ୍ ଇତିହାସର ବାର୍ଷିକ ବାର୍ଷିକ ବାର୍ଷିକ ବାର୍ଷିକଙ୍କ ବାର୍ଷିକଙ୍କ ନାମ ପାଇଁ ପ୍ରାୟ 49.41 ସେକେଣ୍ଡ ସମୟ ଲାଗିଲା |ୱିଲିୟମ୍ସ-ଡାର୍ଲିଂ ଫାଇନ୍ ଲାଇନ୍ ଅତିକ୍ରମ କଲା |	1
ଆଲୋନେସ୍ ଟ୍ରାଏଥନନ୍ କେଟ୍ ଆଲେନ୍ ଆଲେନ୍ ଆଲେନ୍, ବୁଧବାର ଶେଷ ଲାଇନ୍ରେ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଲିକଟା ହାରପରପ୍ ଏବଂ ଇଡ୍ରେଟା ହାରପରପ୍ ଇତ୍ୟାଦି ଯାଉଛନ୍ତି |	1
ବେଳାଭୂମି ଭଲିବଲ୍ ଏଥେନ୍ସ (ରାଉଟର) ରେ ପୁରୁଷଙ୍କ ସୁନା ପାଇଁ ବ୍ରାଜିଲ ଟପ୍ ସ୍ପେନ୍ - ରନ୍ଦନଓ ସାଣ୍ଟୋସ୍ ଏବଂ ପାକିୟେଲ ରେଗୋ ର ପ୍ରଥମ ପୁରୁଷ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ବେଳାଭୂମି ଗୋଲ୍ଡ ମ୍ୟାଚ୍ କରେ |	1
ବ୍ରାଇଣ୍ଟ୍ ପ୍ରୋସେନ୍ସର୍ସ ପ୍ରଶ୍ନର ସୁରକ୍ଷା ମେନ୍ ଡିଭର୍ (ରପେର୍ ମାମଲାରେ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମାମଲାରେ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମାମଲାର ବ ity ଚେତନାକୁ ଅଙ୍କିତ ମାମଲାର ବ ity ଚେତକକୁ ଭଣ୍ଡାରର ବ ity ଚ୍ଛତା ଏବଂ ତଥ୍ୟକୁ ଫିଙ୍ଗି ଦିଆଯାଇପାରେ |	1
ପିଟମ୍ୟାନ୍ ଗ୍ରୀସର ଫାନୀ ହାଲାଲାଲିଆ (1980) ମିସ୍ କରନ୍ତି, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଜାନା ପିଟନା ପିଟନମ୍ୟାନ୍ ଜାନା ପିଟନା ପିଟମ୍ୟାନ୍ଙ୍କୁ ଆଗେଇ ନେଇ ଏକ ହର୍ଡଲେନ୍ ଇନ୍ ମାର୍ଗକୁ ସଫା କରନ୍ତି |	1
ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଜଏଣ୍ଟସ୍ ପାଇଁ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ୱାର୍ଣ୍ଣର (AP) AP - ଏହି ସପ୍ତାହରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ମହାତ୍ମକମାନଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ ଆରମ୍ଭ ହେବ, ଯଦିଓ ନିୟମିତ-ସିଜନ୍ ଚାକିରି ପାଇଁ ତାଙ୍କ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ଜାରି ରହିବ |	1
MLB, VA ଅଧିକାରୀମାନେ କୁମାରୀ ବେସବଲ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମ ଷ୍ଟାଡିୟମ ପ୍ରାଧିକରଣର ନେତାଙ୍କ ନେତାଙ୍କ ନେତାଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ଏକ ତିନି ଘଣ୍ଟା ବିଶିଷ୍ଟ ବେଜିଂର ଏକ ଦଳ ଏକ ଦାଗକୁ ନେଇଥିଲେ।	1
ଅଲ ରାପ୍: ବ୍ଲୁଇଜ୍ ଇଲେସ୍ ଲାଲ୍ ସକ୍ସ ନିଆଁ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) ରାଉଟରକୁ ବୁଲିବା ଏବଂ \ ର କଣ୍ଟୋନ୍ ଲାଲ୍ ସକ୍ସକୁ ଟରୋଣ୍ଟୋ ବ୍ଲୁ ଜେସି ଉପରେ ଏକ 11-5 ୱିନୋ ସକ୍ସରେ ନିଆଁ ଲଗାଇବା |ବୁଧବାର ଲିଗ୍ କରନ୍ତୁ |	1
ଅଲ ରାପ୍: ବ୍ଲୁଜ୍ ଇକ୍ସସ୍ ଲାଲ୍ ସାକ୍ସ ଫରଗୁଡିକ ଟରୋଣ୍ଟୋ ତଳକୁ ଯାଏ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) |।	1
ଗଧିଆମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଷଷ୍ଠ ମାସର ଡିଲ୍ ପାଇଁ 47 ବର୍ଷର ବିଦେଶୀ କୋଚ୍ ଏକ ପ୍ରେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଏକ ପ୍ରେସ୍ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଖୋଲାଯାଇଥିଲା। 39;ଡେଭ୍ ଜୋନ୍ସ ପାଇଁ ଏକ ଉତ୍ତରାଧିକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ମାସ-ଲମ୍ବା ସନ୍ଧାନ |	1
ବ୍ରିଟିଶ ନାବିକମାନେ ବ୍ରୋଞ୍ଜର ବ୍ରୋଞ୍ଜ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରିଟେନର କ୍ରିସ୍ ଡ୍ରାପର୍ ଏବଂ ସାଇମନ୍ ହାଇକକ୍ସ ସାରାଙ୍କିକ୍ ଗଲ୍ଫରେ ଏକ ଟେନ୍ ଅନ୍ତିମ 49er ଦ race ଡ଼ରେ ପିତ୍ତଳ ଜିତନ୍ତି |	1
ମୋରୋକୋ # 39; S ଏଲ୍ ଗରିୟଜ୍ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ମୋରୋକୋ # 39; ସିଡନମ୍ ଏବଂ ଆଟଲାଣ୍ଟାରେ ଦୁଇଟି ବିଫଳ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ 1500 ମିଟର ରେସରେ ଏକ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଟାଇଟଲ୍ |	1
ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ଡୁ ମିଡଲ୍ସବ୍ରୁ ବସ୍ ଷ୍ଟିଭ୍ ମସିଭ୍ ମସିଭ୍ MCCVAK MCCLARES ବିଶ୍ believes ାସ କରେ ଏବଂ ଜିମି ଫ୍ଲଏଡ୍ ହିସେଲବ୍ୟାକ୍ ବାରକ୍ଲାଇସ୍ ପ୍ରିମିୟର୍ସିପ୍ ରେ ଏକ ବିପଜ୍ଜନକ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ସହଭାଗୀତା ସୃଷ୍ଟି କରିପାରେ |	1
ଚମ୍ପେନ୍ସ ଲିଗ୍ ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର୍ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଚମ୍ପି ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ୟୁନାଇଟେଡ୍ କୁ ବୁଧବାର ଦିନ ପୁରୁଣା ଟ୍ରାଫର୍ଡରେ ଏକ ଆରାମଦାୟକ 3-0 ବିଜୟ ସହିତ ଚମ୍ପି ଗ୍ରୁପ୍ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଲାଗିଛି |	1
ରେଞ୍ଜରମାନେ ୱିଟର୍ସ, ବୋଲଷ୍ଟର୍ ଗୋଲ୍ଟେଣ୍ଡିଂ (AP) AP - ଗୋଲଟେରେଣ୍ଡର କେଭିନ ୱିଭେ ଗୁରୁବାର ସହିତ ବୁ er ିବାରେ ଆଶା କରନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ମାଇକ୍ ଡୁନହମ୍ ସହିତ ନମ୍ବର 1 ଚାକିରି ପାଇଁ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା କରିବେ |	1
400-ମିଟର ବାଡ଼ିର ଫାଇନାଲର ଚତୁର୍ଥାଂଶରେ କାର୍ଟର ଜେମ୍ସ କାର୍ଟରରେ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ଶେଷ, ଏକ ପଦକରେ ହଜିଯାଆନ୍ତି |ଡୋମିନିକାନ୍ ରିପବ୍ଲିକର ଫେଲିକ୍ସ ସାଞ୍ଚଜ୍, ସୁନା ପଦକ ଜିତିଲା |	1
ଆଥଲେଟିକ୍ସ: ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ଫିଲିପ୍ସ ଲମ୍ ଜଙ୍ଗସ୍ ସୁନା ଏଥେନ୍ସ ନେଇଥାଏ - ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଡ୍ୱିଲ୍ସ ଫିଲିପ୍ସ, ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସୁନା ଜିତିବା ପାଇଁ କ୍ଷେତ ଚମକଦାର |	1
Jeuur ଚୟନକୁ କୋବି ବ୍ରାଏଣ୍ଟ ବଳାତ୍କାର ଇଗଲ, କୋଲୋ (ରାଉଟର) କୋବି ବ୍ରାଇଣ୍ଟ ବଳାତ୍କାର ସମୟରେ - ଯେତେବେଳେ ଶହ ଶହ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଜାବୁସେ ଏକ ପରୀକ୍ଷଣରେ ଜଡିତ କି?ଜାତି, ଯ sex ନ ଏବଂ ସେଲିବ୍ରିଟି |	1
ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଆମେରିକୀୟ ପୁରୁଷ # 39; s ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଟିମ୍ ଅଙ୍ଗକୁ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ମେଡାଲ୍ ରାଉଣ୍ଡରେ ଅଙ୍ଗପ୍ରତ୍ୟଙ୍ଗର, ଗୁଳି ବାହାରେ ଥିବା ଫୋକସ୍ # 3;	1
ଗୋଟିସ୍ BMW ଖୋଲା ରେପନ୍ ଚୋରରେ ସୀସା ନେଇଥାଏ, ଦୁଇଥର ଆମକୁ ଖୋଲା ଚାମ୍ପିଅନ୍, BMW ରେ ଥିବା ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡ ଲିଡ୍ ଧରିଥିଲା, ଯେତେବେଳେ କଲିନ ମଣ୍ଟଗୋମେରୀ ତାଙ୍କ ୟୁରୋପୀୟ ରିଏଡରର ଏକ 6-under-parn ରାଇଡର୍ଙ୍କୁ ଉନ୍ନତ କଲା |ଗୁରୁବାର ଦିନ ଗୋଟିଏ ଷ୍ଟ୍ରୋକ୍ ସମାପ୍ତ କରି କପ୍ ସୁଯୋଗ |	1
କ୍ୱାର୍ଟରଫିନାଲ୍ ପାଇଁ କ୍ରୁଜ୍ କ୍ରୁଜ୍ ପୂର୍ବତନ ୱିମେଣ୍ଟର୍ ଲଲିଟନ୍ ହେଇଟର୍ ଲାଇଟ୍ ହେଇଟୋଟ୍, TD ୱାଟରହାଉସ୍ କପ୍ ର କ୍ୱାର୍ଟରଫିନ୍କୁ ଅଗ୍ରାହ୍ୟ କରିବାକୁ |	1
ଆମେରିକାର ଟ୍ରାକ୍ ଏବଂ ଫିଲ୍ଡ ବର୍ଣ୍ଣନାରେ ରାକ୍ଷୀ ପରିବର୍ତ୍ତନ: NPR # 39; S ଷ୍ଟିଭ୍ ଇନ୍ଷ୍ଟେନ୍ଷ୍ଟିଷ୍ଟମାନେ ଏଥେନ୍ ଓପ୍ସରେ ଟେଷ୍ଟ ଏବଂ ଫିଲ୍ଡର ସର୍ବଶେଷ ଖବର ବିଷୟରେ କ୍ରୀଡା ସ୍ତମ୍ଭଷ୍ଟିଷ୍ଟ ନାରୀ ବାନ୍ଧି |	1
ମଶାଲ ଜିତିବା ଲକ୍ଷ୍ୟ ଏଥେନ୍ସରେ ପାସ୍ କଲେ - ଆମେରିକା # 39; S ଗୋଲ୍ଡାଲ୍ ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳାଳୀ ଦାନ # 39; ଟି ବିଦାୟ କୁହନ୍ତି;ସେମାନେ ନମସ୍କାର କରନ୍ତି |quot; ମୁଁ ଭଲ ପାଉଥିବା ଜିନିଷ, ଚତୁର୍ଥ;କ୍ୟାପଟେନ ଜୁଲି କୁମ୍ଭୀର କହିଛନ୍ତି, Quot; ତାହା ହେଉଛି ଦାଗ ଏବଂ ୱାମ୍ବାକ୍ ସ୍କୋରିତ |	1
ଜେଟ୍ସ, ପେନିଙ୍ଗଟନ୍ ଟକ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଜେଟ୍ସ ଏବଂ କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ ଚାଡ ପେନିଙ୍ଗଟନ୍ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବୁଧବାର ସୁଦ୍ଧା ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା ବିସ୍ତାର ଶେଷ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛି |	1
ଅଲ ରାପ୍: ବାଲ୍ଟିମୋର (ରଏଟର୍) ରାଇଜୋ (ରାଉଟର୍) ରାଉଜର୍ ଉପରେ ଦୁ er ଖ ଉପରେ ଗଦା |\ ବାଲ୍ଟିମୋର ମ orଇଛି ଗୁରୁବାର ଗୁରୁବାର |	1
ଅଲ ରାପ୍: ବାଲ୍ଟିମୋର ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟେଲର୍) ପାଇଁ ଅରବିଲିନର ଡୁରାଜୋ ଗଦା ହୋଇଥିଲେ - ଦ୍ୱିତୀୟ ଇନଚର୍ ରେ ଏସୁବିଲ୍ ଡୁରାଜୋ ର ତିନି-ରନ୍ ଆଥଲେଟରଗୁରୁବାର ଗୁରୁବାର |	1
କ୍ରୀଡା: ସାହସୀ 6 ରକିଜ୍ 4 ଆଟଲାଣ୍ଟା ମାଇକ୍ ହମ୍ପଟନ୍ ଏକ RBI ସିଙ୍ଗଲ୍ ଏବଂ ଆଟଲାଣ୍ଟ୍ ଏକ ଧାଡିରେ ଏକ ଧାଡିରେ ବିଛା ଯାଇଥାଏ |	1
ଚାଇନା ଚାଇନା ପାଇଁ GUO TOOCKS ଦୂରରେ ଥିବା ଗୋଲ୍ ଲଙ୍ଗିଙ୍ଗସ୍ # 38; su 3-meter signctodobles ବିଶ୍ୱ # 39;ରୂପା	1
କାମାରିଲୋ # 39;ଆମେଣ୍ଡିଲୋ ଦଶମାନ ଇନିଂସରେ 10 ତମ ଇନଭେଣ୍ଟରେ ତିନି ବର୍ଷର ହୋମରଙ୍କୁ ଆଘାତ କରିଥିଲେ, ମେକ୍ସିକୋ, ଭିତରକୁ |	1
ଏଥେନ୍ସ - ଏକ \ $ 12BN ବିଲ୍, ଯେତେବେଳେ ଗ୍ରୀକ୍ମାନେ ସନ୍ଧ୍ୟା କିମ୍ବା ସନ୍ଧ୍ୟା ଦୁନିଆକୁ ଏହି ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ |	1
ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ରାଷ୍ଟ୍ର ଲିଙ୍କନ୍, ନେବ୍। - କ୍ୟଲିଏଲ୍ ସାଇମନ୍ ପରେ ଏହାକୁ ଏକ ପି generation ଼ି ପୂର୍ବରୁ ପହଞ୍ଚିଛି | ଯan-ti-ci-pa-tion।ସେ କଲେଜ ଫୁଟବଲ ବିଷୟରେ ଗୀତ ଗାଉ ନଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ହୁକର୍ ରାଣୀରେ ଏଠାକୁ ଆସୁଥିଲେ, ଯେପରି ହୁକର ଦେଶ ଏକ ନୂତନ season ତୁ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ଥ ଯୋଜନା କରେ, ଆଶ୍ରୟସ୍ଥାୟୀ |	1
ଏକ ମହାନ ଧର?ଲବଷ୍ଟରମାନେ କିପରି ଲବଷ୍ଟର ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି?ସି iled ା, ବାଷ୍ପ, ଭର୍ତ୍ତି, ଭେକ୍, ଗ୍ରିଲ୍?ନ୍ୟୁବର୍ଗ?ବାହା utat ବାଦାମ ତାଙ୍କୁ ଏକ ରାଜଧାନୀ l - ଲବଷ୍ଟରମାନଙ୍କୁ ପସନ୍ଦ କରେ - ଏବଂ ସେମାନଙ୍କୁ ଏକ ଥାଳିରେ ରଖିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ ଟେନିସ୍ କୋର୍ଟରେ କବର ଦେଉଛି |ଉଟାମଙ୍କ ମନ ସହରର ପ୍ରେସରୀ ଭିଡ଼ ପାଇଁ ଏକ ସ୍ୱଭାବ ଥାଳି ଲୁଚି ରହିଛନ୍ତି, ଯାହାକୁ ଟନିସ୍ ଜଙ୍କିମାନଙ୍କ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ପୂରଣ କରିଥାନ୍ତା, ...	1
ଜିପାବସନ ଲିଡର୍ କପ୍ ଆଶ୍ .ତୁରେ ରାଇଡର୍ କପ୍ ଆଶ୍। ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ BMW ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲରେ ଶେଷ-ବ୍ୟାପର୍-ଅଣ୍ଡର-ଅଣ୍ଡର 65 ପାଇଁ ତାଙ୍କ ବିଡ୍ କରିଥିଲେ |	1
CSKA ପ୍ରଯୋଜକ ସମାଲୋଚକ ତେଲ ବିଶାଳ ସିବନଫ୍ଟରେ ଚ୍ୟାନସି ଏବଂ ସିସକା ମସ୍କାରରେ ବିଦ୍ୟମାନ ଥିବା ସୁଧଗୁଡିକର ଦ୍ୱନ୍ଦକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଥିଲେ ଯାହା ଚମ୍ପିଆ ଲିଗରେ ସାକ୍ଷାତ ହେବାର କାରଣ ଅଟେ |	1
ଆମେରିକା 66, Russia ଷ 62 ଖରାପ, ଟର୍ନୋଭର୍ସ ଏବଂ ଏକ ପ୍ରତିପକ୍ଷ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ମଧ୍ୟ ସାହାଯ୍ୟ ମାଗିଲା |ତା'ପରେ ଶେରୀ ସ୍ ay କୋବ୍ସରେ ଜିନିଷଗୁଡିକ ଠିକ୍ ସେଟ୍ କରିବାକୁ ଆସିଲା |	1
ପାଲା # 39;ଆଜି # 39; S ନାଟକୀୟ ନିଷ୍ପତ୍ତି କେବଳ # 39;	1
UTOC ଅକ୍ଷର ମୁଁ ଅଗଷ୍ଟ 26, 2004 ର ଚିଠିର ପ୍ରତିକ୍ରିୟାରେ ଲେଖିଛି, ଯାହାକୁ ତୁମେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସ୍ୱାଦର ଦଲାଲେଙ୍କ ପଲ୍ ହାମକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସ୍ୱାଦର ଦଲା ହାମକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲ |	1
ଶୁକ୍ରବାର ଫୋକସ୍: ବର୍ଷା ବର୍ଷାରେ ଚାଲିବା ଶନିବାର ପାଇଁ ଶନିବାର ପାଇଁ ପୂର୍ବାନୁମାନ କରାଯାଇଛି |ଦଳକୁ ସାମ୍ନା କରିବାକୁ କଣ କରିବେ ତାହା ଏଠାରେ ଅଛି ...	1
ମୂଲ୍ୟ ଠିକ୍ ନହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରୁନି କ here ଣସି ସ୍ଥାନକୁ ଯାଉଛି: ତାଙ୍କ ପଥରେ ମହୁ ଇଂଲାଣ୍ଡ ଷ୍ଟ୍ରିଲର୍ |କିମ୍ବା ସେ କି?ଏହା ସେଣ୍ଟ ଜେମ୍ସ # 39 ହେବ କି;ପାର୍କ କିମ୍ବା ପୁରୁଣା ଟ୍ରାଫର୍ଡ?କିମ୍ବା ସେ ଶୁଭେଚ୍ଛାରେ ରହିବେ କି?ଯଦିଓ ୱେନ ରୋନି ଆଜି ଏକ ସ୍ଥାନାନ୍ତର ଅନୁରୋଧରେ ହସ୍ତାନ୍ତର, ଏବଂ ମୋସନ୍ ମାନ୍ୟତାଯୋଗ୍ୟ ମନେହୁଏ |	1
ଟ୍ରାଇଥଲନ୍: ନ୍ୟୁଜିଲୋଚନ ନିରାଗତରେ କିୱିସ୍ ଏକ ଅଦୃଶ୍ୟ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଡବଲ୍, ୱାଚ୍ କାର୍ଟରଙ୍କୁ ଅନୁମାନ କରିବାବେଳେ ୱାର୍ମ କାର୍ଟର ବିଚ୍ଛିନ୍ନତା ପାଇଁ କ c ଣସି ସିଗାର୍,ଗିଲଲନ୍ |	1
ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଏଥେନ୍ସ (ରକ୍ଷକମାନେ) ପାଇଁ ସୁନା ଦ race ଡ଼ରୁ ସୁନା ଦ race ଡ଼ରୁ ମୁଣ୍ଡର ଶୁକ୍ରବାର, ଯେତେବେଳେ NBA ଖେଳାଳି ପ୍ରତିଯୋଗୀାବୋଧୀ ଆରମ୍ଭ କଲେ, ଏହାକୁ ଏକ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣ ପଦକ ଡେଇଁଲେ |	1
ଆମେରିକୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଟିମ୍ ମ୍ୟାକ୍ସିଗୁଡିକ ପୋଲ ଭାଲ୍ଟ ସୁନା ଆମେରିକୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଟିମ୍ ମ୍ୟାକ୍ସି ଜ୍ୟୋତିମାନର ଟୋବି ଷ୍ଟେଭେଷ୍ଟନ୍ ସହିତ ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଡୁଏଲ୍ ସହିତ ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଡୁଏଲ୍ ଜିତିଛି |	1
ଆମାଇଟ୍ ବ୍ରିଟିଶ ବକ୍ସିଂ ସେନ୍ସେସ୍ ଆମୀର ଖାନଙ୍କୁ ଶୀତର ଶୃଙ୍ଖଳିତ ସ୍ଥାନକୁ ବଣ୍ଟନ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରାଯାଉଥିଲା, ସେ ରବିବାର ଦିନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସୁନାରେ ବିସ୍ମିତ କିମ୍ବା ହତାଶ କରୁଛନ୍ତି |	1
ଫଙ୍କ୍ ରକି ଜାଚ୍ ଜୋନ୍ସ Boick Roice Joachnong ଦିନ # 39;।	1
ଅସଂଗଠିତ ଅଞ୍ଚଳର ମାଇକେଲ୍ ସ୍କୁମେୟାରରେ ଶୁମାଚର୍ # 39; T କୁ ବେଲଜିୟମ୍ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ପ୍ରିକ୍ସକୁ ଗୋଟିଏ ଡ୍ରାଇଭର ଆଖ୍ୟା ବାନ୍ଧିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ |	1
ଶୀର୍ଷରେ ଇଲିନୋଇସ୍ ଫ୍ଲାଏିନ୍ # 39;ଯେତେବେଳେ ଇଲିନୋଇସ୍ ପୁରୁଷମାନେ # 39; ଏହି ବାସ୍କେଟବଲ ଦଳକୁ ସୋମବାର ଅପରାହ୍ନରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ 25 ପୋଲକୁ ଚାଲିଗଲେ, ଏହି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ଏବଂ ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ବିଶେଷ ମୁହୂର୍ତ୍ତ ଥିଲା |	1
ଡାଉଚ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜୋନ୍ ପାଇଁ ଡାଉଚ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଜନ୍ ଜୋନ୍ ପାଇଁ ଏକ ସୁନ୍ଦର ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ କାରଣ ଗତ ସପ୍ତାହରେ # 39; S ଡଏଟ୍ କ୍ୟାମ୍ଚେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଚାଙ୍ଗୋନ୍ରେ ଡୁଚଷ୍ଟେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ |	1
ସର୍ଟ ଜମ୍ପ, ଖରାପ ହ୍ୟାଣ୍ଡଫଫ୍ ଶେଷ ଜୋନ୍ସ # 39;ଖେଳ ଏଥେନ୍ସ, ଗ୍ରୀସ୍ - ମାରିଅନ୍ ଜୋନ୍ନ୍ସ ପାଇଁ, ସିଡନଗୁଡିକର ଅଧାଭାଗରୁ ଅଧିକ ଦୁନିଆ ଦୂରରେ ମନେହୁଏ |ସେହି ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ କିଛି ସ୍ୱପ୍ନ ଦେଖିଲା ଯେଉଁଠାରେ ସେ ଏକ ସୁବର୍ଣ୍ଣ ସ୍ପର୍ଶ ଏବଂ ଏକ ମଧୁର ହସ ଏବଂ ପାଞ୍ଚ ପଦକ ଜିତିବା |	1
ଫାୟାର୍-ଅପ୍ ବ୍ୟାଗାଲି ସିଲଭର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ # 39; ଆଜି ଅଲିମ୍ପିକ୍ କାୟାକିଂ K1 500 ଇଭେଣ୍ଟରେ ସିଲିମିକ୍ ବ୍ୟାଗାଲିଙ୍କୁ ଚନ୍ଦ୍ର ଉପରେ ଥିଲା |ଡବଲ୍ ୱାର୍ଲ୍ଡ ୱାର୍ଲ୍ଡ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ବ୍ୟାଗାଲି ବାଜିବାକୁ ଏବଂ ଶୀଘ୍ର ଲିଡ୍ ନେଇଗଲା କିନ୍ତୁ କ୍ଷୀଣ |	1
ୱିଲିୟଣ୍ଡର ଉପରି ଭାଗରେ ଶେଷ ର୍ୟାଙ୍କିତ ଏବଂ ରକ୍ଷା କରିବା ଏବଂ ରକ୍ଷା କରିବା ଏବଂ ରକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ୱାଆର ବହିଷ୍କାର ଏବଂ ରକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ NCAA ଭୁଲ ଥିଲାଚମ୍ପା # 39; s ମାଇକ୍ ୱିଲିୟମ୍ସ, ସର୍ବୋତ୍ତମ ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳାଳୀ NFL ରେ ନାହିଁ - ବର୍ତ୍ତମାନ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାବରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ କଲେଜ ଫୁଟବଲ୍ ଖେଳାଳୀ |	1
ଜାତୀୟ ହକି ଲିଗ୍ ରସିଭ୍ ଭଏସ୍ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ଦ୍ by ାରା ଦିନ ଟଙ୍କା ଉପରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଏବଂ ମୁଖ୍ୟ ଆଇନଗତ ଅଧିକାରୀ ବିଲ୍ ହେଉଛି QHOT ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କୁ ଅବାଧରେ ଅଭିଯୋଗ କରିଛନ୍ତି; ଏକ ଚାରାଡ୍ କୋଟ୍ ରେ;ଏକ ସାମୂହିକ ବୁ g ାମଣା ଚୁକ୍ତିନାମା ଅନୁସନ୍ଧାନ କରିବାକୁ ଏବଂ 20045 season ତୁ ଆରମ୍ଭକୁ ବିପଦରେ ପରିଣତ କରେ କାରଣ ୟୁନିୟନ ଷ୍ଟାଟସ୍ ଜାକୋବାବ୍ କୁ ରହିବାକୁ ଚାହୁଁଛି - ବ୍ରୁଇନ୍ସ ମାଲିକ ଜାକୋବାକ୍ କହିଛନ୍ତି ...	1
ହମ୍ ଫ୍ଲାପ୍, ସ୍ୱପ୍ନ ଦଳ କେବଳ ଭୁଲ ଏଥେନ୍ସ, ଗ୍ରୀସ୍ - ଏହାକୁ ଏହି ଉପାୟରେ ଦେଖ: ଅତି କମରେ ଆମେରିକାର ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳ ଜିତିବାକୁ କୁହନ୍ତୁ |ଗୋଟିଏ ଦିନରେ ଯାହା ଉଭୟ ଶକ୍ ଭାଲ୍ୟୁ ଏବଂ ଏହାର ଅନ୍ତର୍ନିହିତ ବିଚିତ୍ରତା ପାଇଁ ପରିସରରେ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଥିଲା |	1
ଦ୍ୱିତୀୟ ବିହନ ଡିମେନ୍ସିଭା ନ୍ୟୁ ହେ ଫ୍ରେଞ୍ଚ ଓପନର୍ନ ମଜାଦାର-ଅପ୍, ଯିଏ ଗତ ଚାରିଟି ପାଇଁ ଶେଷ ଚାରିଟି ବାଉଭିନା ମାତ୍ର 56 ମିନିଟରେ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ହୋଇଥିଲେ |	1
ଜୋନ୍ ଏଥେନ୍ସଙ୍କ ପାଇଁ ମଜା ଏବଂ ଖେଳ, ଗ୍ରୀସ୍ ଏକ ବଡ ଫ୍ୟାଟ୍ କୋଟ୍ ପାଇଁ ପଞ୍ଚମ-ସ୍ଥାନ ଶେଷ ଏବଂ ମିଠା ବାଟକୁ 400- ମିଟର ରିଲେଜ୍ ପାଇଁ | ସମାପ୍ତ ହୋଇନାହିଁ, # 39;# 39;ତୁମର ଦିନ ଗଡ଼, ମାରିଅନ୍ ଜୋନ୍ସ କିପରି କଲ?	1
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଟିମ୍ ମାରିଅନ ଜୋନ୍ସ, ସିଡନୀର ରାଣୀ, ଯିଏ ପାଞ୍ଚଟି ଅଲିମ୍ପିକ୍ସକୁ ପାଞ୍ଚଟି ଟ୍ରାକ-ଏବଂ ଫିଲ୍ଡ ପଦକ ସହିତ ସମାପ୍ତ କରିଥିଲେ, ସେମାନେ ତାଙ୍କର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସକୁ ଅଧିକ ଶୁକ୍ରବାର ସମାପ୍ତ କରିଥିଲେ - ମେଡାଲ୍ ଏବଂ ଲୁହରୁ |	1
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଜିତିବା ଅଲିମ୍ପିକ୍ ହକି ସୁନା ଏଥେନ୍ସ, ଅଗଷ୍ଟିକ ପୁରୁଷମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ହକି ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟ ଜିତି ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 2-1	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ-ୟୁ।ମହିଳାମାନେ ପୁରୁଷମାନଙ୍କୁ ଦେଖାନ୍ତି, ସୁନା ଏଥେନ୍ସକୁ କିପରି ଜିତିବେ (ରାଉଟିଅର୍) ଆରେକ୍ଟିକ୍ ଆଥଲେଟିକ୍ସ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ପ୍ରାୟ 70,000 ଲୋକ ଶନକଗୁଡିକ କିପରି ମାମୁଁ ଜିତିଛନ୍ତି ସେମାନଙ୍କ ପୁରୁଷମାନଙ୍କୁ ଅଟକ ରଖିବେ |	1
ବ୍ରିଟେନ ଉସ୍କୁ 400 ମିଟର ରିଲେ ସୁନା (AP) AP ପାଇଁ - ଦ race ଡ଼ର ମ in ିରେ ଥିବା ଏକ ସ୍ଲିପ୍ ହ୍ୟାଣ୍ଡ ଅଫ୍ ପାଇଁ ଷ୍ଟିଟି ହ୍ୟାଣ୍ଡଫ୍ରେ ଏକ ଶତକିଆ ବ୍ରିଟେନଆମେରିକୀୟ ପୁରୁଷମାନେ ସାଧାରଣତ don ଉପରେ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ବିସ୍ତାର କରନ୍ତି |	1
ବ୍ଭାତାର ପାଇଲଟ ପେନ୍ ବୋଭିନା ଫ୍ରାନ୍ସର ଜ୍ୟୋତିଷ ଦିଶୁରିଟିଆ ୱାଚିନୀ ଦେଶକିଲଙ୍କ ଇନା ବୋଭିନା ମସିହାର, 2-6, 7-5 ଏବଂ ପାଇଲଟ୍ ପେନ୍ ଟେନିସ୍ ଟୁନେମେଣ୍ଟ ଜିତି ଶନିବାର କରିଥିଲେ।ବୋଭିନା, ବିହନଯୁକ୍ତ ସପ୍ତମ, ତାଙ୍କର ତୃତୀୟଟି ୱାଟିର ଆଖ୍ୟା ଜିତିଲା |	1
ଲଙ୍ଗ୍ ଦ୍ୱୀପ ମନ୍ତବ୍ୟରେ ହେୱିଟ୍ ଫାଇନାଲ୍ ପହଞ୍ଚେ, ny (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ଦ୍ୱିତୀୟ ସାଜସିନ୍ ଲଲିଟନ୍ ହେଇଟୋରେ 49; s ଫାଇନାଲରେ ପହଞ୍ଚିଛି |	1
ଲଙ୍ଗ ଦ୍ୱୀପ ଅନ୍ତିମ ଲଲିଟନ୍ ହେଇଟୋଟ୍କୁ ଏକ ଲଙ୍ଗ ଦ୍ୱୀପ ଫାଇନାଲ୍ ଲଲିଟନ୍ ହେଇଟ୍ଟକୁ ଏକ ମ୍ୟାଚ୍ ଏକ ମ୍ୟାଚ୍ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ATP ଟାଇଟଲ୍ ଲଙ୍ଗ ୱାଟରହାଉସ୍ କପ୍ ର ଫ୍ରେଣ୍ଡରେ ପହଞ୍ଚିବାରେ ପହଞ୍ଚିଛି |	1
ବୋଭିନା ଦୁଇ ବର୍ଷର ଷ୍ଟ୍ରିଡ୍ ଲିଞ୍ଛି ଏଲେନା ବୋଭିନା, ପାଇଲଟ କଲମ ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟର ଫ୍ରେଣ୍ଡରେ ଦୁଇ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଆଖ୍ୟା ଜିତିଲା |	1
ଟମ୍ପକିନ୍ସ: ଏଠାରେ ଲୋପିଡ୍ ଗ୍ରେଟ୍ ବ୍ରିଟେନ # 39; S ଦୁର୍ଗିକ୍ ଖାଲରେ ଏହି ଦୁର୍ଗ ମାସ ପଦକ ପାଇଁ ଏତେ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଦେଖାଯାଉଥିଲା |ଆଜି ହାଲୁକା ବିଭାଗରେ |	1
ସ୍ମିଥ୍ ୟୁନାଇଟେଡ୍ ଲଣ୍ଡନ ସଞ୍ଚୟ କରେ, ଅଗଷ୍ଟ 28. - ଆଲାନ୍ ସ୍ମିଥ୍ ଆଜି ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ଦୁର୍ଘଟଣା ପାଇଁ ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ମିଳିତ ଭାବରେ ବ୍ଲାଡବର୍ନରେ 1-1 ସହିତ ବନ୍ଧା ହୋଇଥିଲେ |ସାର୍ ଆଲେକ୍ସ ଫର୍ଗୁସନ୍ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ସେମାନଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍ ପରାଜୟ ପାଇଁ ମୁଣ୍ଡ ଲାଗିଲା |	1
ଆମେ ଆଥେନ୍ସ ଏକ କ୍ଷମା ପ୍ରାର୍ଥନା ଏଥେନ୍ସ - XXVIII ଅଲିମ୍ପିଆଡ୍ ର ଖେଳ - ଗ୍ରେଟ୍ ବିପର୍ଯ୍ୟୟ ଯାହା ଇଥନ୍ ଏବଂ, ପ୍ରକୃତରେ, ଦୁନିଆ କ୍ଷମା ପ୍ରାର୍ଥନା	1
ଏକ histor ତିହାସିକ 5000-ମେଟର ଜାତି, ହାଇକମ୍ ଏଲ୍ ଗର୍ଜନୋଜ୍, ହାଇରମ୍ ଏଲ୍ ଗୁର୍ନୋରୁ ଚାକିରି ଜିତି ଇଥିଓପିଆର ଇନେନିସା ଇନେଟର ବେକଲ୍ ଜୋରୋସେ ଇଥିଓପିଆର ବେକଲେ ଇନେନିସା ବେକେଲ୍ ରେ ସୁନାରେ ଜିତିଥିବା	1
ହମ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ରର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣର ସ୍ୱର୍ଣ୍ଣର ସୁନା ମେଦମର ପଲ୍ ହାମ ଆମେରିକାରେ ଫେରି ଆସିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |ପଥର amp ପାଇଁ worm ୁଣ୍ଟିରେ ହମ୍;ଗାଡ଼ି	1
ସାଣ୍ଡର୍ସନ୍ ତାଙ୍କ ଗ୍ରାଶ୍ ଏଥେନ୍ସରୁ ସୁନା ଖାଉ ନାହିଁ - ଯାହା ଗତ ରାତିରେ ପଦକ ଷ୍ଟାଣ୍ଡରେ ମେଡିକାଲ୍ ଷ୍ଟାଣ୍ଡରେ ଅତ୍ୟଧିକ ଆରାମଦାୟକ ଦେଖାଯାଉ ନାହିଁ |ଜାତୀୟତୀନ ଥେ ଯେପରି ହଇରାଣୁ ଖେଳାଯାଉଥିଲେ, ତାଙ୍କୁ ପୁନର୍ବାର ବନ୍ଦ କରିବା ଏବଂ ଏହାକୁ ଛାତିରେ ଧରି ରଖିବା ପାଇଁ ଯାଇଥିଲେ।	1
ଆମେରିକାର ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ ଜ୍ୟୋତିଷ ପୁରୁଷମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ରିଲେଜ୍ ରିଲିନରୁ ଟାଣି ହୋଇଥିଲେ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରକୁ କୁହାଯିବା ପରେ ମିଳିତ ରାଜ୍ୟ କ୍ୟାପ୍ ୱାର୍ମସ୍ ଜର୍ଜ ୱାର୍ମସ୍ ନକ୍ସଲରୁ ପଲର କ୍ୟାପେଲକୁ ଦ race ଡ଼ରୁ ଟାଣି ନେଉଥିଲେ	1
ଶୁମାଚର୍ ସପ୍ତମ season ତୁ ଟାଇଟଲ୍ (AP) AP - ମାଇକେଲ୍ ଘାସରେ ଜେଲ୍ସରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ଜେଲରେ ଜେଲ -ଜୁଲ୍ ଗ୍ରାଣ୍ଡ୍ ଫରକ୍ସର ଟାଇଟଲ୍ |	1
ହେଲମ # 39; s ସିଦ୍ଧାନ୍ତ 10 ଏବଂ ସା and ଼େ ପଙ୍କରେ ଏକ ଅଧା ମୋଡ଼ ସହିତ ଏକ ସିଲଭର ପଦବୀରେ ତାଙ୍କର ଟିକେଟ୍ ହୋଇଗଲା |	1
ଅଦ୍ୟତନ 1-ଥମ୍ପସନ୍ ର ବିଦ୍ଛତା ବିଶୃଙ୍ଖଳା ସହିତ ଜିତେ ବଗିଚା ଚମ୍ପିଗୁଡ଼ିକ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସେଲ୍ଟିଟି ରବିବାରରେ 1-0 ବିଜୟ ସ ିଷ୍ଟୀମାନଙ୍କ ସହିତ 1-0 ବିଜୟ ସ es ଜନ୍ୟରେ |	1
ମଣ୍ଟଗୋମେରୀ, ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ରାଇଡର୍ କପ୍ ୱାଇଲ୍ଡକାର୍ଡ ଇରୁନାର୍ଡ ମଣ୍ଟଗୋମେରୀ ଏବଂ ଲକ ଡୋନାଲ୍ଡକୁ ପରବର୍ତ୍ତୀ ମାସରେ ତାଙ୍କର ୱାଇଲ୍ଡକାର୍ଡ ପ୍ଲାଣ୍ଟି ମଣ୍ଟଗୋମେରୀ ଏବଂ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ସହିତ ତାଙ୍କର ୱାଇଲ୍ଡକାର୍ଡ ପିକ୍ ଭାବରେ |	1
ଆର୍ସେନାଲ୍ # 39; S ବିଜେତା ଉପାୟ ଏକ ଆନନ୍ଦ ଲିଜେଣ୍ଡାରୀ ନଟିଂହାମ୍ ଫରେନ୍ କ୍ଲୋଜ ଇରୋନାଲ୍ କ୍ଲୋଜ ଇରସେନାଲରେ ଅସ୍ତ୍ରଶସ୍ତ୍ରରେ ଲାଗିଛି।ସତ	1
ବନ୍ଦ ସମାରୋହ ହୋଷ୍ଟ ସିଟି ଏଥେନ୍ସ ଆଥଲେଟ୍ସମାନଙ୍କ ଆଥଲେଟ୍ସ ଏବଂ 2004 ଗ୍ରୀନ ଗେମ୍ସଙ୍କ ନିକଟରେ ଏକ ଅନ୍ତିମ ବିଦାୟ ଏବଂ ଅତିଥିମାନଙ୍କ ନିକଟରେ ଏକ ଚମତ୍କାର ବିଦାୟର ଅତିଥିମାନଙ୍କୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଦାୟ ଏବଂ ଅତିଥିମାନଙ୍କ ନିକଟରେ ଏକ ଅନ୍ତିମ ବିଦାୟ ଏବଂ ଅତିଥିମାନଙ୍କ ନିକଟରେ ଏକ ଅନ୍ତିମ ବିଦାୟ ଏବଂ ଅତିଥିମାନଙ୍କୁ ଏକ ଚମତ୍କାର ଦଳ ସହିତ ଏକ ଚମତ୍କାର ଦଳ ସହିତ ଏକ ଚମତ୍କାର ଦଳ ଏବଂ ଅତିଥିମାନଙ୍କ ନିକଟରେ ରଖନ୍ତି |	1
ସ୍ପ୍ରେଡ୍ ଡେ ଆଜି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଗୋଫିଲ୍ଡ ଡେଡ୍ ଆଙ୍କଲେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଜାନକେସ୍ ଡାହାଣ ଫିଲ୍ଡର ଗାରି ବେସି ଦ୍ୱୀପ ରବିବାର ଦିନ # 39;ଶେଫିଲ୍ଡ ଦିନକୁ ଦିନ ତାଲିକାଭୁକ୍ତ |	1
ଇଟାଲୀୟ ମାରାଥନ୍ ... ଆମେରିକୀୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ଇଟାଲୀୟ ଷ୍ଟେଫାନୋ ବାଲଡିନିରେ ପୁରୁଷ # 39; S ମାରାଥାନ୍ ଜିତିଛନ୍ତି।ବ୍ରାଜିଲ # 39; s vanderleyi ଲିମା ସହିତ ଏକ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ରନେଲିଗି ଏକ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ରନର୍ଅପ୍ |	1
ଓପନର୍ ଏଲି ମ୍ୟାନିଂରେ ଥିବା ଜଏଣ୍ଟମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସତର୍କତା ନୂତନ ୟର୍କ ଜଏଣ୍ଟମାନଙ୍କର କ୍ୱାର୍ଟର କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ ରହିଥାଏ |ବର୍ତ୍ତମାନ ପାଇଁ, କାମ କରଦା ଚେତାବନୀ ଅଟେ |	1
ଏକ # 39; ନୂତନ ଗ୍ରୀସ୍ # 39;ଗେମ୍ସର ସଫଳତାର ସଫଳତା ପରେ ବିମ୍, ଗ୍ରୀକ୍ମାନେ ଏକ ପାତ୍ରରେ ପରିଣତ ହୁଅନ୍ତି ଯଦି ସଫଳତାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ୟୁରୋପରେ ଅଧିକ ସ୍ଥିତିର ଅର୍ଥ |ପିଟର ଶୃଙ୍ଖଳା ମନିଟରର ପିଟର ଫୋର୍ଡ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ସାକ୍ଷୀ |	1
ଜିମେନେଞ୍ଜରେ ଚୂଡ଼ାନ୍ତ-ରାଉଣ୍ଡ 66 ସ୍ପେନ୍ # 39; ଏଜାଇଣ୍ଡକୁ ରାଇଡର୍ କପ୍ ବର୍ଥ୍ରେ ତାଙ୍କର ଚତୁର୍ଥ ଓକର୍ on ରାଇଜ୍ ରାଇଫର୍ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ଥିଲା |	1
ଲୋକପ୍ରିୟ ବିଶ୍ belief ାସର ବିପରୀତ ଦୂରକୁ ଯିବାକୁ ଜୟ କରେ, ଶୟତାନ ବାସ୍ତବରେ ସ୍କାଏଡେମରେ କେବେ ବିଚଳିତ ହୁଏ ନାହିଁ |ଘଣ୍ଟି ବିଳମ୍ବ ପରେ ଲାଇଟ୍ ଆସିଲା, କିନ୍ତୁ ବ୍ୟାଟିଂ ଅର୍ଡର ପାଇଁ ବ୍ୟାଟିଂ ଅର୍ଡର ପାଇଁ କିଛି ଅତିରିକ୍ତ ସମୟ ନେଇଥିଲା |	1
ହେଭାଇଟ୍, ଡାଭେନ୍ପୋର୍ଟ ଟପ୍ US ଖୋଲା ଷ୍ଟାଣ୍ଡିଂ (ଆପ୍ ଖୋଲା ଏବଂ ଲିଣ୍ଡସେ ଡେଭେନପୋର୍ଟରେ # 36 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରୋଜଗାର କରିପାରନ୍ତି କାରଣ ସେମାନେ ଅନାବନୁର US ଖୋଲୁ ଷ୍ଟାଣ୍ଡିଂ ଉପରେ ଆଦାୟ କରିଥିଲେ |	1
Dl (AP) AP ରୁ ଦୂତମାନଙ୍କ ଗ୍ଲସ୍ ସକ୍ରିୟ ହୋଇଥିବା 60 ଦିନର ପ୍ରାରମ୍ଭ ତାଲିକାରେ ଟ୍ରୋରୀ ମ୍ଲାସ୍ ଅକ୍ଷମ ହୋଇଛି ଏବଂ ମିନେସାମା ଯାଆଁଳା ବିପକ୍ଷରେ ଲାଇନ୍ଅପ୍ ରେ ଫେରି ଆସିଛି |	1
ରାହୁଲରେ ଆଙ୍କିଲ୍ ସଲିଡ୍, ଭବିଷ୍ୟତ ବିଷୟରେ ଅବଗତ ହୁଅନ୍ତୁ ଏହି ତିନି ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେ ସେଣ୍ଟ୍ ଲୁଇସ୍ କାର୍ଡିନାଲ୍ ପାଇଁ ତାଙ୍କର ଶେଷ ପିଚ୍ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ, ଯାହା ତାଙ୍କର ଅନ୍ତିମ ହୋଇପାରେ |ନାବାଳିକାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତୁ |	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପାଲିମିନ୍ ବ୍ରିଟେନରେ ହୋମୁର୍ସ ବୁକ୍ ସ୍ପଟ୍ସ # 39; s କେଲି ହୋଲମ ଏବଂ ମୋରୋକୋ # 39; ଶନିବାର ହେଉଛି ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଆଥଲେଟିକ୍ କିମ୍ବଦନ୍ତୀମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସେମାନଙ୍କ ସ୍ଥାନ ଅର୍ଜନ କରିଥିଲେ |	1
ବେଜିଂ ଗିଅର୍ 2008 ମସିହାରେ ବେଜିଂ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ଚାରି ବର୍ଷ ଦୂରରେ ଅଛି, ଏହି ଇଭେଣ୍ଟ ଆୟୋଜନ କରିବା ପାଇଁ ଚୀନ୍ ପୁଞ୍ଜି ଗଠନ କରିସାରିଛି।12 ମିଲିୟନରୁ ଅଧିକ ସହର ପ୍ରାଚୀନ ଲ୍ୟାଣ୍ଡମାର୍କଗୁଡିକ ରେଫର୍ କରିବା |	1
ୱାର୍ଣ୍ଣର NOD ର ପ୍ରଥମ ପିକ୍ଟରେ ପ୍ରଥମ ପିକ୍ଟରେ ପ୍ରଥମ ଶ୍ରେଣୀର ପ୍ରଥମ qB ରେ ବ୍ରେଣ୍ଟନ୍ କାମନେଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଚାକିରି ପାଇଁ ପ୍ରତିଯୋଗିତାକୁ ହଜିଦେଲା |	1
ନୂତନ ନାମିତ ପୁସ୍ତକ ସତ୍ୟ, ଯଦି ଆପଣ "ନାମିତ" କ୍ରୀଡ଼ାରେ "ନାମିତ" ପ read ନ୍ତି, ଯାହା କ ieg ଣସି ପ୍ରକାରର 441 ପୃଷ୍ଠାର 441 ପୃଷ୍ଠା ଜୀବନୀ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ |ପ୍ରଚୁର ଫୁଟବଲ୍ ମଧ୍ୟ |ପୁସ୍ତକ ସମ୍ପୁର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ଅନୁସନ୍ଧାନ କରାଯାଏ ଏବଂ ପେଭର୍ ଫଲ୍ସ, ପା ଠାରୁ ଟୁସ୍କାଲୋସା, ଆଲା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଉପନ୍ୟାସ କହିବା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ | ନ୍ୟୁୟର୍କକୁ |	1
ଶ୍ରୀ ଚାଙ୍ଗ୍, ସମଗ୍ର ବିଶ୍ୱର ମ middle ିରେ ଏକ ପୋଜ୍ ମକଦ୍ଦମା କରେ, କ୍ୱିମାନିକ ମହାସାଗରର ମାଇଣ୍ଡମାଇଙ୍ଗ୍ କେବଳ season ତୁର ପ୍ରଥମ ପାସ୍ ଫିଙ୍ଗିବା ଠାରୁ ଦୂରେଇ ଯାଉଛି |ମୋର ତାମାପର ସୋଫାରୁ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ଦେଖିବି।ମୁଁ ଚାହେଁ ତୁମେ ମଧ୍ୟ ତାଙ୍କୁ ଦେଖିବା |	1
ରୋଜର # 39; ଏକ ପ୍ରସ୍ତୁତ ରୋଜର ଫେଡେରର୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ମୋର # 39; S ପ୍ରତିଛବିଗୁଡ଼ିକୁ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ଜିତିବା ପାଇଁ ଅତ୍ୟଧିକ ନରମ ହେବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |ବିଶ୍ CL ାସୀ # 39; Sebly ରୁ 1 ପ୍ଲେୟାର୍ ତିନୋଟି US ଖୋଲିଛି ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସମୟରେ ଚତୁର୍ଥ ରେଲିରେ ହଜିଯାଇଛି |	1
ମହିଳା # 39; S ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଦଳ କୁଳପତି # 39;ୱାନ୍ ଚାମଚର ପୂର୍ବରୁ କିଛି ଲୁହ shed ାଳିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ସେ ନିଜର ଭାବନା ଏବଂ ନୃତ୍ୟ ମାଧ୍ୟମରେ ମଧ୍ୟ ନିଜ ଭାବନାକୁ ଏକତ୍ର କରିଥିଲେ |	1
ବେଜିଂ ଗ୍ରୀସ୍ ପାଇଁ ଏକ ଜ୍ୱଳନ୍ତ ଆରମ୍ଭ, ରବିବାର ରାତିରେ ବେସିଫିକ୍ସ ବାଣ୍ଟକୁ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କଲା, କିନ୍ତୁ ଏହା ଏକ କଠିନ କାମ ଥିଲା |ଚୀନ୍ ପୂର୍ବରୁ ବକ୍ରଗୁଡିକ ଆଗରେ ଅଛି |	1
ୱାକଫିଲ୍ଡ ଏଥର ଗଭୀର ହୁଏ ଯେତେବେଳେ ଏହା ଲମ୍ବା ବଲ ଛାଡିବାକୁ ଆସିବ, ଲାଲ୍ ସୋକ୍ ପାତ୍ର ଟିମ୍ ୱାକଫିଲ୍ଡର ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ମେମୋରୀ ଅଛି |ସେ ଏକ କ୍ଲବ-ରେକର୍ଡ six ଟି ଘରର ଆତ୍ମସମର୍ପଣ କରିବା ପରେ କେବଳ ତିନି ସପ୍ତାହ ପରେ |	1
ଏହି ପରି ହଟ୍ ଅନୁସରଣ ସମୟ ବ glows ଼ୁଥିବା ପୁରୁଷମାନେ ଟେଲିଭିଜନ୍ ସହିତ କଥା ହୁଅନ୍ତି |quot; କାମନ୍, ସାଥୀ, ଅନ୍ଧାର ବାହାର କର, Quot;ଗତକାଲି ଲେଡ୍ରୋ ମାର୍ଟିନେଜ୍ ଗତକାଲି ଏକ ବଡ ପରଦାରେ ଏକ ବଡ ପରଦାରେ ପାଟି କରିଥିଲି ଯେପରି ସେ ନୀଳ ଜୟଗୁଡିକ	1
ଯୁବକମାନେ ଗତକାଲି ସହିତ ଏଲିମ୍ପିକ୍ ବକ୍ସିଂ ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟର ସମ୍ବେଦନଶୀଳତାକୁ ନେଇଥିଲେ ଯାହା ଗତକାଲି # 39; s ଅଭିଜ୍ଞତା ପାଇଁ କ inter ଣସି ବିକଳ୍ପ ନୁହେଁ |ଅତିକମରେ ରିଙ୍ଗରେ ନାହିଁ |	1
ବେଲହର୍ନ ପ୍ରଚୁର ଶବ୍ଦ କରେ: ବିଗ୍ ଦ୍ୱିତୀୟ ବେସନ ମାର୍କ ବେସୋରିଟ୍ ପରିସଂଖ୍ୟାନ, ନାଲି ସକ୍ସ ପରିସଂଖ୍ୟାନ, କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ # 39 ରେ ବନ୍ଦ ଷ୍ଟେଟମେଣ୍ଟ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି |ଫେନୱେ ପାର୍କରେ ଗତକାଲି ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଟାଇଗରଗୁଡିକର ଚାରି-ଗେମ୍ ସ୍ୱିପ୍ |	1
ରୋବସନ୍ # 39;ବହୁ ନିରାଶ ହୋଇଛି # 39;ନବକଳେବର ପ୍ରସ୍ଥାନରେ ନବାଗତ ବସ୍ ସାର୍ ବବି ରବନସନ୍ ଆଜି ତାଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟରୁ ମୁକ୍ତି ପାଇବା ପରେ ତାଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟରୁ ମୁକ୍ତି ପାଇବା ପରେ ନିଜର କାର୍ଯ୍ୟ ସମାପ୍ତ କରିବାରେ ସକ୍ଷମ ନହେବା ପରେ ତାଙ୍କ ଚିନ୍ତାଧାରା ବିଷୟରେ କହିପାରିବେ ନାହିଁ |	1
ପ୍ରାରମ୍ଭ ପୁରୋହିତ ମାରାଥନ୍ ଆଇସଲ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ଆଇଡି ପୁରୋହିତ ଆକ୍ରମଣ କରୁଛନ୍ତି ଯିଏ ଗତ ଦିନର ଅଲିମ୍ପିକ୍ ମାରାଥନ୍ ଉପରେ ନେତାଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲେ ଯିଏ ଆଜି ଏଥେନ୍ସରେ ଏଥେନ୍ସରେ ଏକ ବର୍ଷ ସ୍ଥଗିତ ଚିହ୍ନ ଦିଆଯାଇଥିଲା।	1
ଗୋଲଗୁଡିକର ଭାଷା ଜିଭକୁ ବ୍ଲେନ୍ ରୋନି ଏବଂ ମାଇକେଲ ଇଂଲଣ୍ଡ ଷ୍ଟ୍ରୋନେଲଙ୍କ ପ୍ରତିପକ୍ଷ ଏବଂ ରୋନାଲଡୋ # 39; ରିଅଲ୍ ମାଡ୍ରିଡର୍ ର ଅଭାବ ରକ୍ଷା କରିନଥିଲା। 39;ମଲୋର୍କାରେ S 1-0 ଜିତନ୍ତୁ |	1
ମଣିଷ U. ଏବଂ Everonnablock scionallage dra ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର୍, ଇଂଲଣ୍ଡ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ୟୁନାଇଟେଡ୍ # 39;	1
ଫୁଟବଲ୍: ରାଇ ଆଣ୍ଠୁ ସ୍କାନ୍ ହେଉଛି ଏକ at ାଳର ଆରେକ୍ରେ ଏକ ଅଦ୍ଭୁତ ଆଣ୍ଠୁରେ ଭର୍ତ୍ତି-39; s ପୁରୁଣା ଫାର୍ମ ସଂଘରେ ଖେଳିବା ପରେ ତାଙ୍କ ଆହତ ଆଣ୍ଠୁରେ ଖେଳିବା ପରେ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଖେଳିବା ପରେ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଏକ ସ୍କାନ୍ କରିଥିଲେ |	1
ଛୁଟି ଦିନକୁ ଆଉ ଏକ ନିରାଶାଜନକ ସଡକ ଯାତ୍ରା ପରେ ସକ୍ସ କରି ହଜିଯାଇଥାନ୍ତା - ଧଳା ସକ୍ସଟି ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଏବଂ କ୍ଲିଭଲ୍ୟାଣ୍ଡ ମାଧ୍ୟମରେ 3-4 ଥିଲା - ଗୋଟିଏ ଦିନରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଏଣ୍ଟେସିଂ ଦେଖାଯିବ।	1
ପରାଜିତ ଜଏଣ୍ଟସ୍ ଜଏଣ୍ଟସ୍ 7-6 (AP) AP - ଏପରିକି NL ପୂର୍ବର ଏକ ବଡ ଲିଡ୍ ସହିତ ରାଲି, ଆଟଲାଣ୍ଟା ବ୍ରାଭେଙ୍କୁ କିଛି ଗ୍ରହଣ କରିନାହିଁ |	1
ବ୍ରାଇଣ୍ଟ୍ ଜ୍ୟୋତି କବାଟ (AP) AP ରେ - ଆପ୍ ବ୍ରାଇଟିଣ୍ଟ ବଳାତ୍କାର କେସୁର ଏବଂ ସୋମବାର ପାଇଁ ହଜୁରୀକୁ ଅସୀମତା ଏବଂ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ସେମାନଙ୍କ ଭାବନାକୁ ଜାତିଗତ ସଂକ୍ରମଣ ଏବଂ ପ୍ରସିଦ୍ଧକୁ ଏକ 82-ଆଇଟମ୍ ପ୍ରଶ୍ନପତ୍ରରେ ବର୍ଣ୍ଣନା କରାଯାଇଥିଲା |	1
ଧଳା ସୋକକ୍ସ ଏଜ୍ ଲିଲି ବୋଇଚାର୍ଡ ଜୁଆର ବୋରଚାର୍ଡ ଯେଉଁମାନେ ଉସ୍କାର୍ ସେଲ୍ୟୁଲ୍ ଫିଲ୍ଡରେ ଲଙ୍ଗଲ୍ ସେଲାର୍ କ୍ଷେତ୍ର ସହିତ ଲଙ୍ଗଲ୍ ସେଲର ଫିଲ୍ଡରେ ଦୀର୍ଘ ବର୍ଷର ଶିଶୁର ଲଙ୍ଗଲ୍ ଫିଲ୍ଡ ସହିତ ଭିଡ଼ ସେଲ୍ୟୁଲ୍ ଫିଲ୍ଡ ସହିତ ଭିଡ଼ ଜୁଆର |	1
ପରୀକ୍ଷାବସ୍ଥା ପାର୍ସଲ # 39 କୁ ଗ୍ରହଣ କରେ;ନାମାଙ୍କନ ଯିଏ ଭାବିଥାନ୍ତେ ଯେ ଡାଲାସ cowboes # 39;ଅଫେନ୍ସ କୋଚ୍ ବିଲ୍ ବିଲ୍ ପାର୍ସଲରେ କମ୍ ହେବ?ପ୍ରଶିକ୍ଷଣ ଶିବିରରେ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ କାଟିବା ପରେ, ଏକ ବିବାଦର ଦସ୍ତଖତ କରିବା |	1
ମାର୍ଲିନ୍ସ ୱାଇଲ୍ଡ-କାର୍ଡ ଦ race ଡ଼ରେ ମିଟ୍ # 39;ଗତ ଶୀତରେ ଏବଂ spring ରଣା ଭିତରକୁ ଆସିଥିବା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟମୂଳକ, ଫ୍ରେଡ୍ ୱିଲପୋନ୍ କହିଛନ୍ତି, ଶେଷରେ season ତୁରେ ଅର୍ଥପୂର୍ଣ୍ଣ ଖେଳ ଖେଳିବା ଥିଲା |ମାଲିକ ନିଶ୍ଚିତ କରିଥିଲେ ଯେ ତାଙ୍କର ପୁନର୍ଜୀବିତ ଦଳ ପ୍ରଥମ ସ୍ଥାନ ପାଇଁ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା କରିପାରନ୍ତି |	1
ଆଘାତ ବାଦାମୀ ରଙ୍ଗର ଟ୍ରାଇ ବାଦାମୀମାନଙ୍କୁ ଶନିବାର ରାତିର ପ୍ରଦର୍ଶନୀରେ କାରୋଲିନାଙ୍କ ବିରୋଧରେ କ be ଣସି ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଦାନ ଆଣିଥାଏ |ଜିନିଷ ହେଉଛି, ସେ ମଧ୍ୟ ବହୁତ ଅପରାଧ କିମ୍ବା ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଦଳ ଖେଳିନଥିଲେ |	1
ଏଥେନ୍ସ କଭରେଜ NBC NBC ଏବଂ ଏହାର କେନସ ALYPMIC ର ପ୍ରାୟ ନିନ୍ଦନୀୟ ସ୍ଥାନୀୟ ପରିବାରର ପରିବାର ତଥା ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଦ୍ୱାରା US ଦଳ ଦ୍ୱାରା ଷ୍ଟ୍ରଙ୍ଗେଡ୍ |	1
ସମଗ୍ର ସିଜନ (AP) AP ପାଇଁ ଡେନଭନ୍ ବ୍ରୋନକୋସ୍ ପଛକୁ ଚାଲୁଛି - ଡେନଭର ବ୍ରୋନେକୋସ୍ ଚଲାଇବା ପାଇଁ ଗତ ସପ୍ତାହ ଶେଷ	1
ଗୋଲାକାର: ଇଲିନୀ ପୁରୁଷମାନେ AP PLL ର ଶୀର୍ଷକୁ ଉଠିଛନ୍ତି, ୱିନ୍ ଗେମ୍ ୱିନିନାଇସ୍ ପୁରୁଷ # 39; S ମହିଳାମାନେ ଗତକାଲି ଅପରାହ୍ନରେ ନମ୍ବର 1 ରେ ସ୍ଥାନିତ ହୋଇଥିଲେରାତିରେ ଖେଳିବାକୁ ଏକ ଖେଳ ଥିଲା |	1
କାନସାସ୍ ସିଟି ରୟାଲ୍ସ ଦଳ ରିପୋର୍ଟ - ଅଗଷ୍ଟ 31 (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - କାଉଫମ୍ୟାନ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଟାଇଗରମାନଙ୍କ ସହିତ ସେମାନଙ୍କର ତିନି ଖେଳ ସିରିଜ୍ ଜାରି ରଖିବାବେଳେ କାନସାସ୍ ସିଟି ରୟାଲ୍ସକୁ ଫେରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ |	1
ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସପୋସ ଟିମ୍ ରିପୋର୍ଟ - ଅଗଷ୍ଟ 31 (କ୍ରୀଡ଼ା ନେଟୱାର୍କ) - ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଥିବା ମଣ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଏକ୍ସପୋସରେ ଏକ ବିପରୀତ ଥିଲା |ଗ୍ରେଗ ମଦୁକ୍ସ ସାତଟି ସଟଆଉଟ୍ ଇନିଂସ ଫିଙ୍ଗିଥିଲେ ଏବଂ ପ୍ଲାଟ୍କୁ 5-2 ବିଜୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ଆରବିଆମ ସହିତ 2-ପାଇଁ 2-ପାଇଁ 2-ପାଇଁ ଗଚ୍ଛିତ କରିଥିଲେ |	1
ଫ୍ରାଙ୍କାଇସ୍ ନିକେସ୍ urr ଡ଼ 'ଫ୍ରଣ୍ଟ ଅଫିସ୍ ଚାକିରି (AP) AP - କାରୋଲିନା urr ଡ଼ ସହିତ ରନ୍ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍ ଏକ ଆଗ ଅଫିସ୍ କାମକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କଲେ ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କ ଖେଳିବା କ୍ୟାରିଅର୍ ଜାରି ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି କି ନାହିଁ ସ୍ଥିର ଅଟେ |	1
ୱାଡା ଏଥେନ୍ସ (ରକ୍ଷକ) ଦ୍ୱାରା ଅପମାନିତ ଗ୍ରୀପ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ସ ଡ୍ରଗ୍ ପ୍ରସାରଣ - ଗ୍ରୀକ୍ ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ସ ଥାନୋ ବିଶ୍ୱ ଆଣ୍ଟି-ଡୁପିଙ୍ଗ୍ ଏଜେନ୍ ଏଜେନ୍ ଏଜେନ୍ସଙ୍କ ଦ୍ polo ାରା ପରୀକ୍ଷିତ ହୋଇଛନ୍ତି କି?	1
NL RAP: ଏଡମଣ୍ଡସ୍ ଡବଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ରିଭର ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଇଟ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଜିମ ଏସଗୋ ପ୍ୟାଡ୍ ରେ ହୋଷ୍ଟ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ହୋଷ୍ଟ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ହୋଷ୍ଟ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ହୋଷ୍ଟ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ହୋଷ୍ଟ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ହୋସ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଏକ ସହଜରେ ବିଜୟକୁ ଏକ ସହଜରେ ପରାସ୍ତ କରିବାକୁ |	1
କିଶୋର ତରଙ୍ଗ ଇଚିରୋ ସୁଜୁକି ଚ id ଼ିବା ଗତକାଲି ରାତିରେ ତିନିଥର ଏକ ସ୍ପଟ୍ ଜେଲକୁ ଏକ ଛୋଟ କିସ୍ କୁ ବିସ୍ମୟରେ ପଠାଇବା |	1
ୱିକର୍ସରେ ଡେବ୍ୟୁ ଡେବ୍ୟୁ ଡେବିଟ୍ ୱିକେଟ୍ସ ଏଲେକ୍ସ ୱାର୍ଫରେ ଏକ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ବ୍ରିଜ୍ ରେ ଭାରତରେ ୱିକେଟ୍ ସହିତ ଏକ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ।	1
ଆଣ୍ଡି ରୋଡରଙ୍କ ସହିତ ତାଙ୍କ ମ୍ୟାଚ୍ କରି ଜୁନିକ୍ ଫୁ ଷ୍ଟେମିମାନେ ଜୁନିଅର ଚମ୍ପଟି ଜୁନିକିକ୍ # 39; ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ବିସ୍ଫୋରଣର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ କ୍ରୋଧ ଅନୁଭବ କରିଥିଲେ |ରୋଦିକର 152 ମ mp ିରେ ବନ୍ଧା ହୋଇଥିଲା, ଖୋଲା ଇତିହାସ ଏବଂ ଗୋଟିଏରେ ଦ୍ରୁତତମ ସେବା |	1
ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ମୋ ପାଇଁ ଏକମାତ୍ର ଦଳ, କୁହନ୍ତି ରୋନି କିଶୋର ଷ୍ଟ୍ରାଇକର ରୋନି କୁହନ୍ତି ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ସଂଘମାନେ ଏକମାତ୍ର ଦଳ ଯିଏ ସେ ଜାଣିଥିଲେ ଯେ କ୍ଲବ ତାଙ୍କ ପ୍ରତି ଆଗ୍ରହୀ |	1
ତିନୋଟି ଆସୁସି, ଜଣେ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଲଣ୍ଡନ - ଘୋଡା ଦ acing ଡ଼ଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଦୁର୍ନୀତିଗ୍ରସ୍ତ ଏବଂ ପ୍ରଶିକ୍ଷଣରେ ଥିବା ଏକ ପ୍ରମୁଖ କଳଙ୍କର ଅଂଶ ଭାବରେ 16 ଜଣ ପୋଲିପି ପୋଲିପି 16 ଜଣଙ୍କୁ ଗିରଫ କରିଥିଲେ।	1
ଆପଣଙ୍କର ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା କରନ୍ତୁ, SI ବିଶେଷଜ୍ଞ ଏବଂ ସେଲିବ୍ରିଟିଗୁଡିକ ଏଥିରେ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ଓଖୁଲିଣ୍ଡ ମିଲ୍ସ, ମେରିଲ୍ୟାଣ୍ଡ (ଟିକର) - Quot; ପ୍ରଧାନ ସମୟ କୋଟ୍;NFL କୁ ଫେରିବା ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ସମୟ |ଲିଗ୍ ଇତିହାସରେ ସବୁଠାରୁ ବିଦ୍ରୋହର ଚପଲ ଭାବରେ ଡାନିଅନ୍ ସଚେତନମାନଙ୍କୁ ବିବେଚନା କରାଯାଏ, ଏଠାରେ ପହଞ୍ଚିଲା |	1
D # 39; Urso averien ably d # 39; ଅଗଷ୍ଟ 21 ରେ ଥିବା ଦକ୍ଷିଣଯମ୍ପଟନ୍ ଅର୍ଡର ଦେଇ ତାଙ୍କ ବିଫଳତାକୁ 28 ଦିନ ଅତ୍ୟାଚାର ଅନୁସରଣ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଛି |	1
Orioless 8, ଶୟତାନ ରସ 0 ଜାଭି ଲପେଜ୍ ଚାରୋଟି ରନ୍ ରେ ଚଲାଇଲା, ଡାନିଏଲ୍ କାବ୍ରିନା ଏହି season ତୁ ଜିତିବା ପାଇଁ 4-0 ବିଜୟରେ ଥିବା ଦୁଇଟି ହିଟ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଚାମାପ ବାଇ ଶୟତାନର ପ୍ରଥମ ରୋକି |	1
O ର ଷ୍ଟଫ୍ ଶୟତାନ ରେସି ରେସ୍ javy lopez ଡ୍ରାଇଭ୍, ଏହି season ତୁରେ 8-0 ବିଜୟ ମାତ୍ରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣକୁ ଦୁଇ ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣକୁ ଦୁଇ ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣକୁ ଦୁଇ ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଚାମଚରେ ଦୁଇଟି ଚଟାଣରେ ଦୁଇଟି ଖେଳ ଜିତିବା ପାଇଁ ଡାନିଏଲ୍ କାବ୍ରାରା jovera Bukie କୁ ଧରି ରଖ, ଏବଂ ଓରିଓଲ୍ ତାମ୍ପେ ବେଳାୁକୁ ଧରି ରଖେ |	1
ଏହା # 39; s ବାମ ଫୁଟବଲ୍ 365 # 39; s ଟପ୍ ପଣ୍ଡିତ ଉପରେ ଚଳାଚଳ # 39; S ଜୋଙ୍କୁ ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ବାମକୁ ଦିଆଯାଇଛି କି ...ଶନିବାର ଦିନ ବାମପନ୍-ଗୋରାନ୍ ଏରକସନ୍ ପାଇଁ ଉପଲବ୍ଧ, ମୁଁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ଜୋ କୋଲେ ପାଇଁ ଯିବାକୁ ଯାଉଛି |	1
ସେ urr ଡ଼ରେ ଧରାପଡିଛନ୍ତି।	1
ଫୁଟବଲ୍ ଇଫଲ୍ ଶ style ାଇ ପାର୍ବୀର ଏକ ବାଲ୍ ଚମ୍ପିନ୍ ନୂତନ ଇଂଲଣ୍ଡ ଗେଟିକ୍ ଗସ୍ତର ବଣ୍ଟନ ଦେଖିବାକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିପାରିବ ନାହିଁ ସେମାନଙ୍କର 15-ଗେମ୍ ୱିଣ୍ଟିଙ୍ଗ୍ ଷ୍ଟ୍ରକ୍ ଜାରି ରଖିବାକୁ ଦେଖନ୍ତୁ |ଗ୍ରିଡ୍ରନ୍ ଜଙ୍କିଗୁଡ଼ିକ ଆସନ୍ତାକାଲି 7 p.mମଧ୍ୟବିତ୍ୱରେ ବାଟିସ୍ ଫିଲ୍ଡରେ, ଯେଉଁଠାରେ ମଧ୍ୟବିତ୍ତପୋ କୋବ୍ରା ଏବଂ ବ୍ରକଟନ୍ ବୁକାନର୍ସ ପୂର୍ବ ଫୁଟବଲ ଲିଗ୍ ସର୍ବୋଚ୍ଚତା ପାଇଁ ଟାଙ୍ଗିଆ କରିବେ |	1
ୟୁରୋପର ଟୁର୍ନାଡ୍ ଟିମ୍ ବ୍ରେଟ୍ ଲାଇନ୍ ଲିଫ୍ଟ ଲିଫ୍ଟ ଲିଫ୍ଟ ଏବଂ ମ୍ୟାଟ୍ ସିଞ୍ଚି ଲାକ୍ରୋସ୍ ଆଫିସିୟାଡୋୋସ୍ ଏବଂ ଘେରି ଖେଳାଳୀ ଅଟନ୍ତି |ବ୍ରେଟ୍, 27, ଚାର୍ଲ୍ସଟାଉନ୍, 23 ବ୍ରିଜ୍ ୱାଟର୍ ଷ୍ଟେଟ୍ କଲେଜରେ ଥିବା ଏକ ହୋଟେଲରେ ମ୍ୟାନେଜର୍ କିଏ, ଆତ୍ମ-ବର୍ଣ୍ଣିତ ଲାକ୍ରୋସସସ କ୍ୱୋଟ; ସପ୍ତାହquot;	1
Vuulta ଇଟାଲୀ # 39; S ILULA ଇଟାଲୀରୁ କାସାଗ୍ରାଣ୍ଡେ ଏବଂ ଗୋଲବୁରାଓ ଏବଂ ସ୍ପେନର କାର୍ଲୋସ୍ ଗୋବଲ ବିୟାନୋ ସ୍ପେନ୍ ର ଟୁର୍ନାଜ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ସ୍ପେନର ଭ୍ରମଣ ଆରମ୍ଭ ପାଇଁ ଅନୁପ୍ରବେଶ ଘୋଷିତ ହୋଇଛି।	1
ପବନ ପାଇଁ ସ୍ମିଥ୍ ସେଟବ୍ୟାକ୍ ପାଇଁ ୱେଷ୍ଟି ଇଣ୍ଡିସ୍ ସେମାନଙ୍କ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଟ୍ରଫି ସ୍କୋଡ୍ ପାଇଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ବାଧ୍ୟ ହୋଇଥିଲେ |ଡ୍ୱାଉନା ସ୍ମିଥ୍ ଏକ କାନ୍ଧରେ ପୀଡିତ ଏବଂ ରିଆନ୍ ହିନ୍ଦିମାନଙ୍କୁ ବଦଳାଇ ଦିଆଯାଇଛି |	1
ଇଞ୍ଜଲାଣ୍ଡ କୋଚ୍ ଷ୍ଟେପ୍ ଷ୍ଟେପ୍ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ସାର୍ କ୍ଲିଭ୍ କାଠୱାର୍ଡ ସହିତ ଫୁଟବଲ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦେଖାଯାଉଥିବା ଶ choper େଯ୍ୟାସ୍ତକାରୀ # 39; S ବିଶ୍ୱକପ୍ ବିଜୟୀ ଅନୁସରଣ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଏକ ନୂତନ ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଖୋଜୁଛନ୍ତି |	1
1-ଜିମୋନେ, ଗାର୍ନିଆ, ଡୋନାଲ୍ଡ ରେଡମ୍ୟାନ୍ଙ୍କୁ ଏକ ଖୁସି ମାଇଗଏଲ୍ ଦୂତ ଇଏମଆରଜେଜ୍ ଏବଂ ଏହାର ରାଇଡର୍ କପ୍ ଏହି ମାସରେ ଇଉରୋପୀୟ ମାଷ୍ଟରଙ୍କ ସହିତ ଗରମ ହୁଏ |	1
ଦ୍ ON ିତୀୟକୁ ଟେଲଡାଉନ୍ ପାଇଁ ମଲ୍ଟିପିଟ୍ ଫୋପାଡି, ଏବଂ ନମ୍ବର 20 ଉତ୍କଳର 435 ୟାର୍ଡ ସହିତ ଏକ ଉତ୍କ୍ରୋଜଙ୍କୁ ଏକ M. ସହିତ ବିଜୟ ସହିତ ଫସି ଉଠାଇଥାଏ |	1
ରେଡକେନ୍ ଫର ଲିକକଫେସ୍ ରେଡକାର ଫରାଲିନ୍ ଲିଞ୍ଚ୍ରେ ଏକ ଭଲ ବିଜୟ ଥିଲା ଯେହେତୁ ସେ ଗତକାଲି କଙ୍କିନ ଚ୍ୟାକ୍ ଫାଲନ୍ ଫାଲନ୍ ୱାଲୋଲେମସ୍ ଏବଂ ଟ୍ରେନର ଡ୍ରେନ୍ ୱିଲିୟମ୍ ସ୍ୱର, ସେମାନଙ୍କ ଶକ୍ ପରେ |	1
କ୍ରମରେ 9!ରେଡ୍ ସକ୍ସ ସାପେକ୍ଷା ସ୍ୱର୍ଗଦୂତମାନଙ୍କୁ ଲାଲ୍ ସକ୍ସ ଆମେରିକୀୟ ଲିଗ୍ ୱାଇଲ୍ଡ-କାର୍ଡ ଦ race ଡ଼କୁ 4-3-3-3 ବିଜୟ ଲୋକଙ୍କ ସହିତ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରେ |ଏହା ବୋଷ୍ଟନ୍ # 39; S ନବବି ସିଧା ବିଜୟ ଥିଲା - ଏକ season ତୁ ଉଚ୍ଚ |	1
Russians ଷମାନେ ସେଣ୍ଟ ପାଉଲ, ମିନ୍ସ.ଆଇ.ଆଁପିଆ ରଙ୍ଗର ପାଲ, ବ୍ରିଟେନ ଏବଂ ଡେଥଲେଙ୍କ୍ ଆମେରିକୀୟମାନେ ବିଶ୍ୱକପ୍ରେ ଟ୍ରାକକୁ ଫେରିବାରେ ସଫଳତାର ସହିତ ବିକଶିତ ଲାଇନ୍ଅପ୍ ପରିବର୍ତ୍ତନରେ ଅଧିକ ଅପମାନିତ ହୁଅନ୍ତି |	1
ଏହି ସମୟ ସେହି ସମୟକୁ ସେହି ସମୟର ଚମତ୍କାର ଭାବରେ କ mar ଣସି ମିରାକୋଲ୍ ନାହିଁ, ହ୍ରଦ ମାଗାକି ରାତିରେ ହୋଇଥିଲା, ନାଟକ ଥିଲା, 1980 ଶୀତଦିନ ଅଲିମ୍ପ୍ସରେ |ଜିମ୍ କ୍ରେଗର ପସନ୍ଦ, ମାଇକ ଏରଜିଅନ୍, କେନ୍ ଆସନ୍ତାକାଲି ଏବଂ ଆମେରିକାର ହକି ଦଳ, ମଳଦ୍ୱାରା ସୋଭିଏପ୍ ୟୁନିଅନ୍ |	1
LSU, ଓକାଲୋହୋମା ବାଲ୍ ବେଳାଭୂମି ସିରିଦ ଖେଳରେ ଚାମଚ ପାତ୍ରରେ ଓକାଲୋହୋମାଙ୍କୁ ଚାମଚ ପାତ୍ରରେ ଟାଇଟଲ୍ ଲାଇନ୍ ଗେମ୍ ରେ ଚୋରି ବୋଲର ଟାଇ ଆଖ୍ୟା ଖେଳରେ ଲୁଏଲେହୋମାଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କରିଛି |ଉଭୟ ଦଳ କଲେଜ ଫୁଟବଲ season ତୁରେ ପ୍ରଥମ ପୂର୍ଣ୍ଣ ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ଶନିବାର ଦିନ ସେମାନଙ୍କର ଖୋଲୁଥିବା ଲୋକଙ୍କୁ ଖେଳନ୍ତି |	1
ଜେରାର୍ଡ କେବଳ 50-50 ସୁଯୋଗ ଭିଏନା - ଇଂଲଣ୍ଡ ମିଡଫିଲ୍ଡର ଷ୍ଟିଭେନ୍ ଜେରର୍ଡ ଆଜି # 39; s ଖୋଲିବା 2006 ବିଶ୍ୱ କପ୍ ଯୋଗ୍ୟତା ସାମ୍ନା କରିବାକୁ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ସନ୍ଦେହ |ଗୁରୁବାର ଏକ ଗ୍ରୋହାର୍ଡ ଆଘାତର ଶିକାର ହୋଇଥିବା ଗିଭିନ୍ ଆଘାତକୁ ହଲାଇବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଛି ଏବଂ	1
ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଏକ ଭିନ୍ନ ବଲ୍ ଖେଳ ଦୁଇ କ interesting ତୁହଳପୂର୍ଣ୍ଣ କାହାଣୀ |ଗୋଟିଏ - ମଞ୍ଚେଷ୍ଟର ୟୁନାଇଟେଡ୍ # 39; ୱେନ ରୁନିଙ୍କ ଦସ୍ତଖତ - ଯଦି ଉତ୍ସାହିକ ଭାବରେ ପୂର୍ବାନୁମାନଯୋଗ୍ୟ;ଅନ୍ୟ - ସାଉସମ୍ପଟନ୍ # 39; s ଇଂଲଣ୍ଡ ରଗବି ୟୁନିଅନର କୋଚ୍ ସାର୍ କ୍ଲିଭ୍ କାଠରେ ଆଲିଙ୍ଗନ ଏବଂ ଅନେକ, ବଫଲିଂକୁ ନିଯୁକ୍ତି ଦେବା |	1
MLB: ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ 8, ପିଟ୍ସବର୍ଗ 6 କାର୍ଲୋସ୍ ବେଲ୍ଟ୍ରାନ୍ ଚାରୋଟି ହୋମର ରାତିରେ ଚାରିଥର ପୂର୍ବ ରାତିରେ ଏକ ହୋମର ସହିତ ଚାରିଥର ସ୍କୋର କରି 8-6 |କ୍ରେଗ୍ ବିଜ୍ସିଓ, ଜୋସ୍ ଭିଜେକାଓ ଏବଂ ଜେଫ୍ ବ୍ୟାଗ୍ ମଧ୍ୟ ସହମତ |	1
ମାଷ୍ଟରମାନେ ବିଜୟୀ ନଂ 2 ରେ ନୂତନ-ସେଟ୍ ବିଜୟ ନଂ 2 ମହିଳାଙ୍କ ସହିତ ଆମେରିକୀୟ # 39; ର ପ୍ରଥମ ରାମୋସେ କର୍ମୋ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିଛନ୍ତି, ଏବଂ ପର୍ଣ୍ଣ ମାରିଆ ଭେଟେରୋ-କାବି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |	1
ଏହା # 39;	1
ଜାନକୀ, ବାଦାମୀ ହିଂସ କରିବା କେଭିନ୍ ବ୍ରାଉନ୍ ର ନିରାଶାଜନକ season ତୁରେ ଏକ ଫୁଟିବା ସ୍ଥାନରେ ପହଞ୍ଚିଲା, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କର ଗରମ ସ୍ୱଭାବମାନେ ମଧ୍ୟ ନୂତନ ଜମି ଜାନକେସ୍ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିପାରନ୍ତି |ବ୍ରାଉନ୍ ତାଙ୍କ ନଡ଼ିଆ ହାତ ଭାଙ୍ଗିଗଲେ ଯେତେବେଳେ ସେ ଗତକୋଷର ମ orious ିରେ ଥିବା ବାଲ୍ଟିମୋର ମ orious ିରେ ଥିବା ନୂତନ ୟର୍କର ନେତୃତ୍ୱ କାଟିଲେ ଯାହା ନୂଆ ୟର୍କର ନେତୃତ୍ୱ କାଟିଲା ...	1
ସେମରସ ଶତାବ୍ଦୀ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଲଣ୍ଡନ, ଇଂଲଣ୍ଡ - ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ସିନୋମାଣ୍ଡଗୁଡିକ ପ୍ରଭୁ # 39;	1
ଅଧିକାଂଶ ଟେନିସ୍ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ସାମ୍ବାଦିକ ପ୍ରଦର୍ଶନ ସହିତ ଫେଡେରର ପ୍ରତିଷ୍ଠିତ # 39;	1
କୋଲୋ ବିରଳ ନିଷ୍ପତ୍ତି (AP) ଆପ୍ (ଏଡ୍) AP ଦ୍ cour ାରା ମୁକ୍ତି ପାଇଛନ୍ତି - ଏହା 14 ମାସର ବୃତ୍ତି ପରେ ଭଲ ପାଇଁ ସହର ଛାଡିଥିଲେ: CNN ର 15-ରୁ 20 ଫୁଟ କ୍ୟାମେରାରେ ସହର ଛାଡିଥିଲେ |କୋର୍ଟ ପରିସରରେ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ |	1
ନା। 19 Iowa one cont st., 39-7 (AP) AP ଏବଂ STORS OPENTAY SAT ORSORTAL ରେ KYT ଷ୍ଟାଚେନ 3	1
ଶୀଘ୍ର ଡଫ୍ କେର # 39; ସାଇନ ବ୍ରିଆନ୍ କିରିୟଙ୍କୁ ଗତ ବୁଧବାର ଦିନ ଦୀପାବଳିରେ ନେଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଗ୍ରେହାଉଣ୍ଡସ୍ ରେସ୍ ଦେଖୁଥିଲେ |	1
ପିରି ଶାରାଭୋପା ମାରିଆ ଶାରାପୋଭା dout ଶିକିଙ୍ଗ, ଯେଉଁଠାରେ ଗତକାଲି ଆମ ଖୋଲା ରାଉଣ୍ଡ, ମେରି ପିରେସେ, ଯିଏ EOTTY ଭାବରେ ଜଣାଶୁଣା ଥିଲା;	1
ସି ଯିବା ଦୁଇଟି-ସଟ୍ ଲିଡ୍ ନେଇଥାଏ, ଦ୍ୱିତୀୟ ନର୍ଟନ୍ ପାଇଁ କାଠ, ମାସାଚୁସେଟ୍ସେଟ୍ (ରାଇଜର ବିଜେୟା ସିଙ୍କ୍ ଡାଉମେସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ରେ ଏକ ଆଠ-ର ଗୋଲାକାର ସୀସା ତିଆରି କରିଥିଲେ |	1
ବିଫଲ୍ ଶ୍ରେଷ୍ଠମାନେ ଗ୍ରେଗ୍ ବିଫଲ୍ ଜ୍ୟୋତିର ବଷ୍ଟି ସିପ୍ପୱେରେ ଶନିବାର ଦିନକୁ ଟାଣିବା ପାଇଁ ଶେଷ ଦୁଇଟି ଲାପ୍ ଉପରେ ଏକ ନିକଟ ରେସ୍-ଲମ୍ବା ଡୁଏଲ୍ ଜିତନ୍ତି, କାନଜେରିଆ ସ୍ପିଡ୍ ୱେୟାରରେ ଶନିବାର |	1
ଇଲିନୋଇସରେ ରାଜ୍ୟ ଫାର୍ମ କ୍ଲାସିକ୍ ର ତୃତୀୟ ରାଉଣ୍ଡ କ୍ଲାସିକ୍ ପରେ ଏକ ନଅ-ଅଣ୍ଡର-ପାର୍ଲ୍ କାର୍ଡ କାର୍ଡରେ କ Ar ଣସି ନଅ-ଅଣ୍ଡର-ପାର୍କଡ୍ କାର୍ଡ କାର୍ଡ |କେର ଖ୍ରୀଷ୍ଟିନା କିମଙ୍କ ପଛରେ ଥିବା ଦିନରେ ଚାରିଟି ଗୁଳି ଚଳାଇଲେ କିନ୍ତୁ ଯୁବ ଭେଟେରାନମାନେ କଦାପି ଅବମାନନା କରିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ |	1
କାନାଡା, ଫିନଲ୍ୟାଣ୍ଡ ପାଣ୍ଠି ମାରିନ ବ୍ରାଉଦାର ତିଆରି କରିଛନ୍ତି, ଏବଂ ବ୍ରାଡ ରିଚାର୍ଡସ, କିନ୍ସର ଦି ରୋବିନ୍ ପ୍ଲେରେ କାନାଡିୟମାନଙ୍କୁ ଏକ 3-0 ରେ ଏକ 3-0 ରେ ଏକ 3-0 ରେକର୍ଡ ଦେବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଶିବିରବାଦୀ, ଏବଂ ଜୋ ସାରାଡିରେଙ୍କୁ ଏକ 3-0 ରେକର୍ଡ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ସ୍କୋଡ୍ କରିଥିଲେବିଶ୍ୱ କପ୍ ହକି |	1
ସ୍ମିଥ୍ ମିସୁରୀ ସହିତ ସମସ୍ତ ଉଦ୍ୟମ ସହିତ ମିସୁରୀ, ମୋ 'ମ Be ିସୁରୀ ରାଉଟ୍ ଆରକାନ୍ସସ୍ ରାଜ୍ୟ ପାଇଁ 63 ଟି ଜାର୍ଡ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଏକ ସ୍କୋର ପାଇଁ ଦ ran ଡ଼ିଲା |ଉଭୟ ଦଳ ପାଇଁ ଓପନର୍ |	1
UCON ପ୍ରଥମ ପରୀକ୍ଷଣ ଡାନ ଅଲୋଭ୍ୱିଙ୍କୁ 382 ଆର୍ଙ୍କ ରେକର୍ଡକୁ 52 ଟି ଟଚ୍ ଡାଉନ୍ ସହିତ 52 ଟି ଟଚ୍ ଡିପ୍ ଟ୍ୟାଚ୍ କରିଥିଲେ	1
ବାଧା ପରେ ବାଧା "39; t କୁ ପାଳନ କରିବା ପାଇଁ ବାଘମାନେ ସତେକ୍ଷକ ଆଲେକ୍ସାଇସ୍ ସେନା ଉପରେ ଅଙ୍କିତ, ଟାଇଗର ଷ୍ଟାଡିୟମ୍ ଟର୍ଫରେ ପଡିଯାଉଛନ୍ତିସେ ଲୁଚାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲେ।କିନ୍ତୁ ଏକ ସ୍ଥାନ ଖୋଜିବା ପାଇଁ # 39;	1
ଶାରାପୋଭା ତେଣୁ ସେମାନେ 78 ଫୁଟ ଏବଂ ଏକ ପି generation ଼ି ହେଲେ |ଆର୍ଥରର ଗୋଟିଏ ମୁଣ୍ଡରେ ଷ୍ଟାଡିୟମ୍ କୋର୍ଟରେ ମାରିଆ ଶାରାପୋଭା ଠିଆ ହୋଇଥିଲା, ଯାହା 17 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ୱିମ୍ବଲଡନ୍ ତାଙ୍କ ସାଧାରଣ ହସ ପରି ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ |	1
ଟମ ରିଜ୍ ୱିନିଂ ଡର୍ବି ଟମ୍ ଟମ୍ ରିଜ୍ ରେ ଥିବା ସମସ୍ତ-ବୟସ ରେକର୍ଡକୁ ଡ୍ୟୁକ୍ ଅଫ୍ ଡର୍ବୋଏନ୍ (ଅସୁସ୍ଥ) ରାଜ୍ୟ ମେଳା ରେ 1 ମିନିଟ୍ 50.2 ସେକେଣ୍ଡର ଏକ ବୟସ 50.2 ସେକେଣ୍ଡର ରେକର୍ଡ କରିଛି |	1
ଲିଟିଲ୍ ଗାଇସ୍ ଖୋଲା ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ବଡ ବିଜୟ ଅର୍ଜନ କରେ - ଅଲିଭିଅର୍ ରୋଚସ୍ କିପରି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରିବେ ତାହା ଜାଣିନଥିଲେ |ପ୍ରଥମେ ବାହୁଗୁଡ଼ିକ ହଜିବାରେ ଉତ୍ସାହିତ ହୋଇଗଲା |ତା'ପରେ ଏକ ଛୋଟ ଅଷ୍ଟମ ଫୋପାଡି, ଏକ ବିଜୟୀ ବେଲବୁ, ଏବଂ ହସ ଯାହା ଅନ୍ଧାର storm ଡ଼ ଦେଇ ଏକ ପଥ ଜଳାଇପାରେ |ତା'ପରେ ରୋଚସ୍, ଏକ 23 ବର୍ଷର ପୁରୁଣା ବେଲଜିୟମ ଯିଏ ଏହି ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ଏକ ମ୍ୟାଚ୍ ଜିତିନଥିଲେ ...	1
ROSSI: # 39; ମୁଁ # 39; m ଯଥେଷ୍ଟ ଖୁସି # 39;ଭାଲେଣ୍ଟିନୋ ରୋଜି, ଯିଏ ବୁଧବାର ଦିନ ୟାମହାଙ୍କୁ ଦୁର୍ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ସକାଳର ବର୍ଷା ପୋଲ ପାଇଁ ସର୍କିଟୋ ଷ୍ଟାଡା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ କରିବାରେ ଅସମର୍ଥ |	1
ଇଂରେଜ ବିଜୟ ରିପବ୍ଲିକ୍ ଅଫ୍ ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ମ୍ୟାନେଜର୍ ବ୍ରିଆନ୍ କ୍ୟାରଙ୍କ ସହ କେର	1
ଶେଷରେ, ଗୋଫ୍ ସିଙ୍କ ଜୟସ୍ ଟରୋଣ୍ଟୋଟୋ - ଅଷ୍ଟମ ଏବଂ ନବମ ଇନସେଙ୍ଗରେ ଥିଲା, ଯାହା ଅଷ୍ଟମ ଏବଂ ନବମ ଇନ ଇନସିଂସାର ଥିଲା, ଟରୋଣ୍ଟେ ବ୍ଲୁ ଜୟ୍ସ ଦ୍ୱାରା ତିଆରି କରାଯାଇଥିଲା |	1
29; S ଭାରତରେ ହସିବା ପରେ ପୁଣିଥରେ ଆଉ ଏକ ଦିନ ପାଇଁ 181 ପାଇଁ 18; S ରେ 1;ଇଂଲଣ୍ଡ ଦ୍ୱିତୀୟ ଇନିଂସ ଉପରେ ଯାଇଥାନ୍ତେ |	1
ଚିକାଗୋ ଭାଲୁ ବ୍ରାଇନ୍ ରବିନ୍ସନ୍ ହ୍ରଦରେ କାଟି ଅସୁସ୍ଥ ଥିଲେ - ଭେଟେରାନ୍ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଲାଇନ୍ ବ୍ରୁନ୍ ରବିନ୍ସନ୍ (ଚିତ୍ରିତ ଭାଲୁ ରବିବାର ଦିନ 53 ରେ ପାରେ।	1
ସାଇକେଲ ଚଲାଇବା: ସ୍ପେନୀୟ ମାଡ୍ରିଡିରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟ ଜିତେ: ଆଇଲେସ୍ଣ୍ଡ୍ରୋ ପେଟାକା କାହିଁକି ସ୍ପେନ୍ ର ଦ୍ୱିତୀୟ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଏକ ଜନସଂଖ୍ୟାରେ ଥିବା ଲାଇନ୍ରେ ଏକ ଜନସଂଖ୍ୟାରେ ଏକ ଜନସଂଖ୍ୟାରେ ଏକ ଜନସଂଖ୍ୟାରେ ଏକ ଜନସଂଖ୍ୟାରେ ବିବେଚନା କରାଯାଏ ତାହା ଦର୍ଶାଇଲା |	1
ଜାନକେସ୍ 'ବ୍ରାଏମାର୍ ସଫଳ ସର୍ଜରୀ କେଭିନ୍ ବ୍ରାଉନ୍ ତାଙ୍କ ଭଙ୍ଗା ବାମ ହାତରେ ସଫଳ ସର୍ଜରୀ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଏହି season ତୁ ପାଇଁ ପୁନର୍ବାର ଜାନକୀ ପାଇଁ ପିଚ୍ କରିଥିଲେ |	1
ଶାଟନା ପ୍ରକାଶନ 1 3,7 ଜାସନ୍ ଗେସରର୍ (AP) AP, ସେମାନଙ୍କର ତୃତୀୟ କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍, ସେମାନଙ୍କର ତୃତୀୟ କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ ମୁକ୍ତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କୁ ଜଣେ ବିକ୍ରେତଙ୍କ ସହ ବଦଳାଇବାକୁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ।	1
Jetet: ଅବ୍ରହାମ 3 ଟି ଖେଳ ହରାଇବାର ସମ୍ଭାବନା ଅଛି ଯଦିଓ କୋଚ୍ ହାନମାନ ଏଣ୍ଡକୁ ତାଙ୍କ ଡାହାଣ ଆଣ୍ଠୁରେ ବହିଷ୍କାର କରିବା ପାଇଁ, ସେ # 39; ll ହେବ |	1
Astros 10, ଡକାୟତମାନେ 5 ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ ମାଇକ୍ ମେଷଶାବକକୁ ଏକ ହୋମର ଏବଂ ଚାରି rb-haviets କୁ ପିଟସବର୍ଗ ଡକାୟତିରେ 10 ରୁ ପାଞ୍ଚଟି ବିଜୟ ସହିତ ନେଇଥିଲେ |	1
ଜଗ୍ସ କମ୍ପାଟନ୍, ମ୍ୟାଡଡକ୍ସ (AP) ଆପ୍ - ଭେଟେରାନ୍ ଆପତ୍ତିଜନକ ଲାଇନ୍ମ୍ୟାନ୍ ମାଇକ୍ କମ୍ପୋସନ୍ ରବିବାର ଦିନ ଜ୍ୟାକସନଭିଲ୍ ଜାଗୁଡ୍ସଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ କଟାଯାଇଥିଲା |	1
NFL କଟ୍ (AP) AP ମଧ୍ୟରେ କନସେନ୍ସ ଲିଭନ୍, ଗ୍ରୀନ୍ ବାଇରେ ଟିମ୍ କୋଚ୍ ର ରହଣି ଛୋଟ ଏବଂ ଅଣ-ଉତ୍ପାଦକ ଥିଲା |	1
କ୍ରିକେଟ୍: କାସପା କଳିକିକତା କାସପ୍ରୋଇଜ୍ ରେ ସିଲେକ୍ଟର ଏକ କଠିନ ପରିସ୍ଥିତିକୁ ଏକ ପାଞ୍ଚ ୱିକେଟ୍ ଫାଣ୍ଟସ ସହିତ ଏକ କଠିନ ସ୍ତରକୁ ପରିଣତ କରିଛି ଯାହା ଏହି ମାସରେ ଲଣ୍ଡନରେ ଏକ ହଜାର	1
ସମ୍ଭାବ୍ୟ ପ୍ଲେଅଫ୍ ପୂର୍ବାବଲୋକନ ଏକ # 39; s ଟରୋଣ୍ଟୋରେ ଏକ ହିଟ୍ ନିଅନ୍ତୁ କିନ୍ତୁ ଘରକୁ ଆସନ୍ତୁ & lt; b & gt; ... & l & gt;ଯଦି ପ୍ଲେ ଅଫ୍ ହୁଏ, ଆସନ୍ତା ମାସ ବଦଳରେ ବର୍ତ୍ତମାନ, ଏକ # 39; s ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡରେ ଲାଲ୍ ସକ୍ସକୁ ସାମ୍ନା କରିବ |ଗତ ବର୍ଷ ପାଞ୍ଚଟି ଗେମ୍ସରେ ପାଞ୍ଚଟି ଖେଳରୁ ବକ୍ସନ୍ ଓକଲ୍ୟାଣ୍ଡର ଓକଲ୍ୟାଣ୍ଡର ଓକଲ୍ୟାଣ୍ଡକୁ ବାଉନ୍ସ କଲେ, ଏହା କରିବା ପାଇଁ ଫେରିବା ପାଇଁ |	1
COL FB: ଟେନିସିୟେ 42, Unlv 17 ନବାଗତ ବ୍ରେଣ୍ଟ୍ ଶାଫେଫର୍ ଗୋଟିଏ ସ୍ପର୍ଶ ପାଇଁ ଫିଙ୍ଗିଦେଲେ କାରଣ 14 ମ ରାଭେସି ସ୍ବେଚ୍ଛାକୃତମାନେ UNLV ବିଦ୍ରୋହୀମାନଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କରିଥିଲେ, 42-17 |	1
ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଷ୍ଟେରଏଡ୍ ପରୀକ୍ଷଣ ପାଇଁ ଏହା ସମୟ କି?ସାଲିନାସ, କାଲିଫ୍ | - ବେସବଲ୍ କମିଶୋନର ବଗ୍ ସଭେମାରେ ସଭାଗୁଡ଼ିକରେ କହିଥିଲେ ଯେ ଯଦି ସେ ଖେଳାଳୀ # 39;ଆସୋସିଏସନ୍ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ନିୟମ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ମନା କରେ, ଯାହା ଆଉ ଦୁଇ ବର୍ଷ ପାଇଁ ଚାଲିଥାଏ |	1
ଦକ୍ଷିଣ ଆମେରିକୀୟ ବିଶ୍ୱକପ୍ ଯୋଗ୍ୟତା: ବ୍ରାଜିଲରୁ ବ୍ରାଜିଲକୁ ଏକ ଚିତ୍ତାକର୍ଷକ ବଲିଭିଆ ବଲିଭିଆ 3-1 କୁ ପରିକାନ୍ତିକୁ ପରାସ୍ତ କରିଥିଲା |	1
4 ଶିକାଗୋ ଅଞ୍ଚଳ ପାଲ୍ ପରେ ଚାପି ହୋଇଯାଆନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଚତୁର୍ଥ ଶ୍ରେଣୀରେ ଭେଟିବେ, ବ୍ରେଟ୍ ଜନସନ ହରମାନ୍ ଏବଂ କେଭିନ ମ୍ୟାକକାନ୍ ଭାଇମାନଙ୍କ ପରି ନିକଟତର ଥିଲେ |quot; ସେମାନଙ୍କର ସମାନ ପ୍ରକାରର ହାସ୍ୟରସ ସମାନ ଥିଲା, ଏବଂ ସେମାନେ ମଧ୍ୟ ସମାନ ଭାବରେ ଦେଖିଲେ, quot;mccann # 39; s ପିତା, ଡେନିସ୍ ମ୍ୟାକ୍କାନ୍ କହିଛନ୍ତି |	1
ଡୋନାଲ୍ଡ ରାଇଡର୍ ଫର୍ମରେ ଚାଲିଥାଏ ଲକ ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କୁ ରବିବାର ଦିନ ତାଙ୍କ ଆଗାମୀ ରାଇଡର୍ କପ୍ ଡେବ୍ୟୁରେ ଭଲ ଭାବରେ ବାଟରେ କୁହାଯାଏ |ଡୋନାଲ୍ଡ ଜଣେ ୟୁରୋପୀୟ କ୍ୟାପଟେନ ବର୍ନହାର୍ଡ ଲେଙ୍ଗର # 39; S ମ୍ୟାଚ୍ ପାଇଁ ଦୁଇଟି ପିକ୍ ଥିଲା, ଯାହା 17-19 ସେପ୍ଟେମ୍ବରରୁ ମିଚିଗାନ୍ |	1
ସୋକକ୍ସ ରୋକି ଡାଏଜ୍ ଏହାକୁ ଇଚିରୋ, ଫେଲିକ୍ସ ଡିଆଜ୍ଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଦିଦ୍ରାହୀନ ଭାବରେ ଯେଉଁତାରେ ରହିଛନ୍ତି, ସେମାନେ ରବିବାର ଅପରାହ୍ନରେ ଜାଣିଥିଲେ, ଏବଂ ଏହା ଯେତିକି ସୁଖଦ ବିକାଶ ଥିଲା |ଧଳା ସକ୍ସ ଚିନ୍ତିତ ଥିଲା |	1
ସୁପାହାଜ ବ୍ଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ପ୍ରଥମ 29 ଖର୍ଚ୍ଚ ପରେ ସୁପିନ୍ ବ୍ଲିଜ୍ କ୍ୟାପଚର୍ ଡେଲ୍ ମାର୍ ବିସ୍ ହ୍ୟାଣ୍ଡିକ୍ୟାପ୍, ସୋହଣ ବ୍ରାଟଜ୍ ଏହା ଶେଷରେ ଯାହା କରେ ତାହା ଦେଖିଲେ - ଡେଲ ମାର୍ ରେ ଏହା ବହୁତ ଭଲ - ତାଙ୍କ ଭିତରେ	1
ଜାପାନିଜ ବେସବଲ୍ ଖେଳାଳିଙ୍କ ପାଇଁ ଜାପାନିଜ ବେସବଲ୍ ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କୁ ବେସଲିକ୍ ବେସବଲ୍ ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କୁ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ମାରିବ ଯଦି ମାଲିକମାନେ ଦୁଇ ଦଳର ପ୍ରସ୍ତାବିତ ମିଶ୍ରଣ ସହିତ ଅଗ୍ରଗତି କରିବେ ତେବେ ଖେଳାଳୀ # 39;ୟୁନିୟନ କହିଛି ସୋମବାର |	1
ସେପ୍ଟେମ୍ବର କିମ୍ବା ଟେଲିଭିଜନ ଅନୁକରଣ ଏବଂ ଟେଲିଭିଜାୟତ ason ାମୀଙ୍କ ଦ୍ by ାରା ବ increasing ୁଥିବା ବେଳେ ସୁପର ପାୱାରଗୁଡିକ ବ increasing ଼ିବା, ରଗବି ୟୁନିଅନ୍ ଉପରେ ଘୁଞ୍ଚିଥାଏ ଯାହା ଗତକାଲି ସେପ୍ଟେମ୍ବର ସେପ୍ଟେମ୍ବର AFL ଏବଂ NRL ଫାଇନାଲ୍ ସିରିଜ୍ ଉପରେ ଏକ ଆକ୍ରମଣ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ |	1
ଲାଲ୍ ସକ୍ସ, ବୋଷ୍ଟନ୍ ଉପରେ ସ୍କିଂ ଲାଲ୍ ସକ୍ସ ନିଜକୁ ଏକ ମହାନ ଦେଶାଦିଆ ଜାନକେସ୍ ସହିତ ଏକ ଜାଲ୍ ସନ୍ଧ୍ୟା ଜାନକେସ୍ ରେ ରନ୍ ପାଇଁ ଏକ ବଡ଼ ସ୍ଥିତିରେ ରଖିଛି |	1
ବଟନ୍ f1 ନିଷ୍ପତ୍ତି ବ୍ରିଟେନ # 39; s ଜେସ୍ ଜୋନ୍ସ ବଟନ୍ ତାଙ୍କ ଭବିଷ୍ୟତରେ ଏକ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ଆଡକୁ ବିବାଦ କରିବା ପାଇଁ ବାଜିବା ପାଇଁ ବାଜିବା ପାଇଁ ବାଜିବା ପାଇଁ ବାଜି ଲଗାଇଛି।	1
ରେଡ୍ ମିଲି # 39; ରେଡ୍ ଜେନେରାଲ୍ ମ୍ୟାନେଜରଙ୍କ ଡାନ୍ ପାଇଁ ମିଲି # 39; ବ୍ରାଇନ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଗତ ମାସରେ ଯାହା ପାଇଛନ୍ତି ରବିବାର କିମ୍ବା: ଡେଭ୍ ମିଲି ଏବଂ ତାଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ 2005 ପାଇଁ ଫେରି ଆସିବେ |	1
ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ଆଷ୍ଟ୍ରୋସ୍ କ୍ଲକ୍ ରେଡ୍ 11-5 (AP) AP କୁ - ଆଷ୍ଟ୍ରୋ ପିଚର୍ ବ୍ରାଣ୍ଡର ହୋମର, ଦୁଇ ଟଙ୍କୋସ୍-କାର୍ଡ ଗୋଡ଼ର ଘନାରେ ହଲିନ୍ ରଖିବା ଏବଂ ସେ ସାତଟି ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇଥିବା ସାତଟି ସଟ୍, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଚଲାଇବା, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଦ run ଡ଼କୁ ସାତ କୋଣରେ ରଖାଯାଇଥିଲା |ସୋମବାର ସିନସିଟିଟି ଲାଲ ରଙ୍ଗର 11-5 ରୁଟ୍ |	1
ଗଲ୍ଫର ନୂତନ ନମ୍ବର 1 ଟାଇଗର କାଠର ଶାସନ, ସୋମବାର ଦିନ ଡାଉଟିସ୍ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଜିତିବା ପାଇଁ କାଠ ସିଙ୍ଗକୁ ପିଟିବା ପରେ ବାହାଘର ସିଙ୍ଗକୁ ପିଟିବା ପରେ ବାହାଘର ଯାତ୍ରା କରିବା ପରେ ବାହାଘର ସିଙ୍ଗକୁ ପିଟିବା ପରେ |	1
ସିଙ୍ଗ୍ ବେରୁସ୍ 1 ରୁ ବିଜୟରେ ବିଜୟରେ ବିଜୟ ସହିତ ଏହା ବିଜୟରେ ବିଜୟ ସହିତ ବିଜୟ କରେ, ଗଲ୍ଫ # 39; S ଅଧିକାଂଶ ଲିଖିତ ଶ୍ରମିକଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଫିଟ୍ ଫିଟ୍ ହୋଇଗଲା |ଫାଇଜିର ବ୍ୟକ୍ତି ଯିଏ ଜୀବିକା ନିର୍ବାଚନ ପାଇଁ ଅଭ୍ୟାସକାରୀଙ୍କୁ ଏକ ନୂତନ ଦ୍ୱାର ଖୋଲିଥିଲେ।	1
ପୁଣି ଥରେ, ମେଟ୍ ଚିରକାଳ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପ୍ରଥମ ତିନି ଦିନ ପରେ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପ୍ରଥମ ତିନି ଦିନ ମଧ୍ୟରେ ଶୋ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ଶିବା ସିରିଜ୍ by ଙ୍ଗରେ ଶୋ ଷ୍ଟାଡିୟମର ପ୍ରଥମ-ଖେଳ ସିରିଜ୍ in ରେ ଥେପ୍ଟ କ have ଣସି ସ୍ଥାନ ବ to ୍ଚାଇଲା |	1
NL RAP: BACKE ପାତ୍ର, ଲାଲ୍ ବ୍ରେଣ୍ଡନ୍ ବ୍ୟାକେ ବିଦାୟ ନେଇଥିବା ଆଷ୍ଟ୍ରୋସ୍ ସାତୋଟି ଇନଭେଣ୍ଟସ୍ ଏବଂ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଲିଗ୍ କ୍ୟାରିଅର୍ ମଧ୍ୟରୁ ପ୍ରଥମଟି ଜ୍ୟୋତିଷ, ସିନ୍ସନନାଟି ଲାଲ ରଙ୍ଗର |ସୋମବାର ଲିଗ୍ |	1
ଲଙ୍ଗହୋର୍ସ ରଜନବବ୍ୟାକ୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଷ୍ଟିପର ପ୍ରତିଯୋଗିତା ହେଉଛି ଟେକ୍ସାସ୍ ଫୁଟବଲ୍ ଦଳର ଉତ୍ତର ଟେକ୍ସାସ୍ ଇଗଲ ଉପରେ 65-0 ବିଜୟ ବାହାରକୁ ଆସୁଛି |ଇଗଲଗୁଡିକ ଇଗଲ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଖେଳର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଦିଗରେ ଟେକ୍ସାସକୁ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ଦେଇଥାଏ |	1
ୟାନକୀମାନେ ଶୟତାନ ରାଇଜ୍ (ରାଉଟର) ବିରୁଦ୍ଧରେ ବିବାଦୀୟ ଖେଳକୁ ବିବାଦୀୟ ଖେଳ ଜିତନ୍ତି - ସୋମିୟା ସୋମବାର ଦିନ ମିଶର ଲିଗରେ 7-4 ରେ ପମ୍ପି ରୋଡ୍ରିଗେଜ୍ ଗାଇଥିଲେ।	1
ବିଜୟ ଚାରିପଟେ, ବାଘ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କାଠରୁ ବାହାରି ନଥିଲେ, ଯେତେବେଳେ ବିଜୟୀ ସିଂ ଯେତେବେଳେ ଭାରତୀୟ ଦିନ ବ Reight େ ଏବଂ ଏହା ଏକ ଖେଳାଳି ମଳିନ ହୋଇପାରେ |	1
2005 ଡଲାରରେ ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡ ଭ୍ରମଣରେ ରଗି-ସିଂହମାନେ ବ୍ରିଟିଶ୍ ଏବଂ ଇଂରେଜ ସିଂହର ଭ୍ରମଣରେ ଅତିରିକ୍ତ ମ୍ୟାଚ୍ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି।ସିଂହମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ ପାରମ୍ପାରିକ ଭାବରେ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଅକଲ୍ୟାଣ୍ଡ ପ୍ରାଦେଶିକ ଖେଳିବେ |	1
ହାଉଷ୍ଟୋନରେ ବ୍ରେସ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପୋଷାକ |ସୋମବାର ଘୋଷଣା କରିଥିବା ସୋମିଗୋ ଚାର୍ଜର୍ସ ସୋମବାର ଭେରିସ୍ 2004 ଓଲଷ୍ଟିନ୍ରେ ଥିବା ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ ଟେକ୍ସନ୍ଙ୍କ ଉପରେ ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ ଟେକ୍ସନ୍ ବିପକ୍ଷରେ ଯାତ୍ରା ଆରମ୍ଭ ହେବ |	1
US ଖୋଲନ୍ତୁ ଟେନିସ୍: ହେନିନ୍-ହାର୍ଡେନେନ୍ ପେଟ୍ରୋଭା ଏବଂ ବ୍ଲାଉଣ୍ଡର୍ସ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଫିଜିଲ୍ ଫିଜେଡ୍ ହୋଇଥିବା ଫିଜିଲ୍ ହୋଇଥିବା ଏବଂ ମିଜ୍ କ୍ୟାଜ୍ ହୋଇଥାଏ |ଲିଣ୍ଡସେ ଡେସନୋର୍ଟକୁ ପରାସ୍ତ ହୋଇଥିବା ଶୁକ୍ର ୱିଲିୟନ୍, 7-5, 6-4, ଶେଷ ଖେଳ, ନାଡିଆ ପେଟ୍ରୋଭା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ହୋ-ହାମ ଥିଲା |	1
କିଙ୍ଗ ଗ୍ରୁ; ଶେଷରେ!ବିଶ୍ the ର ନମ୍ବର 1 ଗଲ୍ଫର୍ ଏହି ସପ୍ତାହ # 39; s କାନାଡିୟ ଖୋଲା ପାଇଁ ଗ୍ଲେନ୍ ଆବିଙ୍କ ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି |ନା, ଟାଇଗର କାଠ # 39; t ରେ ବଦଳିଗଲା |	1
Si.com ସାନ ଡିଏଗୋ (ଟିକର) - ଏକ ବିଳମ୍ବିତ ରାଲି ସେଣ୍ଟ ଲୁଇସ୍ କାର୍ଡିନାଲ୍ ଉପରେ ଏକ ରେରା ବ୍ୟାୟାମ ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ |ସାନ ଡାଏଗୋ ତଳେ ଏକ ଚାରି-ରନ୍ ଓଭରବିନ୍ରେ ଏକ ଗୋ-ରନ୍ ଆରବୁ ଆରମ୍ଭ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଗୋ-ଚାଲୁଥିବା ଆରବିଆଇ ଏକାକୀ |	1
ଫ୍ଲୋରିଡା ୱାଣ୍ଡସ୍ ଷ୍ଟେଟ୍ ଏବଂ ସ୍ଥାନୀୟ ଅଧିକାରୀମାନେ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ୱିଲିଙ୍ଗ୍ ଫିଲିଙ୍ଗ୍ ଫାଟିଆରେ ମଙ୍ଗଳବାରରେ ମରିଛନ୍ତି ବୋଲି କହିଥିଲେ।ନିମ୍ନଲିଖିତ ସେହି ମୃତ୍ୟୁକୁ ବର୍ଣ୍ଣନା କରେ: - ଏକ 15 ବର୍ଷର ନାତି ଏବଂ ପୂର୍ବ ପୁତ୍ର |	1
ଲ Foar ତନ୍ତ୍ର ପଛରେ ପରିତ୍ୟାଗ କଲେ। 1 ର୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ବିଷୟରେ ଭୁଲିଯାଅ |ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ନମ୍ବର ପରୀକ୍ଷା କରାଯିବ ଯେତେବେଳେ USC କଲୋରଡୋ ରାଜ୍ୟ ଖେଳନ୍ତି |ଏହା # 39; s ଏକ ଟ୍ରିପଲ୍ ନିଷ୍ଠନ ଯାହା ଗତ season ତୁରେ ଏହା ଶୁଣିଥିଲା |	1
ଛୁଆ, ଚିକାଗୋ କବ୍ ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡା ମାର୍ଲିନ୍ ସହିତ ଚିକାଗୋ କବ୍ ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡା ସରିଯିବା ପାଇଁ ଚିକାଗୋ କବ୍ ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡାଗର୍ ସହିତ ଚିକାଗୋ ହେଡିନ୍ସ ଏବଂ ଫ୍ଲୋରିଡାଗେର୍ ସହିତ ହାଇ-ଗେମ୍ ସିରିଜ୍ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ କବ୍, ମାର୍ଲିନ୍ସ ଦୁଇଟି ଡବଲ୍ ହେଡିନ୍ ଖେଳିବ |	1
ନୂତନ ଯୁଗର ଆଣ୍ଡ୍ରୋ ରବିନ୍ସନ୍ ରେ ରୋବୋ ଯୋଗୀ, ବର୍ତ୍ତମାନ ଇଂଲଣ୍ଡ # 3; s କେବଳ ବିଶ୍ୱକପ୍ ହୋଲ୍ ସ୍ପୋର୍ଟିଂ ମେୟର କପ୍ ହୋଲ୍ଲ୍ କପ୍ ହୋଲ୍ଲ୍ଡ ଅଫ୍ ୱାର୍ଲ୍ଡ କପ୍ ହୋଲ୍ଲ୍ଡ, ଭବିଷ୍ୟତ, ଏକ ବିଶେଷ ଦୁର୍ବଳ ଶରତ	1
ଚେକ୍ ରିପବ୍ଲିକ୍ କ୍ରସ୍ 6-1 (ଏଚ୍) ଆପ୍ - ମିଲନ୍ ହେଞ୍ଜଡିକ୍ ଚେକ ରିପବ୍ଲିକକୁ ଚେକ ଗଣତନ୍ତ୍ରର ଚତୁର୍ଥାଂଶକୁ ଚେକ ଗଣତନ୍ତ୍ରର ଚତୁର୍ଥାଂଶକୁ ଚେକ ଗଣତନ୍ତ୍ରର ଚତୁର୍ଦ୍ଦିଗରେ ଚେକ ରିପବ୍ଲିକକୁ ଷ୍ଟ୍ରେଡ୍ ସଡେସି ସଚେତନ ଭାବରେ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ।	1
ଅଧ୍ୟୟନ: ଆଥଲେଟିକ୍ ସଫଳତା # 39; ଏକ କଲେଜରେ ଥିବା ଦାନ ସଫଳତା ନାହିଁ, ଯଦି କ class ଣସି କଲେଜ # 39; s ଆଲୁମିନି ଦାନ କିମ୍ବା ଏହାର ଆବେଦନକାରୀଙ୍କ ଏକ ଶିକ୍ଷାର ଗୁଣବତ୍ତା,ଇଣ୍ଟରକୋଲେଜିଏଟ୍ ଆଥଲେଟିକ୍ସରେ ନାଇଟ୍ କମିଶନଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ |	1
ଏକ ଚାରି ଦିନର ଲେଉଫ୍ ମଲ୍ଟିନଗୁଡିକ ମଲ୍ଟିନ୍ ଶୀତଳ ଭାବରେ ଥଣ୍ଡା ହୁଏ, ଯେଉଁମାନେ ମେଟ୍ ମାରିବା ଦ୍ୱାରା ସେମାନଙ୍କ ବିଜୟ ଷ୍ଟ୍ରିକ୍ଙ୍କୁ ଆଠଟି ଗଡ଼ୁକୁ ବିସ୍ତାର କରନ୍ତି, 7-3 |	1
ଟାଇଗର # 39;କାଟିବା ପାଇଁ ସେ କେବଳ ସଂଘର୍ଷ କରିଛନ୍ତି |ଟି ସଟ୍ ଗୁଡିକ କର୍ପୋରେଟ୍ ଟେଣ୍ଟ ଏବଂ ଛୋଟ ପିଲାମାନଙ୍କଠାରୁ ମୁକ୍ୟାକ୍ ହୋଇଛି |	1
କଳୀ ଅବହେଳା ସେରେନାକୁ ପ୍ରାୟ ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ଥିଲା ଯାହା ଜେନିଫର୍ କ୍ୟାପ୍ରି ସାଇଟେରୀ ଏହି ସମାନ ଅନୁଭବ ଥିଲା |ସେଠାରେ ତାଙ୍କର, ଆର୍ଥର୍ ଆଶାରେ ଥିଲେ, ଲାଇଟ୍ ଚ୍ଲିଂ, 20,000 ରୁ ଅଧିକ ପ୍ରଶଂସକ ଚିତ୍କାର କରୁଛି।କେବଳ ପ୍ରତିପକ୍ଷ ଭିନ୍ନ ଥିଲା, ଯେହେତୁ କୃରୀ ଫେଡିନ ହେନିନ-କଠିନ-କଠିନ, ଯାହା ତାଙ୍କ କ୍ୟାରିଅରର ସବୁଠାରୁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ମ୍ୟାଚ୍ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ହେବ |କିନ୍ତୁ ସେହି ରାତିରେ, ...	1
ଟାଇଗରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ରୟାଲ୍ ଯନ୍ତ୍ରଣା;KC ସେମାନଙ୍କର ସମସ୍ତ ବିଳମ୍ବ ପାଇଁ season ତୁ ସିରିଜ୍ ପାଇଁ ଇଚ୍ଛା କରେ, ଯାହାକୁ ଆମେରିକୀୟ ଲିଗ୍ # 39;	1
ଜୋ ଜିବ୍ସ ହଫ୍ଟବଲ୍ ଠାରୁ ତାଙ୍କ 11 ବର୍ଷ ଅବସର ଅବସର ସମୟ ସମାପ୍ତ କରି ନୂଆ ୟର୍କର ଡିବାକୁ ଥିବା ଆପତ୍ତିଜନକ କୋଚିଂ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ପାସ୍ ନିଅନ୍ତୁ ଏବଂ ତାଙ୍କ ବିୟ୍ୟାରିଭୂତ କୋଚିଂ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ମିଳିତ ଭାବରେ ବାହାର କରିଦେଲେ, ଏକ କଲ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ NFL କାର୍ଯ୍ୟାଳୟକୁ ଗଲା |	1
ଚେୟାର ଉମ୍ପି # 39; ସିଙ୍କର ଅପ୍ରାକୃତିକ ଭାବରେ ସେରେନା କଳିରେ ପଡ଼ିଥିଲେ, ଅବିଶ୍ୱାସନୀୟ ଭାବରେ, ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ପରି, ଯେପରି ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ୱିମ୍ବଲଡନ୍ ରେ ଥିଲେ |	1
ହଲ୍ ଆକ୍ରନ୍ଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ପେନ୍ ଷ୍ଟେଟ୍ ଏକଜେକ୍ୟୁଟ୍ କରିବା, କିନ୍ତୁ BC B & lt; b & gt; ... & l & gt;ନିକଟ ଅତୀତରେ, ପେନ୍ ଷ୍ଟେଟ୍ ସମାଲୋଚକ ଦଳ # 39; S ସମସ୍ୟାଗୁଡିକର ଉତ୍ସ ଭାବରେ ଏହାର ଆପତ୍ତିଜନକ ଖେଳ ଯୋଜନାକୁ ସୂଚାଇଛନ୍ତି।ବେଳେବେଳେ ଏହା ସମୟ ସମୟରେ ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ସମୟ ଅଧିକ ହୋଇ କହିଲା, ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ଉପରେ ଅତ୍ୟଧିକ ବେ	1
ସପ୍ତାହ: ନା। 1 ଏକ ପଥର ଉପରେ ଚାଲୁଥିବା ଶେଷ ଜଳରେ, ଏକ ବାଲି, ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ପବନ ପ୍ରବାହିତ ହେଉଛି, କୂଳ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଧୋଇବା |ଗତ ତିନିବର୍ଷ ପାଇଁ ବିଜୟ ସିଂ ପାଇଁ ପ୍ରତିଛବି ଯାହା ବି ହେଉ |	1
ହମ୍ପଟନ୍ ଷ୍ଟାର୍ଟ ପୁନର୍ବାର ପଛକୁ ଠେଲି ହୋଇ ବୁଧବାର ଦିନ ବୁଧବାର ଖସିଯିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇନଥିଲେ, ତଥାପି ତାଙ୍କୁ ତାଙ୍କର ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ଆରମ୍ଭରୁ ବାରଣ କରିଥିଲା |	1
ବିଶ୍ୱକପ ଫୁଟିବା ସତ୍ତ୍ୱେ ଇଂଲଣ୍ଡ ତାରାଗୁଡ଼ିକ ମିଡିଆ ମୁହଁକୁ ମୁହାଁମୁହିଁ କରିବାକୁ ମନା କରେ & lt; b & gt; ... & l & gt;ଇଂଲଣ୍ଡ # 39; S ଫୁଟବଲ ଦଳ ତାଲିମପ୍ରାପ୍ତ #-9; x 2-2;।	1
ଜର୍ମାନୀ, ବ୍ରାଜିଲ ଚିତ୍ର ଜର୍ମାନୀ ଏବଂ ବ୍ରାଜିଲ୍ ସେମାନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ସଭାରେ 1-1 ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଡ୍ର ଲ fought ିଥିଲେ।ପରିଦର୍ଶକମାନେ ନଅ ମିନିଟର ମାଗଣା କିକ୍ ପାଇଁ ନଅ ମିନିଟ୍ରେ ସ୍କୋରିଂ ଖୋଲିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ	1
କଲ୍ଟସ୍ ଏବଂ ଦେଶଭକ୍ତଜାନୁଆରୀରେ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ଗେମ୍ N.F.L ସହିତ ଅଧିକ ପ୍ରଭାବ ପକାଇବ |ଗୁରୁବାର ରାତି 2004 season ତୁ ଆରମ୍ଭ କରେ |	1
ଦୀର୍ଘ ସମୟ ଅପେକ୍ଷା କରିବା ପରେ, ଡେଭେନପୋର୍ଟ ଏହାକୁ ଛୋଟ ଭାବରେ ମିଳିତ କରି ପାଣିପାଗ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ସହିତ ହ୍ୟୁଭୋକ ଖେଳିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଏହା ଲିଣ୍ଡସେ ଡେଭେନପୋର୍ଟ # 39; S ଖେଳକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରି ନାହିଁ।ଅନେକ ଶହ ଲୋକଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଏକ ସ୍ପାର୍ସ ଭିଡ଼ ସାମ୍ନାରେ |	1
ବଣ୍ଡ'ର ବାହାନା ସାପ ତେଲର ସୁଗନ୍ଧର ସୁଗନ୍ଧର ବାଳର ବାଲି ବାଲି ବଣ୍ଡ'ର ଅଜ୍ଞାନ, ଯାହା "କୁକୁର ମୋର ହୋମୱାର୍କ ଖାଇଲେ।"	1
ପିଟ୍ (AP) ଆପ୍ ପାଇଁ ୱିଣ୍ଡ-ସାହାଯ୍ୟ ବିଳମ୍ବରେ ଏବଂ ଏହାର ବିଳମ୍ବପୂର୍ଣ୍ଣ season ତୁ ଓପନର୍ ପାଇଁ ଇନ୍ଫାନସବର୍ଗର ବର୍ଷା ରିମ୍ପଣ୍ଟଗୁଡିକ ବାଧ୍ୟ କରିପାରେ |	1
2004 ଲଣ୍ଡନ (ରକ୍ଷକ) ଶେଷରେ ଫର୍ମୁଲା ରୁ ଅବସର ନେବାକୁ ପ୍ୟାନିସ୍ - 2004 season ତୁ ଶେଷରେ, ତାଙ୍କ ଦଳର ଟୟୋଟା ଗୁରୁବାର କହିଛନ୍ତି।	1
ମାର୍ଚ୍ଚରେ ସ୍ୱପ୍ନର ଟିମ୍, ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କର ମାଗଣା ଏଜେନ୍ସି ଯାତ୍ରା ଆରମ୍ଭ ହେଲା, ପାଞ୍ଚ-ସମୟ ପ୍ରୋ ବଲ୍ ସୁରକ୍ଷା ଜନ୍ ଲିମୁଲା ର ସୂରାମର ଏକ lim ଲକ ପାଇଥାଏ ଯାହାର ନୂତନ ଇଂଲଣ୍ଡ ପିତୃପୁରୁଷଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ NFL ରେକର୍ଡ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିବାକୁ ଏବଂ କେବଳ ଦ୍ୱିତୀୟ ଦଳ ଅଛି |ଚାରି ବର୍ଷରେ ତିନି ସୁପର ପାତ୍ର |Lynch ଶେଷରେ କିଛି ଦିନ ପରେ ଦସ୍ତଖତ ହେଲା ...	1
ଗତ ତିନିବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଦୁଇଟି ସୁପର ବୋଲର ଦିନ ସହିତ ଗ glory ରବ ଦିନକୁ ପୁନ apt ସଂରକ୍ଷଣ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରି ପିତ୍ତଳ ଇତିହାସରେ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରସାରକୁ ଉପଭୋଗ କରିଛି, ଏବଂ ଦଳ ଖେଳ ସହିତ ଏହା କରିବା ପାଇଁ ସେମାନେ ଅଳସୁଆ ହୋଇଥିଲେ |ସହରର ଅନ୍ୟ କ୍ରୀଡା ଫ୍ରାଞ୍ଚାଇଜ୍ଗୁଡ଼ିକ ନିଜକୁ ସମାନ fashion ଙ୍ଗରେ ବିକୃତ କରେ |	1
ଚିପ୍ ଶଟ୍ କ love ଣସି ଲମ୍ବା ଖେଳ ନୁହେଁ: ଏହା ଜୋନ୍ ର କୋର କୋର କୋର କୋର କୋରିଆ ଟାଇଟଲ୍ ରକ୍ଷା କରିବାକୁ ଦୁନିଆର ଅନ୍ୟ ପାର୍ଶ୍ୱକୁ ଯାଇଥିଲା |କିନ୍ତୁ ଡାଉମେଚ ବ୍ୟାଙ୍କ ଏବଂ ଅସାଧାରଣ ସୋମବାରରେ ତାଙ୍କର ବିଳମ୍ବ ପ୍ରତିବଦ୍ଧତା | ବୋଧହୁଏ ତାଙ୍କୁ ଜାଗ୍ରତ କଲା |...	1
କାରବାର ବେସବଲ୍ ଆଟଲାଣ୍ଟା (NL): ଗ୍ରୀନଭିଲ୍ (ଦକ୍ଷିଣ ଲିଗ୍) ରୁ p ଏଲ ରୋମାନ କୋଲନ୍ |ସିନ୍ସିନଟିଟି (NL): ଇନଫ୍ଲାଇଣ୍ଡନ୍ ଲାରସନ ତାଙ୍କର କୁଆପଥରଭିଲ୍ (il) ରେ ତାଙ୍କର ସମ୍ମାନିତ ଆସନକୁ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ |ତାମ୍ପା ବାଇ (AL): 1B-DH ରାଇଣ୍ଡ ରାଇଣ୍ଡ ସାଇମନ୍ ମୁକ୍ତ କରିଥିଲେଡୁରୁମ୍ (il) ରୁ ମିଡ୍ରେ କମିଙ୍ଗର ସ୍ମରଣ କରାଗଲା |	1
ସିଞ୍ଜ ନିୟମ ଜଗତ ଯାହା ସୋମବାର ଦିନ ତାଙ୍କୁ ଆଲିଙ୍ଗନ କରେ, ନୂତନ ମୁକୁଟିଡ୍ ନମ୍ବର 1 ଦୁନିଆର ଅନ୍ତିମ ରାଉଣ୍ଡରେ ଡାଉମେଗେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଚାମ୍ପିଅନସିୟନ୍ରେ ଏକ କୋଠରୀକୁ ଗଲା |।	1
ବିଶ୍ୱକପ ଫୁଟିବା ଫୁଟବଲ୍ ଯୋଗ୍ୟତା ଲଣ୍ଡନରେ ପ୍ରମୁଖ ଦଳ ପଛକୁ ବାଉନ୍ସ: ସପ୍ତାହାନ୍ତର # 3; S ଫୁଟବଲ୍ ଯୋଗ୍ୟତା, ୟୁରୋପ #	1
ଆଣ୍ଠୁ ଆଘାତର ଆରମ୍ଭ କରିବା ପାଇଁ ଇଞ୍ଜାଗି ଏସିକାନ୍ ଷ୍ଟ୍ରାନ୍ ଷ୍ଟ୍ରାନ୍ ଫିଲିପ୍ପୋ ଇନଜାଗି କ୍ରିଙ୍କ ଆରମ୍ଭ ପାଇଁ ଏକ season ତୁରେ ଏକ season ତୁ ଆରମ୍ଭ ପାଇଁ ଫିଟ୍ ହୋଇଛନ୍ତି, ଏହି କ୍ଲବ୍ ଗୁରୁବାର ଦିନ କହିଛନ୍ତି।	1
ଚିକାଗୋରେ ସାନ ଆଣ୍ଟୋନିଓ (15-3) 8:30 PM ES CHICAGO (ଟିକର) - ସାନ୍ ଆଣ୍ଟୋନିଓ ସ୍ପର୍ସ ଚିକାଗୋ ଷଡଯନ୍ତ୍ରରେ ସୋମବାର ନେଉଛନ୍ତି |	1
ରକେଟ୍ ଗେମ୍ (AP) AP ପାଇଁ ସାଂଘାଇ 4466-76 ସାଂସ୍କୃତିକ ବିପ୍ଳବ, ସାଂଘାଇର ରୁଣ୍ଡାଉନ୍ ରାଜା ଏବଂ ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ ରକେଟ୍ ମଧ୍ୟରେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ମାସର ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ଖେଳ ପାଇଁ ନିର୍ମିତ |	1
ପ୍ରିଷ୍ଟେଟର ସାଇନ୍ କରିଛି 2003 ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡ ପିକ୍ ----- ନାଶଭିଲ୍, ଟେନଭିଲ୍ (ଟିକଲାର୍ ର ଶିକାରକାରୀମାନେ ଗୁରୁବାର 2003 ଡ୍ରାଫ୍ଟରେ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡ ପିକ୍ ହୋଇଥିଲେ |	1
ଗା cows ର ନ୍ୟୁୟର୍କରେ କ୍ୱିଙ୍କି କାର୍ଟର ମୁକ୍ତ ହୋଇପଡିଛି।	1
ବୁଦ୍ଧ ଶରଙ୍ଗ ଚର୍ମ କର୍କଟ ସର୍ଜରୀ ନୂଆ ୟର୍କ - ବେସବଲ୍ କମିସିଓର ବଗ୍ ତାଙ୍କ କପାଳରୁ ଏକ ଭୂତଳ କ୍ଷତକୁ ହଟାଇବା ପାଇଁ ସର୍ଜରୀ ସୋମବାର |ସେଲିସନ୍ # 39; S ବାର୍ଷିକ ଶାରୀରିକ ଭାବରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଚିହ୍ନଟ ହେଲା, ଏବଂ ଏକ ବାୟୋପି ନିଶ୍ଚିତ କରିଛନ୍ତି ଯେ ଏଥିରେ ଚର୍ମ କର୍କଟ ର ଏକ ରୂପ |	1
ଜର୍ଜିଆ ରିସିଭ୍ ସେମାନଙ୍କର ଚିହ୍ନ (AP) AP କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ - ଏହା ଚାରି ବର୍ଷ ଏବଂ ତା'ପରେ କିଛି |ଆଘାତ ମାଧ୍ୟମରେ, ଭୟଭୀତ ଖେଳ, ବେଳେବେଳେ ସନ୍ଦେହ ଏବଂ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳତାର ଫ୍ଲାସ୍, ସେମାନଙ୍କର ବିରାଟ ସମ୍ଭାବନାକୁ ପୂରଣ କରିବା ପାଇଁ ଜର୍ଜିଆର ସମସ୍ତେ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି |	1
ଗେମି ଦିନ ଗୁରୁବାର, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 09 ବବି ମାଡ୍ରେଚ୍ ଆଠଟି ସିଆଟ୍ ଇନିଂସ ଏବଂ ସିଆଲ୍ ମାଇନିମାନଙ୍କୁ ବଣ୍ଟନ ସହିତ 7-1 ବିଜ୍ lored େ 3 ଖେଳକୁ ବଣ୍ଟନ ସହିତ ଖସିଯାଉଥିଲା |ଅଲ ପୂର୍ବ	1
ଏହି ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ରିଚମଣ୍ଡରେ ଡ୍ରାଇଭରମାନଙ୍କ ପାଇଁ # 39; ଏକ ଲାଇନ୍ରେ ଲାଇନର ଏକ ଅଂଶ | ଏହାର 26 ତମ ସ୍ଥାନରେ, ଏବଂ କ୍ରୀଡ଼ା ଇତିହାସରେ, ଏକ season ତୁ ପୂର୍ବରୁ ଶେଷ ହେବ |।	1
ଦେଶଭକ୍ତ ବିଜୟରେ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ ବିଜୟ ସହିତ ପ୍ରାଥମିକତା ବିଜୟ ସହିତ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କୁ ଏକ କଠିନ season ତୁର ଖୋଲିବା ସମୟରେ ଏକ ଟାଇଟ୍-ସିଜନ୍ ଗେମରେ ଜୋରରେ 27-24 ରେ ବିଜୟ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ।	1
ର ରୋଚିକ୍ ବାଉନ୍ସ ବାଉନ୍ସ ବାଉନ୍ସ ହୋଇଥିବା ଏବଂ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ରୋଲ୍ଡରେ ଦ ran ଡ଼ିଗଲେ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଖୋଲା ଏବଂ 6-ଫୁଟର -6 ଜୋଚେନ ଜୋହାନ୍ସନ୍ ରୋକ୍ .ାନୁଞ୍ଚା ଚାମ୍ପିଅନ୍ ହୋମ୍ ପଠାଇବା |	1
ଓପନର୍ସ ପାଇଁ, ଏକ ବଡ଼ ସପ୍ତାହ ଶେଷ ସମ୍ଭାବନା ହେଉଛି ମାସାଚୁସେଟ୍ସର ଅବସ୍ଥା କଦାପି ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଫୁଟବଲ ରାଜ୍ୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍ କେବେବି ମୁକୁଟିବ ନାହିଁ |କିନ୍ତୁ ଯେଉଁମାନେ ଏପରି ଏକ ଧାରଣା ଲୋଭ କରିପାରିବେ, 2004 season ତୁରେ ଶୀର୍ଷରେ ଥିବାବେଳେ ତୁମେ କେବେ ଏକ ମେଳକକୁ ଯିବାବେଳେ ତୁମେ କେବେ ଏକ ମ୍ୟାଚ୍ଅପ୍ କୁ ଆସିବ |ମାସ	1
ଜିମ୍ ମୋରା # 39; ସାମାନ୍ୟ ତାରକା ଫାଲକନ୍ ଗୁଡିକ ଏକ ସୁସ୍ଥ ମାଇକେଲ୍ ଭିକ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ ଏହା ହେଉଛି # 39;ଜିମ୍ ମୋରରା ଯେକ any ଣସି ସ୍ତରରେ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ମୁଣ୍ଡ କୋଚିଂ ଚାକିରି ପାଇଥାଏ, ଏବଂ ମାଇକେଲ୍ ଭିକ୍ ତାଙ୍କ ପାଇଁ ଅପେକ୍ଷା କରେ |	1
ଆମେରିକାର ଖୋଲା ସେହି ପରିବାରରେ ଏହାକୁ ରଖେ ଏହା ପଶ୍ଚିମ ହ୍ରଦରୁ ଏକ ଦୀର୍ଘ ରାସ୍ତା ହେବ ଯେତେବେଳେ ଲଲିଟନ୍ ହେୱିଟ୍ ତାଙ୍କ ସାନ ଭଉଣୀ # 39; S ପ୍ରେମିକକୁ ନେଇଥାଏ |ରବର୍ଟ ନ୍ୟୁସେଚ୍ ରିପୋର୍ଟ |ଏହା ଏକ ଖୋଲା ସେମି-ଫାଇନାଲ୍ ଯାହା ଆଡିଲେଡରେ ଅନେକ ଥର ପୂର୍ବାବଲୋକନ କରାଯାଇଛି |	1
DUI ଚାର୍ଜ ଆଟଲାଣ୍ଟରେ ଆଟଲାଣ୍ଟା ପୋଲିସ୍ ବ୍ରାଭୋସ୍ ବ୍ରେସଭେ ପ୍ଲେନାସ୍ ଲର୍ଡସପ୍ ରାଫେଲ ଫର୍ସିଭାଲ୍ ଗିରଫ ହୋଇଛି।ଜେଲ ଅଧିକାରୀମାନେ କୁହନ୍ତି ଫର୍କାଲ୍ସରେ ଆଟଲାଣ୍ଟା ସିଟି ଜେଲରେ ବୁଡ଼ିଗଲା ଡୁଇ, ସ୍ପିଡ୍ ଏବଂ ବେପରୁଆ ଡ୍ରାଇଭିଂ ଚାର୍ଜରେ |	1
କ୍ରୀଡ଼ାବୃତ୍ତି ଖେଳ ପୂର୍ବାବଲୋକନ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - କିସାସା ସିଟି ରୟାଲ୍ସ ଚମ୍ପା ବାଇ ଶୟତାନ ରାଇଜ୍ ଉପରେ ଏକ ତିନି-ଖେଳ ଧାରାର ଓପନର ହୋଷ୍ଟ କରେ, କେବଳ ଗୋଟିଏ ଆନ୍ନିଣ୍ଡ୍ ଡବଲ୍ ହେଡର୍ ଖେଳିବା ପରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଦିନ |	1
Dui ଚାର୍ଜ ଆଟଲାଣ୍ଟରେ ଆଟଲାଣ୍ଟା ପୋଲିସ୍ ବ୍ରାଭୋସ୍ ବ୍ରେଡ୍ ପ୍ଲେସ୍ - ଏକ ଆଟଲାଣ୍ଟା ବ୍ରାଭେ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ପ୍ରଭାବରେ ଗିରଫ କରିବା ପରେ ଆଟଲାଣ୍ଟା ଜେଲରେ ଅଛି |DUI ଟାସ୍କ ଫୋର୍ସର ସଦସ୍ୟମାନେ ପ୍ରାୟ 4:20 am ପ୍ରାୟ 4:20 am |	1
ରେମେନିଗ୍ - ବାଇର୍ନ କୋଚ୍ ପାଇଁ ପ୍ୟୁମ୍ |(ଗେଟୀ ଇମେଜ୍) ଫେଲିକ୍ସ ମାଗାଥ # 39; ଶବ୍ ଚେୟାରମ୍ୟାନ୍ କରଲଜ୍ରମନ୍ ରଲ୍-ହେଇନ୍ଜ୍ ରଏଞ୍ଜିଗରେ ପ୍ରଶଂସିତ ହୋଇଛି |ମାଗାଥ # 39; ତାଙ୍କର କିଛି ଖେଳାଳିଙ୍କ ଦ୍ by ାରା ସମାଲୋଚନା କରାଯାଇଥିଲା ଏବଂ ବାଇଗଣ ଏକ ଧୀର କରିଛି	1
ଇଂଲଣ୍ଡ ବନାମ ଜିମ୍ବାୱେ ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ସ୍ୱାଗତ କରିଥିଲେ	1
Espn svicernet.com ସମ୍ବାଦ ସେବା କାର୍ସନ୍, କାଲ୍ |2004 Mls superdraft ରେ ଏକ ଗାଲାକ୍ସି ଚୟନ, କ୍ଲବ୍ ଅପ୍ସନ୍ ରହିବ |	1
ସାହସୀମାନେ ଆଶା କରନ୍ତି ଫରକାଲ୍ # 39; s ର କ one ଣସି ଜିନିଷର ପରିସ୍ଥିତି କରେ |ଠାରେ	1
ରିଚାଉଣ୍ଡରେ ଡ୍ରାଇଭରମାନେ ପାଗଳ ଡ୍ୟାସ୍ ଉପରେ ପାଗଳ ଡ୍ୟାସ୍ ପାଇଁ ସ୍ଥିର କରିବେ, ସେମାନେ ଚିରଦିନ ପାଇଁ ଟିକିଏ ଅଧିକ ଜରିମାନା ଏବଂ ଭାବନା ପ୍ରବଳ ପ୍ରବାହିତ ହେବେ |	1
ଗାର୍ସିଆର ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ (AP) AP - ଜେଫ୍ ଗାର୍ଲର ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ, ବର୍ଷର ଚତୁର ପତ୍ରିକାର ପ୍ଲାନେମେଟରେ ଚିନି ଗାର୍ଜନ କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ ସହିତ ଚାର୍ଜ କରାଯାଇଥିଲା |	1
ଚାମ୍ପିଅନ୍ସ ଟ୍ରଫି: ଇଂଲଣ୍ଡ ରୁଟ୍ ଜିମ୍ବାୱେ ବର୍ମିଂହାମ୍, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 11: ଇଂଲଣ୍ଡ ସେମାନଙ୍କ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଟ୍ରଫି ପ୍ରସାରଣ ଏକ ରେକର୍ଡ 152-ଚାଲିବା ଜିମ୍ବାୱେ ସହିତ ଜିମ୍ବାୱେ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଜିମ୍ବାୱେ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଟ୍ରଫି ଅଭିଯାନ ଚାଲୁଥିଲା।	1
ଫ୍ରେସ୍ନୋ ସେଣ୍ଟ୍ ବ୍ଲଡ୍ ନମ୍ବର 13 କାନସାସ୍ ଷ୍ଟେଟ୍ (AP) AP, ଶନିବାର ଦିନ ଅନ୍ୟ ଏକ ସ୍କୋର ଫୋପାଡି ଦେଇଥିଲା ଏବଂ ଶନିବାର ଚାଲିଲା |	1
କିୱିସ୍ ପଦବୀ ଲଣ୍ଡନ-39; S 145	1
ନା। 9 ଓହିଓ ରାଜ୍ୟ ଧାରଗୁଡିକ ମାର୍ଶଲ, ଓହିଓ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ମାଇଟି ନଡ଼ିଆ ଶୃଙ୍ଖଳାକୁ ଏକ ନାଟକୀୟ 24-21 ଜିତିବା ପାଇଁ ନବମ ଓକୋଇ ଷ୍ଟେଟ୍ ବକ୍କି |ଦଳ ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରଥମ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷେତ୍ରରେ ପେସ୍କି ମାର୍ଶଲ୍ ବଜେଟ୍ ଗୋରୁ |	1
କ୍ୟାଲ୍ ବିସ୍ତାରିତ ଟେଡଫୋର୍ଡ କାଲିଫର୍ନିଆ ଭାଲୁ କୋଚ୍ ଟେଡଫୋର୍ଡକୁ ସୋମବାର ଦିନ ଏକ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷର ଚୁକ୍ତିନାମା ଏକ୍ସଟେନ୍ସନ୍ ରେ ସହମତ |	1
ଖୋଲା ଟାଇଟଲ୍ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 11, 2004 ପାଇଁ କୁଜନେଟୋଭା ଟପ୍ ଡିପେନିଭା |# 39; S ପ୍ରଥମ ସର୍ବଦଳ ଫାଇନାଲ୍ |	1
ଅଧିକ ସମୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ବିଶ୍ chop ହକି ଫାଇନାଲ୍ ଭିନ୍ସେଣ୍ଟ୍ ଲେକାଲିୟର #:45 ଚେକ ରିପବ୍ଲିକରେ ଚେକ ରିପବ୍ଲିକରେ 4-3 ବିଜୟ ଏବଂ ଏକ ସ୍ଥାନରେ ଚେକ ରିପବ୍ଲିକରେ ଏକ ନଖ କାମିଂରେ ଏକ ନଖ କାମିଂରେ ଏକ ନଖ କାମ କରିବା |	1
ଆମେରିକୀୟ ଲିଗ୍ ଖେଳ ସାରାଂଶ - ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍, ମି - ଜାକ୍ୟୁ ଜୋନ୍ସ # 39;ଗୋ-ଆଗକୁ ରନ୍ ସହିତ ସପ୍ତମ ସ୍କୋର ହୋଇଥିବା ପ୍ୟାଟ୍ ସୀମାରେ ଏକକ ଏବଂ ବିପରୀତକାରୀ ଟ୍ୱିନ୍ସ ଏବଂ ଲିଭେରୀ ପାର୍କରେ ଥିବା ଡେଟ୍ରୋଟ୍ ଟାଇଗରମାନଙ୍କ ଉପରେ 3-2 ବିଜୟ ପାଇଁ ଏକ 3-2 ବିଜୟ ପାଇଁ |	1
ଧର୍ମଘଟ ସହିତ ଆଘାତର ଶିକାର, ଶନିବାର କିମ୍ବା ଶନିବାର ଦିନ ଶନିବାର ସହିତ ଶ୍ୱାସକର୍ଣ୍ଣ ଇଭାନ୍ ଇକଭେନ ରୋଡ୍ରିଗୁଜ୍ ହରାଇଲା |	1
ଜାନକୀମାନେ ତାଙ୍କ ଅସ୍ତି ସିଧା ନିଷ୍ପତ୍ତି ଜିତିବା ପାଇଁ ପାଞ୍ଚ-ହିଟ୍ ବଲର ସାତୋଟି ଇନିଂସିଙ୍ଗରେ ରହିଥାନ୍ତି, ଏବଂ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଜାନକୀମାନେ ସିଦ୍ନି ପନ୍ସନ୍ ଏବଂ ଓରିଓଲେସ୍, 5-2 ରେ ବାଲେଶ୍ୱର୍ରେଟ୍ କରନ୍ତି |	1
ଯେଉଁ ଆକ୍ରମଣ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 11, 2001, ଟମ୍ ଓହ୍ରିଏନ୍, ଯଦି କେବଳ କିଛି ସମୟ ପାଇଁ, ବଣ୍ଟନ୍ କଲେଜର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ହେବା ବନ୍ଦ କରିଦେଲେ |ସେହି ଦିନ, ବିଶ୍ୱ ବାଣିଜ୍ୟ କେନ୍ଦ୍ର ଏବଂ ପେଣ୍ଟାଗନ୍ ପ୍ରହାର କରାଯାଇଥିବା ଏବଂ ଜଗତ ଜଣେ ନ y ସେନା ପୁରୁଷ ଥିଲା |	1
ବୁଲଡୋଗସ୍ ଶକ୍ କେ-ଷ୍ଟେଟ୍ ମ୍ୟାନହାନ୍, କାନ। - ପାଲ୍ ପିନାଗଡଗୁଡିକ ଦୁଇଟି ସ୍ପର୍ଶ ପକାଇ ଦେଇଥିଲା, ଗତକାଲି ଅନ୍ୟ ଏକ ସ୍କୋର ଫୋପାଡି ଦେଇଥିଲା, ଗତକାଲି ଫ୍ରେସ୍ସ୍ ଷ୍ଟେଟ୍, 45-21, 45-21, 45-21, 45-21 ଅଟେ।	1
କ୍ଲିଣ୍ଡରମାନେ ଶୀଘ୍ର ଚତୁର ହତାଶ ଭାବରେ ଶୀଘ୍ର ହତାଶ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରନ୍ତି |ସେ ପୂର୍ବରୁ ପୁରା ବର୍ଷ ଅପେକ୍ଷା କରିସାରିଛନ୍ତି, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତାଙ୍କୁ ଅନ୍ୟ ଏକ ଖେଳକୁ କଲେଜ ଫୁଟବଲ ଖେଳିବାକୁ ଅନ୍ୟ ଏକ ଗେମ୍ ଅପେକ୍ଷା କରିବାକୁ ପଡିଲା |	1
ଡଲଫିନ୍ସ 'ଫେନସେଲର ଫାଙ୍କା (ଏପି) ପାଇଁ ଖୁସି ନୁହେଁ - ଡେଭ୍ ୱାଣ୍ଟଷ୍ଟେଟ୍ ଶନିବାର ଦିନ ଜୟ ଫେନସରରେ ଖୁସି ନଥିଲା ଏବଂ ଅନୁଭବ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ଥିଲା |ଟେନିମି ଡଲଫିନ୍ସଙ୍କ 17-7 ଟେନି ଡଲଫିନ୍ସର 17-7 କ୍ଷତି ହୋଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ 17-7 କ୍ଷତି ଘଟାଇଥିବା ଅଙ୍ଗମୋ ଡଲଫିନ୍ସରେ ୱାନ୍ଷ୍ଟେଡ୍ ଫିଡ୍ |	1
ୟୁରୋପୀୟ ଟୁର୍ ଆଶା କରେ ତେବେ ଏହି ପେଗାରିଓର ତୃତୀୟ ରାକ୍ଷଣରେ ଗ୍ଲେନ୍ ଆବିଓ ପାଠ୍ୟକ୍ରମରେ ଗ୍ଲେନ୍ ଆବି କୋର୍ସରେ ଖୋଲା ଆବି କୋର୍ସରେ ଖୋଲା ଆବିଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଓରିଏନ କଞ୍ଜୋନିଆର ଏକ ଅଂଶ ଉପଭୋଗ କରିଥିଲେ।	1
ସେନେଗାଲ # 39; ସମାନ କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ସେଲ୍ଟିକ୍ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ଗୋଲ୍ ସ୍କୋଚେନସେ ହେନିରି କ୍ୟାମରା ତାଙ୍କ 3-0 ଶନିବାର ସ୍କଟିସ୍ ପ୍ରିମିୟର ଲିଗ୍ ରେ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଲିଗ୍ ରେ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଟ୍ରେରେ ଚାମ୍ପିୟନ୍ସ ସେଲ୍ଟିକ୍ ସ୍କେଡ୍ କରିଥିଲେ |	1
ବନ୍ଧୁକଧାରୀ ସାରଣୀ ଆର୍ସେନାଲକୁ ବଳପତି ଟେବୁଲର ଶୀର୍ଷକୁ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ କ୍ରାଙ୍କ୍ ରିଭାଲ୍ ରୋଟହମ୍ 3-0 ରେ ଏକ ଭୟଙ୍କର ପ୍ରତିଭାଲତା ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପରେ ଏକ ଭୟଙ୍କର ପ୍ରତିଭାଲ୍ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିବା ପରେ ଗିଅରର ଶିରହମ୍ 3-0 ରେ ଲାଗିଛି |	1
ବ୍ରାଜିଲକୁ ଜର୍ମାନ 2006 କପ୍ ଆପଲେସ୍ (AP) AP - ଜର୍ମାନୀ 2006 ବିଶ୍ୱ କପ୍ ଖୋଲିବାର ସୁଯୋଗକୁ ମନା କରିଦେଲା, 2002 ଚାମ୍ପିଅନ୍ ବ୍ରାଜିଲ୍ ଗଦର ସହାୟକ, 2002 ଚାମ୍ପିଅନ୍ |	1
UPSITS କଲେଜ ଫୁଟବଲ୍ ପୋଲ୍ (AP) AP କୁ ହଲାନ୍ତୁ - ଅପ୍ସେଟ୍ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଛି ଏବଂ ଛୋଟ ପିଲାମାନେ ସମ୍ପାଦନା ପ୍ରେସ୍ ପୋଲ୍ ଭିତରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି |ମାନ୍ୟତା ପ୍ରାପ୍ତ ସମୟ ପରେ season ତୁ ଆରମ୍ଭ ହେବା ପରେ 21-0, ଏହି ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ପ୍ରତିପକ୍ଷଙ୍କ ପ୍ରତିପକ୍ଷରେ ପଡିଗଲା, ରବିବାର ରିଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ମିଡିଆ ପୋଲ ମୁକ୍ତ ହେଲା |	1
ସିଂହ # 39;ରୋଜର୍ସ ସିଜନ୍ ଚିକାଗୋ ହରାଇପାରେ, ଇଲ୍ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ଦଳ # 39; S 20; s 20-16 season ତୁ-ଓପନ-ଓପନ-ଓପନ୍ ବିପରୀତର ପ୍ରଥମ ତ୍ରିକୋଣର ର ଅବଶିଷ୍ଟାଂଶ ସଂଗ୍ରହ କରିପାରିବ |ଚିକାଗୋ ଭାଲୁ |	1
ଦଶ ଓରିସ୍ ପିଚର୍ମାନେ 9-7 ବିଜୟ ପାଇଁ 10-7 ବିଜୟ ପାଇଁ ୱାନକ୍ସ ରାଲେଙ୍କ ସୁବିଧା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ, ତେବେ ଆଧାରରେ ଦୁଇଟି ଷ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ସହିତ ସେମାନଙ୍କର ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ଉଇସ୍ୟାକ୍ ବିଜୟ କ୍ୟାପଟେ |	1
ଘୋଡା ଚୋରି ଲୁଣିରେ umb ୁଣ୍ଟିଛି ବାଦାମ ଏବଂ ଜେଫ୍ ଗାର୍ସିଆରେ ବ ons ଼େଇରେ ବ ons ଼ିଦିଏ	1
କାରେପରିଅର୍ ୱିନେର୍ସି, କାଲିଫ୍ ଜିତିବା ପାଇଁ ଫୋକସ୍ ଆହୁରି ବୁଜିଦିଏ - ମାଜଡା ରେସୱେ ଲେଗୁନା ଲେଗୁନା ବିଚ୍ଛିନ୍ନ ଭାବରେ ତାଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ସିଧା ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ବିଜୟରେ କାରିଗର ଭାବରେ ସେ ତାଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ସିଧା ବିଜୟ ନିଗିନରେ କାରିଗର ଭାବରେ ସେ ତାଙ୍କ ମନକୁ ବୁଲିବାକୁ ଦେଲେ |	1
କୋର୍ଡ୍ରୋ ନୂତନ କ୍ଲବ୍ ମାର୍କ com ସେଟ୍ କରେ |କର ବାବୁରୋ ତାଙ୍କର 444 ତମକୁ theird ଶ୍ବରଙ୍କ 40 ତମ ସ୍ଥାନକୁ ପାଳନ କରିବା ପାଇଁ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ରେଞ୍ଜମାନଙ୍କ ଦ୍ traving ାରା ଧରି ରଖିବା ପାଇଁ ପୂର୍ବରୁ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ରେଞ୍ଜର ଜୋତା ଗର୍ଜନ କରି ରହିଥିବା ପିଚି ଡିଫରିଙ୍ଗ୍ସର ଜୋତା ଗର୍ଜନ କରି ରହିଯାଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଦ୍ conditence ାରା ରହିଥିବା ଜଣେ ରାଣ୍ଡର୍ସ ରେକର୍ଡକୁ ସ୍ଥାପିତ କଲା |	1
ସୋରେଣ୍ଟାନ୍ କ୍ଲାସିକ୍ ସନ୍ନପାନ ସୋରେନ୍ଷ୍ଟାମ ଜୋନ୍-ରୁଟି 4 7 ରୁ ଚାରି-ହାମନ କ୍ଲାସିକ୍ ସହିତ ବନ୍ଦ କରି ବର୍ଷର ପଞ୍ଚମ LPGA-3 ର ଏକ ପଞ୍ଚମ LPGA ଭ୍ରମଣ ଜିତିଲା |	1
ବାମକୁ ଫାନନ୍ ଷ୍ଟଣ୍ଟର୍ ବର୍ନନ୍ ଷ୍ଟଣ୍ଟର୍ ବଣ୍ଟନ କ୍ୟାପ୍ସ ଏକ 8-ୟାର୍ଡ ଟୋପି ଡ୍ରାଇଭ୍ ସହିତ ଏକ 8-ୟାର୍ଡ ଟୋପିଡ୍ ଡ୍ରାଇଭ୍ ରବିବାର ଦିନ ଜ୍ୟାକସନଭିଲ୍ ବିଲ୍ ଉପରେ 13-10 ୱିନ୍କୁ ଏକ 13-10 ଜିତିଛି |	1
ଆଜିର କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ କଲେଜ ଫୁଟବଲ୍: ପୁରୁଷ - ଏମର୍ସନ୍, 4 p.m .;ମହିଳାମାନେ - ତରକାରୀରେ ଆଇଡାକୁ, 3:30 ପି.କେ.	1
Cahill ସ୍ୱଚ୍ଛ ସମୟରେ କହିଲ୍ ହୋଇପାରେ କାନାଡାରେ ତାଙ୍କ ବିବାଦ ସହରକୁ ତାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡରେ ତାଙ୍କ ସାର୍ଟ ଟାଣିବା ପାଇଁ ପଠାଯାଇଥିବା ଜାଚର ସହରରେ ତିକ୍ତ ଉତ୍ସାହର ବିବାଦ ପାଳନ ପାଇଁ ନିଲମ୍ବନରୁ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲା |	1
ବେସବଲ୍ ହେଉଛି '94 ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ (usatowday.com) usatbay ର ଆଲୋକଗୁଡିକ, ଯେହେତୁ ମୁଖ୍ୟ ଲିଗ୍ ବେସବଲ୍ ର ଲାଇଟକୁ ଅନ୍ଧ କରିଦେଲା ଏବଂ ବିଶ୍ୱ ସିରିଜ୍ ବାତିଲ ହୋଇଥିଲା, ଖେଳାଳୀ ଏବଂ ମାଲିକମାନେ କ୍ୟାସେଡ୍ ହୋଇଥିବେ |	1
ବ brown ଼େ ଦିନ ପରେ: 2004 ପରଠାରୁ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ସପ୍ତାହଟି ଏକ ଭଲ ନୋଟ୍ ଉପରେ ଏକ ଭଲ ଟିପ୍ପଣୀରେ ବ one ିଥିଲା, ଏବଂ ଏହା ନିକଟ ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ଜାହାଜକୁ ଭରସା କରିଥାଏ |	1
ଇଟାଲୀୟ ଜିପି, ଏହି ଅପରାହ୍ନର ଇଟାଲୀୟ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ପ୍ରିକ୍ସରେ ଜରନୋ ଶେଷ ହୋଇଥିବାବେଳେ ଇଟାଲୀୟ ଜିପି |	1
ବର୍ଷର ଅନ୍ତିମ ପ୍ରମୁଖ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ଉପରେ ମୋର 50 ଟି ଅନିୟମିତ ସଂଗୀତ ଅଛି ତେଣୁ 2004 ର ଶେଷ ପ୍ରମୁଖ ପୁସ୍ତକଗୁଡ଼ିକରେ ଅଛି |ଏହା ଆମ ଖୋଲା ଥିବା 50 ରେ ଅନିୟମିତ ଗୁଳି ବଣ୍ଟନ |... 1. କଳ୍ପନା କରନ୍ତୁ ଯେ ସେ କେତେ ଭଲ ରୋରର୍ ଫେଡେରର ଏକ ଛୋଟ ସପିଂ କରିବାକୁ ଶିଖନ୍ତି |	1
ସାନେଜ୍ ଜିତନ୍ତି;ବାଣିଜ୍ୟର ବୁଖାରେଷ୍ଟ, ରୋମାନିଆର (କ୍ରୀଡ଼ା ନେଟୱାର୍କ) ରେ କୋମା ପ୍ରୋଟୀ ଛାଡିଛନ୍ତି -	1
ସୋହେନ୍ ଗେମ୍ସର ଏକ ଅପ୍ରୀତିକର ପୁନରାବୃତ୍ତିର ଏକ ଅପ୍ରୀତିକର ପୁନରାବୃତ୍ତି, ମାଇକ୍ ୱାଇରଙ୍କ ଦ୍ main ାରା ଏକ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଏକ ପ୍ରଶଂସାପ ଦାଗ ଦିଆଯାଇଥିଲା ଯେପରି ସେ ରବିବାର ଦିନ କାନାଡିଆର ଅନ୍ତିମ ରାଉଣ୍ଡର ଅନ୍ତିମ ରାଉଣ୍ଡର ଅନ୍ତିମ ରାଉଣ୍ଡ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କୁ ଧରାଯାଇଥିଲା।	1
ଟିମ୍ ବ meeting ଠକ (AP) AP ଉପରେ 3 ଜଏଣ୍ଟ୍ କଣ୍ଟ୍ରୋଷ୍ଟଗୁଡିକ	1
ପ୍ରମୁଖ ଲିଗ୍ ବେସବଲ୍ ବକ୍ସ କଲୋରଡୋ (7) ବନାମ ଆରିଜୋନା (1) - ପ୍ରଗତି ହୋଇଥିବା ପେନ୍-4 0 1 .302 r କ୍ଲିଟନ୍ SS 2 0 2 0 1 0 1 0 0 0।	1
ଅଲିମ୍ପିକ୍ସରେ ପ୍ରୋସେସ୍ କରନ୍ତୁ ଏହି ପ୍ରଶ୍ନ ୱେନି ଗ୍ରେଟ୍କି ଯାହା ବିଜିନ୍ ଲେମିଲିକ୍ସ ବିଷୟରେ ବାଥିନ ଲେମିଲିକ୍ସ ବିଷୟରେ ବାଥିନ୍ରେ ଶୀତକାଳୀନ ଖେଳଗୁଡିକ ଉପରେ ଥିବିର ଭାବରେ ଖେଳିବାକୁ ପାଇଲେ ... ହାନା!quot; ତୁମେ # 39; ପୁନ cood ଧରିଛ ବୋଲି ପରାମର୍ଶ ଦେଉଛ |	1
ଏସ୍କୋର, ଆଣ୍ଡର୍ସନ୍ ଲିଫ୍ଟ ଦୂତ କନକୋଭିମ୍ ଏସ୍କି ଏସ୍କି ସାତୋଟି ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଇନିଂସ ଏବଂ ସିଆମ ଆଣ୍ଡରସନ୍ ସିଆଲେର୍ସଙ୍କ ଉପରେ ଏକ 5-1 ଟି ୱିନ୍ଟକୁ ନେଇଗଲେ |	1
କ୍ରେଡିଟ୍: କାନାଡିୟ ଗ୍ରେଟ୍, ଟିମ୍ କାନାଡାର କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ, ପ୍ରତ୍ୟେକ ଖେଳାଳୀ	1
ସ୍ଥାନାନ୍ତର ଅଧିବେଶନ ଆର୍ସେନାଲ୍ କୋଚ୍ ଆନେଙ୍ଗେନ୍ ୟର୍ସାଲ୍ କୋଚ୍ ଆନେ୍ଦ୍ଦେଣ୍ଟ୍ ଆଇର୍ସାଲ୍ କୋହର ହୋଇଥିବା ମାନସିକ ସହକର୍ମାଙ୍କୁ ଅଣଦେଖା କରିଥିବା ମହିଳାମାନଙ୍କୁ ଅଣଦେଖା କରି ସର୍ବସମ୍ଣୀର ସଂଗ୍ରହ ଆନର୍ସୀ କୋଚ୍ ଆନେଙ୍ଗଟର୍ସ ରୟାଡ୍ରାଇଡ ଅଭିଳାଷ ଦଖଲ କରିଥିଲେ।ୱେଞ୍ଜର କହିଛନ୍ତି ଯେ ସ୍ପେନୀୟ ଶକ୍ତି ଘର ବେଳେବେଳେ ଏହାର ଆଗ୍ରହକୁ ଜଣାଇଛି	1
କାନାଡା, WCH ଅନ୍ତିମ ଟରୋଣ୍ଟୋ ପାଇଁ ଫିନଲ୍ୟାଣ୍ଡ ସେଟ୍ ପାଇଁ ସେଟ୍ ହୋଇଛି - ଏୟାର କାନାଡା କେନ୍ଦ୍ରରେ 2004 ବିଶ୍ୱ କପ୍ ଚୂଡାନ୍ତିରେ	1
ବେନିଟଜ୍ ତାଙ୍କ ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କ ଖେଳନା ସହିତ ଚେତାବନୀ ସହିତ ଚେତାବନୀ ସହିତ ଚେତାବନୀ ସହିତ ଚେତାବନୀ ସହିତ ଏକ ଚେତାବନୀ ସହିତ ର ପ୍ରଥମ ୟୁରୋପୀୟ ଅଭିଯାନ ବେନଟଞ୍ଜରେ ବେନିଚେଣ୍ଟିକାଲ୍ ଓଭରଫୁଲ୍ ରାଫେଲ ବେନିଟେଜ୍ ଜରିମାନା ଭାବରେ ଇଂରାଜୀ କ act ଶଳ ପାଇଁ ଜ୍ଞାନୀ |	1
2014 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ଜୁରିଚ୍ ପର୍ଫିମ୍ ଜୁରିଚ୍ 2014 ଶୀତକାଳୀନ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ ପାଇଁ ବିଡ୍ ଛାଡିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି, ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ସ୍ୱୀ ଓଲିମ୍ପିକ୍ ଆସୋସିଏସଏସଏସାନ୍ସ ଦ୍ by ାରା ବିଦାୟ ଛାଡିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି।	1
ବାହୁ ଅସ୍ତ୍ରୋପଚାର (AP) AP ପରେ ମାସିକଙ୍କ ପାଇଁ ପିଲର୍ ବାହାରେ |	1
TiCcastle ବିକ୍ରୟ, ଗତ ରାତିରେ ପ୍ରାପ୍ତ ଭୋଟରଙ୍କଠାରୁ ଏବଂ ଷ୍ଟୋର୍ମା ଅସାଧାରଣ ସପକ୍ଷରେ କୋଠରୀରେ ଥିବା ଶ or ଳୀରେ ଥିବା ଭୋଟରଙ୍କ ଆଗରେ, 62.5 ଷ୍ଟୋରଫାଇଟିସ୍ ଜେନେରାଲ୍ ସପକ୍ଷରେ ପଟେ ଶଯ୍ୟାଭିତକମାନଙ୍କଠାରୁ ଆସିଥିଲା, 62.5 ରେଜୋଲ୍ୟୁଲୋକସନ୍ ସପକ୍ଷରେ ଥିଲା |	1
ସୁଗନ୍ଧିତ ସୁଗନ୍ଧିତ ସୁଗନ୍ଧିତ ରିସେନ୍ କରିବା ପାଇଁ ଇଣ୍ଡି 500 ଯୋଗ୍ୟତା ପରିବର୍ତ୍ତନ | ଆସନ୍ତା ବର୍ଷ # 3;	1
F1 ରିଟର୍ନର ପଥରେ ଭିଲିନ୍ୟୁଭ୍ ପୂର୍ବତନ ବିଶ୍ୱ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଜ୍ୟାକ୍ସ ଇକଲିନୋଭ୍ ଏକ ଶକ୍ ରେନୁଲାରେ ଟକ୍ଲା ଟ୍ୟାକ୍ୟୁଲା ଟ୍ୟାକ୍ୟୁର ପଥରେ ଅଛି |ଗତ season ତୁ ଶେଷ ହେବା ପୂର୍ବରୁ କାନାଡାର ଏକ ଦ race ଡ଼ ଛାଡିଥିବା ବେଡୁଲା ବାହାରେ ଅଛି କିନ୍ତୁ	1
ଇଗଲ୍ସ operlows ଫିଲାଡେଲଫିଆ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ଆପତ୍ତିଜନକ ଲିଗ୍ମେନ୍ ଶଙ୍କର ଏବଂ ଫିଲାଡେଲଫିଆ # 38; ଏହି ବର୍ଷ	1
ଚାମ୍ପିଅନ୍ # 39;ଟ୍ରଫି, ଶ୍ରୀଲଙ୍କା ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ଗୋଲାପ ପାତ୍ରରେ ଥିବା ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟରୁ ଇଂଲଣ୍ଡରୁ ଇଂଲଣ୍ଡକୁ ନକ୍ଲାଣ୍ଡକୁ ନକ୍ଲିୱାଲରେ ନକ୍ଲିୱାଲରେ ନକ୍ ଆଉଟ୍ କରିବାକୁ ଟିକିଏ ପାଇଲି |	1
3-0 ଜିତିବା ପରେ ମ or ଼ିନୋ ଖୁସି, ପ୍ୟାରିସ୍ ସେଣ୍ଟ୍ ପ୍ରୋମିନ୍ରେ 4-0;	1
ଚାମ୍ପିଅନ ଲିଗ୍: ହାଇବିରୀ ପୁଅମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଆରାମଦାୟକ ରାତି ଆଶା କରନ୍ତୁ |	1
ଜିମ୍ବାୱେ ଜିମ୍ବାୱେ ଜିମ୍ବାୱେକୁ ଇଂରାଜୀ କ୍ରିକେଟ୍ # 39;	1
ଉପତ୍ୟକାରୁ ଅଲୁମ୍ବୁନ୍ଲି ଆଡମାଇସିଟ୍ ଗୁଡିକର ସମାଧାନ ପାଇଁ ଉପତ୍ୟକା ଷ୍ଟାର୍ସ ଗର୍ଜନ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ସଙ୍କେତରେ ସ୍ଥିର ହୋଇ କ୍ଲବଗୁଡିକ ଷ୍ଟାଟର୍ ପାଇଁ ଷ୍ଟାର୍ଟ ଷ୍ଟୁଟ୍ କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରାୟତ an ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ବୀମା ଦାଗ କରେ |	1
ୱାଇଲ୍ଡ ସେଣ୍ଟ୍ ପାଲ୍, MN (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) ସହିତ Schultz ପୁନ uts - ମାଇନେସୋଟା ୱାଇଲ୍ଡ ଏବଂ ଡିଫେନ୍ସମ୍ୟାନ୍ ନିକେଜ୍ ଏକ ବର୍ଷର ଚୁକ୍ତିନାମା ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଏକ ବର୍ଷର ଚୁକ୍ତିନାମା ଉପରେ ସର୍ତ୍ତମୂଳକ |ପ୍ରତି କ୍ଲବ ପଲିସି, ଆର୍ଥିକ ଶବ୍ଦଗୁଡିକ ପ୍ରକାଶ କରାଯାଇ ନାହିଁ |	1
ଆଘାତ ହୋଇଥିବା ଆଣ୍ଠୁ ଭେକ୍ଟାଡ୍ ପେଣ୍ଟଭେନ୍ ଦଳଗୁଡିକ ଯୋଗାଇବା ପରେ ଜାତୀୟ ପଦବୀ ଗ୍ୟାକର ଦଳକୁ ନେଇ ଯାଇଥିଲେ, ସେ ଏକ ବିବୃତ୍ତି ସମୟରେ ଜାତୀୟ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଫୁଟବଲ୍ ଦଳକୁ ଫେରିବେ, ସେ ଏକ ବିବୃତ୍ତିରେ ନ୍ୟାସନାଲ ଫୁଟବଲ୍ ଦଳକୁ ଫେରିବେ, ଯେଉଁଥିରେ ତାଙ୍କର ପରିଚାଳକ ଜିଡେକ ନାହୋଡା ମଙ୍ଗଳବାର ଦେଇଥିଲେ।	1
ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଲିଗ୍: ଆରସେନାଲ୍ 1, PSV Indenhoven me ମଙ୍ଗଳବାର ଉପରେ ହାଇବ୍ରିରେ 5-0 ଜୟାରେ ଏକ ନିଜ-ଲକ୍ଷ୍ୟରୁ ଏକ ନିଜ-ଲକ୍ଷ୍ୟରୁ ଏକ ନିଜ-ଲକ୍ଷ୍ୟରୁ ଲାଭବାନ |ଜୋସ୍ ଆଣ୍ଟୋନିଓ ସହିତ ଗୁର୍ଦ୍ଧାମାନେ ମୁଖ୍ୟତ the ଗ୍ରୁପ୍ ଇ ମ୍ୟାଚ୍ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ବିସ୍ତାର କରିଥିଲେ |	1
ଇଗଲ୍ସ ଲିଭେନ୍ସ ଆଣିଥାଏ;IR (ରାଉଟର) ରାଉଟରରେ ରଖନ୍ତୁ - ଫିକାଡେଲଫିଆ ଇଗଲଗୁଡିକ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମୁକାବିଲା କରି ଆହତ	1
ଦ୍ୱିତୀୟ ମଞ୍ଜି ମାର୍ଡି ଫିସ୍ ବ୍ରିଟିଶ ଆଣ୍ଡସ୍ ପେଡ୍ରୋସୋଙ୍କୁ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଟେନିସ୍ ଚାମ୍ପିଅନସିପ୍ ରେ 6-1 6-2 ବିଜୟଙ୍କ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜକୁ ବ୍ରେଡ୍ କରେ |	1
ଆଲାସେନ୍ ଜାସନ୍ ଗିଆମି ବୁଲିବା ଏବଂ ଏକ ବଣ୍ଟାଇନ୍ ଟ୍ୟୁମରକୁ ଡାହାଣ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ୟାନକୀ ପାଇଁ ଡାହାଣ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ରାଇଟ୍ ଫିଲ୍ଡରେ ଥିବା ଡାହାଣପଟିବ, ଅନ୍ତନଳୀ ପରସାନ୍ତ ଏବଂ ଦୃ for ଼ ସଂକଳ୍ପ, ଏବଂ ଶ୍ୱାସକ୍ରିୟା ସଂକ୍ରମଣକୁ ମୁକ୍ତ କରିବା ପରେ |ସେ ଗତ 24 ଟି ବ୍ୟାଟ୍ସିରେ ହିଲେହୀନ |	1
ରାଇଡର୍-ତୁମେ ଟାଇଗରରେ ବ୍ୟାଙ୍କ କରିପାରିବ, କ୍ୟୁଟନ୍ ଟାଇଗର କାଠ ଦୁଇ ବର୍ଷରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଜିତିଛି ଏବଂ ଏହି ସପ୍ତାହରେ ତାଙ୍କ ଦେଶ ହରାଇବାର ରିପୋର୍ଟ କରେ |	1
ଜୀବନ୍ତ ଏବଂ ସସର୍ ରେନାଲୁଏଟ୍ ପାଇଁ realunyve tilvelve tillyve villyve ପରୀକ୍ଷା ଭିଲଲେଭ୍ କରନ୍ତୁ ବୋଧହୁଏ ଅବିସ୍ମରଣୀୟ କଳ୍ପନାକାରୀ କଳ୍ପନାକାରୀ ଯେ ଏହା ପରବର୍ତ୍ତୀ season ାଡୁଲ୍ଡ f1 ରେ ଫର୍ନାଣ୍ଡୋଲେଲା ଆଲୋନେସୋ ରେ ଯୋଗଦୋବେଳେ ଜିନିଷ ବଦଳାଇପାରେ |	1
ଆମକୁ ଭଲ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ - ବେନିଟଜ୍ ରାଫେଲ ବେନିଟେଜ୍ ସ୍ୱୀକାର କରିଛନ୍ତି ଯେ ଏକ ଭଲ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଲିଗ୍ ଅଭିଯାନ ସହିତ ଷ୍ଟିଭେନ୍ ଜିରାର୍ଡ # 39;	1
ରକିଜ୍ମାନେ ନଡ଼ିଆର ଚୁକ୍ତିନାମା (ରଏଟର୍) ରାଉଟରକୁ ସୋମଚର କଣ୍ଟିରେ ଅସ୍ୱୀକାର କଲେ	1
35 ତମ ରାଇଡର୍ କପ୍ ଟାଇଗର # 39;ଦଉଡି ପଛରୁ କଲିନ୍ ମଣ୍ଟଗୋମେରି?	1
ହକି କ୍ଲକ୍ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ 12, କାନାଡା ବିଶ୍ୱ କପ୍ ବାର୍ତ୍ତା ବୋର୍ଡ # 39; ଆସନ୍ତାକାଲି; ଆସନ୍ତାକାଲି; quot;ଏହା ପ read ଼ିଛି |quot; ଅନ୍ୟକୁ ପରାସ୍ତ କରିବାକୁ ଆଉ କେହି ନାହାଁନ୍ତି |	1
କ୍ରୀଡ଼ାବିତ୍ ଖେଳ ପୂର୍ବାବଲୋକନ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ଟିମ୍ ୱାକଫିଲ୍ଡ ତିନୋଟି ମସିଦଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବିଜେତାମାନେ ଫେନୱେ ପାର୍କରେ ତାପ୍ପା ବାଇ ଶୟତାନ କିରଣ ସହିତ ସେମାନଙ୍କର ତିନି-ଖେଳ ସିରିଜ୍ ଜାରି ରଖନ୍ତି |	1
ମାୟା କ୍ଲିଏସୋସେପ୍ ଇନ୍ ଚାଇନା ଖୋଲା (AP) AP - ଟପ୍ ବିହନ କାର୍ଲୋସି ମୋୟା, ଚୀନ୍ର ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡରେ ଚାଇନାର ପ୍ରଥମ ରାଉଣ୍ଡରେ ଖୋଲା ଉପଲବ୍ଧ |	1
ଫେରେରୋ ଅଗ୍ରଗତି;ମୋୟା ବର୍ଷା ବେଜିଂ ବେଜିଂ, ଚୀନ୍ (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ବହୁ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବର୍ଷା ହେଉଛି ଅସାପର ମୁଭୂପରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ କାରଣ ଥିଲା |	1
ହ୍ୟୁଜ୍ ରୋପଣଙ୍କ ଫୁଟବଲ୍ ସଙ୍ଗଠନ ସେମାନଙ୍କ ଖାଲି ମୃତ୍ତିକା ପୋଷ୍ଟ ଉପରେ ବ୍ଲାକବର୍ନଙ୍କ ଉପରେ ବ୍ଲାକବର୍ନଙ୍କ ସହ ବ୍ୟାପକର ବଥ୍ ମାର୍କ ହ୍ୟୁଜ୍ ଦେଇଛି	1
ମ୍ୟାକନାମରା ଭଲ ଖବର ସେଲ୍ଟିକ୍ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି ଯାହା ଜ୍ୟାକି ମ୍ୟାକନାମାରା ଛଅ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଫେରିବା ଉଚିତ୍ |ହପ୍ ସ୍କିପରାରେ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ଯେତେବେଳେ ସେ ବାର୍ସିଲୋନାଙ୍କ ହାତରେ 3-1 ପରାଜୟରେ 3-1 ପରାଜୟରେ ଷ୍ଟ୍ରୋଡ୍ ହୋଇଥିଲେ |	1
କ୍ୟାପମ୍ୟାାମ ଜିତିବା ପରେ କ୍ୟାପଟେନ ଇନଜାମାମ-ଉଜାମାମ-ul-hoq ସ୍ପେନୀୟ ଚାମଚ ଚାମଚକୁ ଚାମଚ ଚାମଚ ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଚାମଚ ତ୍ରିକୋଣୀୟ ଚମ୍ପି ଉପରେ ଚମକ ପକାଇଲେ।	1
କାନାଡିୟ ଡ୍ରାଇଭିଂ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଜାଚ୍ ଭିଲିନ୍ଇସ୍ କାନାଡାର ସ୍ୱିସ୍-ଆଧାରିତ ସାଧନ ପେଟ୍ରୋନସ୍ ସୂତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଡ୍ରାଇଭ୍ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଡିଲ୍ ସାଇନ୍ ଅପ୍ କରିଛି।	1
2005 ରେ ହ୍ୟାଭ୍ # 39; T ରେ ହ୍ୟାଭ୍ କରନ୍ତୁ, ନୂଆ ୟର୍କ ମେଟ୍ ମ୍ୟାନେଜର୍ ଆର୍ଟ ରୁମ୍ # 39;	1
କାଠଗୁଡିକ ଅଧିକ ସୃଜନଶୀଳ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରେ - ଜେନେରାଲ୍ ମୋଟର କର୍ପସ୍ କର	1
ଏକ ମାସ ପାଇଁ ସେଲ୍ଟିକ୍ ଅଧିନାୟକ ମ୍ୟାକ୍ନାମାରା ମଙ୍ଗଳୀରେ କ୍ୟାଟିକ୍ କ୍ୟାପ୍ଟେନ୍ ଜ୍ୟାକ୍ନା ମ୍ୟାକ୍ସି ମଙ୍ଗଳବାର # 39; s 3-1 ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଲିଗ୍ ଟୁ ବାର୍ସିଲୋନାକୁ ଗ୍ୟୋତି ଲିଗ୍ ପରାଜୟ |	1
ହ୍ୟୁଜ୍ ସିଲ୍ ରୋଲ୍ସ ନିଜସ୍ୱର ମ୍ୟାନେଲକୁ ସେମାନଙ୍କର ନୂତନ ପରିଚାଳକ ବାନ୍ଧିବା ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ପରିଚାଳକ ବଣ୍ଟିତ ବସ୍ ମାର୍କ ହ୍ୟୁଜ୍ |ନିଯୁକ୍ତିର ପରିଚୟ ଏକ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ କ୍ରମାଗତ ଭାବରେ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଥିଲା |	1
ଶୁକ୍ରବାର # 39; s ଆରମ୍ଭ ମିଆମି, fi (ସ୍ପୋର୍ଟସ୍ ନେଟୱାର୍କ) ର ଡାହାଣ କୋଣରେ ଫ୍ଲୋରିଡା ହଲିନ୍ସର ପିଟର ଆଜ୍ ବର୍ନଟ୍ ବ୍ଲିପ୍ ଏବଂ ତାଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ଆରମ୍ଭକୁ ବାଧା ଦେବ |	1
ଶୟତାନ ପାର୍କ ରେକର୍ଡରେ ଥମ୍ବନେଲଗୁଡିକ: ବୋଷ୍ଟନ୍ 86-56 (ଅଲ ପୂର୍ବରେ ଦ୍ୱିତୀୟ);ଚମ୍ପା ବେ ହେଉଛି 61-80 (ପ୍ରତ୍ୟେକର ଅଲ ପୂର୍ବରେ) |ଆଜି ରାତିରେ (7:05, NesN, WeeI): LHP ସ୍କଟ୍ କାଜମୀର (1-1, 5.62) ବନାମ |	1
ମ୍ୟାକକେନ୍ଜି ହୋଲ୍ଡଆଉଟ୍ ଶେଷ ହୁଏ ଏବଂ ଗ୍ରୀନ୍ ବେ ପନର୍ସକୁ ଫେରନ୍ତି - ସବୁଜ ବାଇ ପ୍ୟାକର୍ସ \ ଅପରାହ୍ନରେ ତାଙ୍କ ପିଆମୟ ହୋଲ୍ଡଉଡ୍ \ ଅପରାହ୍ନ 2 ଅପରାହ୍ନରେ ତାଙ୍କ ସାଥୀଗଣଙ୍କ ସହ ମିଶି ତାଙ୍କ ସାଥୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ |	1
USC ବାସ୍କେଟବଲ୍ କୋଚ୍ ହେନେରୀ ବେବି ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ - ହେନେରୀ ବେବି ଦକ୍ଷିଣ କାଲିଫର୍ନିଆ # 39;ଟ୍ରୋଜାନ୍, କିଛି ଖେଳାଳି ବିକ୍ରେତା ଦ୍ୱାରା ଘଟେ, 2-2 ଅଟେ |	1
ୱିଣ୍ଡିଂ ଫର୍ମୁଲା ହାଲ୍ ସଚନଙ୍କ ପ୍ରଶ୍ନର ଆଶା କରି ଆମେରିକା ସନ୍ଧାନ |ସେ ମଧ୍ୟ ଏକ ଉତ୍ତର ଗଠନ କରିଥିଲେ, ତାଙ୍କ କ୍ୟାପଟେନଙ୍କ [39; s ପସନ୍ଦ ଘୋଷଣା କରିବା ଏବଂ ଆମେରିକାର Ryder poentment କୁ ଚୂଡ଼ାନ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ସେ ଏକ ଉତ୍ତରକୁ ଆଣିଥିଲେ |	1
F1 ବସ୍ ହଟିସ କାଠଟି କେସ୍ ଫର୍ମୁଲା ଗୋଟିଏ ବସ୍ ବନି ଇକ୍ରେ ଥିବା କୋର୍ଟର ଏକ ବେଶ୍ୟା ପାଞ୍ଚ ବ୍ୟାଙ୍କଙ୍କ ଉପରେ ନିର୍ଭରଶୀଳ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ବିବାଦ ହୋଇପାରେ |	1
ଜଏଣ୍ଟସ୍ 'ଷ୍ଟାଉଟେମାୟର୍ ଲୁହ ଆଣ୍ଠୁ;Ass ତୁ ପୂର୍ବ ରୁଟେରଫୋର୍ଡଙ୍କ ପାଇଁ ହଜିଯାଇଛି, N.J (କ୍ରୀଡା ନେଟୱାର୍କ) - ଫିଲାଡେଲଫିଆରେ 31-17 କ୍ଷତି	1
କ୍ରୀଡା: ଖାଲିଲ ଗ୍ରୀନ୍ ଆଙ୍ଗୁଠି ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲ୍ସ ଖାଲିଲ୍ (କୁହ-ଲିନ୍ # 39;) ଗ୍ରୀନ୍ ର ଏକ ଭଙ୍ଗା ଡାହାଣ ଇଣ୍ଡେକ୍ସ ଆଙ୍ଗୁଠି ହରାଇଥାଏ ଏବଂ ବାକି ନିୟମିତ season ତୁରେ ମିସ୍ କରିବେ |ସୋମବାର ରାତିରେ ସୋମବାର ରାତିର ପଞ୍ଚମ ଇନ-39; s 9-7 ବିଜୟ ରୋଗରେ ସାନ୍ ଡିଏଗୋ ପ୍ୟାଗୋ ପ୍ୟାଡଷ୍ଟପ୍ ଆହତ ହୋଇଥିଲେ |	1
10 ଟି ନ୍ୟୁୟର୍କ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମ୍ୟାଜିକ୍ ନମ୍ବର କରନ୍ତୁ - ଯଦି ସାହସୀ # 39;13 କ୍ରମାଗତ ଭାବରେ ବୁଧବାର ପୂର୍ବରୁ ପୂର୍ବତନ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ପରି ଏକ ଅଗ୍ରଗାମୀ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ପରି ଦେଖାଯାଉଥିଲା, ତେଣୁ ଆଜି ଏହା ଦ୍ୱିଗୁଣିତ ଭାବରେ ଦେଖାଯାଏ |	1
ବିକ୍ରୟ # 39;28 ପଏଣ୍ଟ୍ ସନ୍ ବିଟ୍ ଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍ କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, କଙ୍କି ପ୍ଲଫ୍ ସ୍ପଟ୍ ନାଇକେଶେସ୍ ସେଲ୍ସ୍ # 3931-67 ରେ 81-67 ମଧାରୀ ରାତିରେ ଚମତ୍କାର ଭାବରେ ଜିତିବା ଉପରେ ଜିତନ୍ତୁ |	1
ହାୱାର୍ଡ ଟିମ୍ ହାୱାର୍ଡଙ୍କ ପାଇଁ ଅଧିକ ଅସୁବିଧା ଥିଲା; ତ୍ରୁଟି କୋଟ୍ ରେ ଭୟଙ୍କର;ଏବଂ QOOT; ଅନ୍ୟ ଏକ ଖରାପ ରାତି ଥିଲା, ତାଙ୍କର ଭୟାନକ ତ୍ରୁଟି ଲିଅନ୍ # 39; S ପ୍ରଥମ ଲକ୍ଷ୍ୟ ନୁହେଁ;ଚାମ୍ପିଅନ ଲିଗ୍ ଆକ୍ସନ୍ ରେ |	1
ୱିକେ-39;ଚାମ୍ପିଅନ ଲିଗ୍ ଜିତିବାକୁ ପ୍ରିୟ |Outight-timeighter ୟୁରୋପୀୟ ଚାମ୍ପିଅନ୍ ଚାରୋଟି ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଶେଷ ପରାଜୟ ସହିତ ସମାପ୍ତ |	1
ବ୍ୟବସାୟରୁ, ସମୟ ବାହାରେ, ଏବଂ ବ୍ୟବସାୟରୁ ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ପାଇଁ, ସମୟ ବାହାରେ ଆଇସେ ଆଇସିଂରେ କଲ୍ କରିବା |	1
ବିଗ୍ ୟୁନିଟ୍, ବଣ୍ଡସେଟର ନୁହେଁ, ମାଇଲଷ୍ଟୋନ୍ (ଏମ୍) AP - ବେସବଲ୍ ର ସର୍ବଶେଷ ମାଇଲଖୁଣ୍ଟ ମୁହୂର୍ତ୍ତରେ ରାଣ୍ଡି ଜନସନଙ୍କ ଦି ଦି ଜିନ୍ ଜୋନ୍ସଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପରାସ୍ତ ହୋଇଥିଲେ |	1
UNLV ନାମ ଆମଟା କୋଚ୍ (AP) AP ଭାବରେ, 3 UREEK Calford କୁ ଉଚ୍ଚ ସ୍କୁିଂ ଉମାରେ ଆପତ୍ତିଜନକ ସମନ୍ୱୟର କୋଚେଲ ଭାବରେ ନେଇଗଲା |	1
ଟୟୋଟା ଇଟାଲୀ ଡ୍ରାଇଭର ଜାର୍ନି ଟ୍ରୁଲିଙ୍କ ଦସ୍ତଖତ କରେ ଯେ ଜାରନୋ ଟ୍ରୁଲିଜ ଆସନ୍ତା season ତୁ ଆରମ୍ଭ କରିବା ପାଇଁ ଜାରନୋ ଟ୍ରଲୁଲା ପାଇଁ ଏକ ଦଳ ପାଇଁ ଡ୍ରାଇଭ୍ କରିବେ |ଇଟାଲୀୟ ଦୁଇ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ଦୁଇ ବର୍ଷର ଚୁକ୍ତିନାମା ସ୍ୱାକ୍ଷର କରିଥିଲେ ଏବଂ ସହାୟକ ଜର୍ମାନ ଡ୍ରାଇଭର |	1
ଟିଭି ଯୁଦ୍ଧରେ ସନ୍ଦେହ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ କ୍ରିକେଟ୍ ମୁଖ୍ୟଗୁଡିକରେ ଏକ ଯୁଦ୍ଧରେ ଏକ ଯୁଦ୍ଧର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛନ୍ତି, ଭାରତରେ ଭାରତର ପରୀକ୍ଷା ସିରିଜ୍ ହୋଇପାରେ ଏବଂ ଗତ ରାତିରେ ଭାରତୀୟ ବୋର୍ଡ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କଠାରୁ ସ୍ପଷ୍ଟୀକରଣ ଖୋଜୁଥିଲା	1
Uefa ଆଣ୍ଟି-ଡୁପିଙ୍ଗ୍ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ସୋଫିଆ (ରାଉଟେଲର୍) - UEFA ପ୍ରତିଯୋଗିତାର ସମସ୍ତ ସ୍ତରରେ ଏକ ନୂତନ ଆଣ୍ଟି-ଡୁପି ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରେ, ୟୁରୋପୀୟ ଫୁଟବଲ୍ ଶରୀରର କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କମିଟି ସ୍ଥିର ହେବ |	1
ଟର୍ନର ନ୍ୟୁୟାଲରେ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରୁଥିବା ଶ୍ରମିକ ନ୍ୟୁନାଲଙ୍କ ଉପରେ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରୁଥିବା କାର୍ଯ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ t n tions ପାଇଁ ଭୟ |	2
ବ୍ୟାକ୍-ଟୁ-ସ୍କୁଲ୍ କ୍ରେତା (ରାଉଟର) ରାଉଟର ପାଇଁ ପୁନ ETARYRERS VIETERS - ଷ୍ଟାର୍-ଟୁ-ସ୍କୁଲ୍ ଫ୍ୟାଶନ୍ଗୁଡିକ \ ଷ୍ଟାଇଲ୍-ସଚେତନ କିଶୋର ଏବଂ ଯୁବକ ବୟସ୍କମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଏହି ପତନ ହୋଇପାରେ |, ଛାତ୍ର ଏବଂ ପିତାମାତାଙ୍କ ସହିତ ଏକ କଠିନ ରଖିବା ସହିତ ଏକ କଠିନ ରଖିବା ଦ୍ୱାରା ସେମାନଙ୍କ ୱାଲେଟ୍ ଧରି ରଖେ |	2
ଡଲାର ସଂକ୍ଷେପରେ 4-wk ନିମ୍ନ ବନାମ ୟୁରୋ ଲଣ୍ଡନ (ରାଉଟିଅର୍ ଉପରେ ସାମାନ୍ୟ ଏକ ଚାରି ସପ୍ତାହ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୁଡ଼ିଗଲା, କିନ୍ତୁ ଖାଲରେ ଏକ ଚାରି ସପ୍ତାହ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୁଲିବା ଏବଂ ଦୁର୍ବଳ U.S.ଦୁନିଆର ସର୍ବ ବୃହତ ଅର୍ଥନୀତିର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ |	2
ଷ୍ଟକ୍ ରାଲ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଭାବରେ ଭଣ୍ଡାରଗୁଡିକ ସ୍ଲିପ୍ (U.S. ରାଜକୀତା ସୋମବାର ଦିନ ହ୍ରାସ ହୋଇଥିବା ଯଦିଓ ବ୍ୟବସାୟୀମାନେ ଭାବପ୍ରବଣ ଭାବରେ କ fundentental ଣସି ମ fundamental ଳିକ ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ଚରମ-ନେବା ପରି ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଥିଲେ |	2
ଆସେଟ୍ ପ୍ରସ୍ଥାନରେ ବନାମ ୟୁରୋ ବ ris ାଏ ବନାମ ୟୁରୋ (ରାଉଟର) - ମାସର ସାମୁଦ୍ରିକ ବିନିଯୋଗରେ ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ ବର୍ତ୍ତମାନର ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ଫାଙ୍କକୁ ଅଫସେଟ କରିବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି |	2
ସମ୍ପ୍ରତି LOW ନିକଟରେ ଡଲାର, ZW / cpi ଲଣ୍ଡନ (ରୋକା) - ଏକ ଜର୍ମାନ ନିବେଶକ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ଅନୁଯାୟୀ ମଙ୍ଗଳବାର ତୁଳନାରେ ମଙ୍ଗଳବାର ତୁଳନାରେ ମଙ୍ଗଳବାର ତୁଳନାରେ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଏହି ସପ୍ତାହର ଚାରି ସପ୍ତାହ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |	2
ଉଚ୍ଚ-ସଂଜ୍ଞା ଟିଭି ସାନ୍ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ ପାଇଁ ଅଙ୍କ ବିଶିଷ୍ଟ ଉତ୍ପାଦକୁ ବିଳମ୍ବ କରିବାକୁ, ଇଣ୍ଟେଲ କର୍ପର ସର୍ବଶେଷରେ, ଇଣ୍ଟେଲ କର୍ପର ଏକ ଭିଡିଓ ଡିସପ୍ଲେ ଚିପ୍ସର ଲଞ୍ଚକୁ ସ୍ଥଗିତ ରଖିଛି, ଏକ ଶୋଡାଉନ୍ ଛାଡି ଦେଇଥିଲା |ଟେକ୍ସାସ୍ ଇନସମେଣ୍ଟ Inc. ଉଚ୍ଚ-ସଂଜ୍ଞା ଟେଲିଭିଜନ ପ୍ରଦର୍ଶନ ପାଇଁ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ବଜାରରେ |	2
2Q ରେ ଲାଭ ପାଇଁ କିମାର୍ଟ ସୁଇଙ୍ଗ୍;ଷ୍ଟକ୍ ସର୍ଜ୍ସ୍ (AP) COLARD SHARD SHORDARDE ଦ୍ by ାରା ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ରିକୋଣର ଦ୍ seconday ିତୀୟ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଏବଂ ଶିକ୍ଷାର୍ଥୀ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା କିମ୍ବା ପ୍ରତୀକ ସହିତ ଅକ୍ଷର ମଧ୍ଯ ବ୍ୟବହାର କରି।ନଗଦ	2
ସ୍ନେକି କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ କ act ଶଳ ଆପଣଙ୍କ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ ଇସ୍ୟୁ ଉପରେ ଆଖି ରଖେ - ସେମାନେ ଆପଣଙ୍କର ହାର ବ raise ାଇବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି |	2
ମଙ୍ଗଳବାର ମୁସ୍କା ରିଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ମଙ୍ଗଳବାର ରିଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ଅର୍ଥନୀତି ବିଷୟରେ ଅର୍ଥନୀତି, କର୍ପୋରେଟ୍ ଲାଟିଟ୍ ଏବଂ ଆମେରିକାର ଷ୍ଟକ୍ ମାର୍କେଟ୍ ଏବଂ ଆମେରିକା ବ was ୁଛି	2
ଷ୍ଟାପଲ୍ ଲାଭ ହୁଏ, ଚାଇନା ବଜାରରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରକ୍ଷକ) - ଷ୍ଟାପଲ୍ ଇନ-ଏଚ୍; httored = "http://www.nveswer=spls.o ଟାର୍ଗେଟ୍ = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିନଫୋ |/fullquote whegts.o&lt.ophard us.s.ffice ଉତ୍ପାଦ ରିଟେଲିରେ 39 ପ୍ରତିଶତ ପ୍ରସାରଣରେ 39 ପ୍ରତିଶତ ଜମ୍ପ ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଛି ଏବଂ ଏହା ଫାଷ୍ଟ-ବ greised ୁଥିବା ଚୀନ୍ ବଜାରରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି,ଏହାର ଅଂଶଗ୍ରହଣକୁ ଉଚ୍ଚ ପଠାଇବା |	2
ଗ୍ରାହକ ଦର ଖ ତାରିଖ, ଶିଳ୍ପ ଆଉଟପୁଟ୍ ଅପ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ (ବିଦ୍ୟୁତ୍) ରନ୍ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇଥିବା ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଖର୍ଚ୍ଚ ଓଲଟା ହୋଇଛି ଯାହା ସୁଧ ହାରର ଏକ ମନ୍ଥର ହାର ପ୍ରସ୍ତାବ ଦେଇଥିଲା |ସମ୍ଭବତ। |	2
ହୋମ୍ ଡିପୋ ପ୍ରିଫିଂ ଇନ୍ଧନ ମୂଲ୍ୟ, ଅଧିକାଂଶ ଖୁଚୁରା କ୍ଷେତ୍ର ପାଇଁ ଏକ ବଗ୍ବେଭର୍ ଘର ଡିପୋ (NISTER PROWING କରୁଥିବା ଦ୍ୱିତୀୟ-ସମ୍ବାଦ - ଗୟାର୍ |ବର୍ଷ ଅଧିକ	2
ବାୟୋଟେକ୍ଙ୍କ ଡ ing ୍ଜୁରର୍ସ ଚାର୍ଜର୍ ୱାଣ୍ଡର୍ମାନେ ଚାର୍ଲିସ୍ ଟ୍ରାଭେଲ୍ ଟ୍ରାଭେଲ୍ ରିସେ ଅଫର୍ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି |	2
Yahoo!ଛୋଟ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ UPS ଆଣ୍ଟୋ ୱେବ୍ ବୃହତ Yahoo!ଜୁଆ ଖେଳୁଛି ଯାହା ଏହାର ଡୋମେନ୍ ନାମ ପଞ୍ଜିକରଣ ଏବଂ ୱେବ୍ ହୋଷ୍ଟିଂ ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ସେହି ଜାଗାରେ ରିହାତି ସହିତ ଅଧିକ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ହେବ - ଯାହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଅନଲାଇନ୍ ଘୁଞ୍ଚାଇବାକୁ ଚାହୁଁଥିବା ଏକ ମଧୁର କାରବାର ହୁଏ ...	2
ମିଲ୍ ଗ୍ରେଡ୍ \ $ 1B ପୋର୍ଟଫୋଲିଓ;ଟ୍ରେବମ୍ୟାନ୍ ଚୁକ୍ତିନାମାକୁ କଣ୍ଟ୍ରାକ୍ଟସ୍ ମିଲ୍ କରେ ନାହିଁଡିଲ୍ ବିସ୍ତାର ହେବ ...	2
Suvs: LIVE ଏବଂ ନୂତନ ୟର୍କ ଡେଜି ଦିଅନ୍ତୁ - ନୂତନ ରିଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ଟ୍ରାଫିକ୍ କ୍ରାସ୍ କ୍ରାସ୍ ଫୋକ୍ଲିଟି ତଥ୍ୟର କ୍ରୀଡା ଉପଯୋଗୀ ଯାନଗୁଡିକର ସୁରକ୍ଷା ବିଷୟରେ ବିତର୍କରେ କିଛି ବିତର୍କରେ କିଛି ଅଛି |	2
ଡଲାର ଅଟକି, ସିପିଆଇଟି ଛୋଟ ଦିଗ ଟୋକିଓ (ରୋକାର୍ ରଣନାକାରୀମାନେ ବୁଧବାର ଦିନକୁ କମ୍ ନିବେଶିତ ଭାବରେ ଘୁଞ୍ଚାଇ ଦେଇଛି।	2
ଇରାକ ତ oil ଳିକତା ବିରୁଦ୍ଧରେ ବିଦ୍ରୋହୀ ମେଲିଓଇଟର (ରେବଲ୍ ମିଲିଟିଆରେ ଏକ ନୂତନ ଧମକ ପରେ ତେଲର ଏକ ନୂତନ ଧମକକୁ ବୁଧବାର ଏକ ନୂତନ ଧମକ ପୂର୍ବରୁ ବାରେ ଦିଆଯାଇଥିବା ଏକ ନୂତନ ଉଚ୍ଚତାରେ ବର୍ଜନରେ ବର୍ଜନ ମଞ୍ଜିରିଆ \ $ 41 $ 47 ଡଲାରରେ ବ up ଧ ଡ afterଶକ୍ତି ଖର୍ଚ୍ଚ ବ rising େ |	2
ସ୍ପିଡ୍ ପ୍ରୋ କୋଡ଼ିଆ (usatowday.com) usatoDay ଡଟ୍ କମ୍ ପାଇଁ ଶେଷ ହୋଇପାରେ - ଏହି ସିକ୍ୟୁରିଟି କମ୍ବିଂକୁ ଫ୍ୟାନ୍ସଲିଂ ଷ୍ଟକ୍ ବାଣିଜ୍ୟକୁ ବାଦ ଦେଇଥାଏ ଯାହା ନିବେଶକମାନଙ୍କୁ ପାଣ୍ଠିକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବାକୁ ରାଜି ଅଟେ।	2
ଅଦ୍ୟତନ କରନ୍ତୁ: ଗ୍ରାହକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ହଳୀ ହଙ୍ଗ କଗ୍ନ ହଂକଂ (ଡୱ ଜୋନ୍ସ) ଉପରେ ଚାଇନା ମୋବାଇଲ୍ 1h.8 - ଚୀନ୍ ମୋବାଇଲ୍ (CHL), ଚାଇନାର # 3; S ବୁଧବାର ଏକଏହାର ଗ୍ରାହକ ଆଧାରରେ 23 ଟି ବୃଦ୍ଧି ଉପରେ ପ୍ରଥମ-ଅର୍ଦ୍ଧ ନିଟ୍ ଲାଭରେ |	2
ମୋସାନଣ୍ଟୋ କୁହନ୍ତି ଜଷ୍ଟିସ୍ ଡିପି ନୂଆ ୟର୍କ ଅଫ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ୍ (ରସନ୍ତୋ) - ମୋସାନଷ୍ଟୋ = "httored =" http://www.ncoote.n"& gt; man.n & lt; / a & gt;ବୁଧବାର ଦିନ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହାର ରାଉଣ୍ଡଅପ୍ ହରବିକାଇଡ୍ ରେ ବ୍ୟବହୃତ ଏକ ଚାବି ଉପାଦାନ ବିଷୟରେ ପ୍ରସାରଣ ଆଣ୍ଟିରଷ୍ଟ ପ୍ରସାରରେ ଏକ ଅନୁସନ୍ଧାନ ସମସ୍ୟାରେ ଏକ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଘଟଣାରେ ଏକ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ ସମସ୍ୟାରେ ଏକ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ ସମସ୍ୟାରେ ପରିଣତ ହୋଇଛି।	2
କବିଟ୍ କକ୍ସ ଯୋଗାଯୋଗ ଇନକୋର୍ଟରେ ପରାମର୍ଶ ଦେବାକୁ କମିଟି କମିଟି କମିଟି ଏକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର କମିଟି ଏକ ସ୍ୱାଧୀନ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ Inc. 38; S ପ୍ରସ୍ତାବଗୁଡିକ।	2
ରୋଜରେ ଗଚ୍ଛିତ ପ୍ରଫିଟ୍ ପ୍ଲମମେଟ୍ 40 ଶତକଡା ପୋଟିମର୍ ରସ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ Inc. ବୁଧବାର ଏହା ଏକ ନୂତନ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ସିଷ୍ଟମର ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେତୁ କମ୍ପାନୀର ସାମର୍ଥ୍ୟକୁ ସୀମିତ ରଖିଥିବା କମ୍ପାନୀର ସାମର୍ଥ୍ୟକୁ ସୀମିତ ରଖିଥିବା ସମସ୍ୟାଟି ପ୍ରାୟ 40 ପ୍ରତିଶତ ହ୍ରାସ ପାଇଛି |	2
କ୍ରୋଗର ଲାଭ ଅପ୍;ମୂଲ୍ୟ କଟିଅ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଏଟର କୋ।	2
ଚିକାଗୋରୁ ଚିକାଗୋରେ ବିମାନ ବନ୍ଦର କାଟିବାକୁ ଏକ ବିମାନ ଉଡ଼ାଣ - ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଚୁମ୍ବାଗୋକୁ 78.1 ଏବଂ 8 P.M. ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରତି ଘଣ୍ଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସୀମିତ କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଛିସମସ୍ୟା କାଟିବା ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରୟାସରେ ଯାହା ପୁରା ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ମନ୍ଥର କରିଛି, ଫେଡେରାଲ୍ ଅଧିକାରୀ ବୁଧବାର ଦିନ କହିଛନ୍ତି।	2
ମେଡ୍ରୋନ୍ରୋନିକ୍ ତ୍ର quarter ମାସିକ ରୋଜଗାର ଉଠିବା ଚିକାଗୋ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) - MEDTronic Inc। Httpxter.reutriert.spxtr=MDT.N TADDTITER = / gt;Mdt.n & lt; / a & gt;ବୁଧବାର ଦିନ ଏହାର ଚତୁର୍ଥାଂଶ ରୋଜଗାର ରୋଜଗାର ଏବଂ ମେରୁଦଣ୍ଡକୁ ଚିକିତ୍ସା କରିବା ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ଅନିୟମିତ ହୃଦୟ ବିଟ୍ ଏବଂ ଉତ୍ପାଦ ପରିଚାଳନା କରିଥାଏ |	2
ଚାନ୍ଦରରେ ଚାପି ହୋଇଥିବାରୁ ବିଳମ୍ବିତ ଜିନିଷଗୁଡ଼ିକୁ ନଷ୍ଟ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଯୋଜନାଗୁଡିକ ଆମାଲର ଅଧିକାରୀମାନେ ସାମୟିକ ଭାବରେ ଆପଣଙ୍କୁ ସାମୟିକ ଭାବରେ ହ୍ରାସ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି।	2
ମେଡ୍ରୋନ୍ରୋନିକ୍ ତ୍ର quarter ମାସିକ ଜାଲ ଚିକାଗୋ (ରାଉଟର) - MedTronic Inc. & ltef = "http://www.ins.reutral.spxtr=mdt.n Tarkt = / get;Mdt.n & lt; / a & gt;ବୁଧବାର ଦିନ ଏହାର ତ୍ର ar ମାସିକ ଉପନାମା ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକର ଚାହିଦା ଚାଲିଗଲା ଯାହା ମେରୁଦଣ୍ଡ ସହିତ ବ୍ୟବହୃତ ଅନିୟମିତ ହୃଦୟ ବିଟ୍ ଏବଂ ଉତ୍ପାଦ ପରିଚାଳନା କରିଥାଏ |	2
ଡୋମେନ୍ଣ୍ଟ କିଣିବା ପାଇଁ 1-j amp; j କୁ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟ୍ କରିବା ପାଇଁ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରନ୍ତୁ - ଉତ୍ସଗୁଡିକ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ସେବା ଏବଂ ଉପଭୋକ୍ତା ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ଜୋନ୍ସନ୍ AMP;ଜନସନ (jnj.n :: ଟିଟ୍, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍, ଅନୁସନ୍ଧାନ) ଡୋମେନିକାଲ୍-ଡିଭାଇସ୍ ନିର୍ମାତା ସହକର୍ମୀ କର୍ପ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ବୁଡ଼ନ୍ତୁ |	2
ବ୍ରିଟିଶ୍ ଡେଣ୍ଟାକଲ୍ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ବୀଜିକର AMP ରେ AMP ଚାମଚର ବୀଜିକର AMP କୁ ପ୍ରତିବନ୍ଧିତ କରେ |	2
ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ ୱାର୍ଟ ଏବଂ ସମସ୍ତ, ବିଶେଷକରି ୱାର୍ଟସ୍ ମଶା ତଥାକଥନ କରିବା ପାଇଁ ଜିଆଠ ମଶା ତଥାକଥନ କରିବା ପାଇଁ ବିଶାଳ ମଶା ତଥା କାକରଂର ବର୍ଣ୍ଣନା ଜଣାଇଥାଏ |	2
CSFB ୟୁନିଟ୍ ପାଇଁ CSFB ୟୁନିଟ୍ ମିଶ୍ରଣ କରିବାକୁ CSFB ୟୁନିଟ୍ ମିଶ୍ରଣ ପାଇଁ ଏହାର କ୍ରେଡିଟ୍ ସିକ୍ୟୁରିସ୍ ର ପ୍ରଥମ ବୋଷ୍ଟନ୍ ସିକ୍ୟୁରିଟି ୟୁନିଟ୍ ସହିତ |	2
ଛୁଟିଦିନ- ସପିଂ ସପିଂ ଷ୍ଟୁଗଗ୍ (ରଏଟର୍) ରାଉଟର - ଉସ୍କର ଦୋକାନୀମାନେ ମଙ୍ଗଳବାର ଦ୍ୱିତୀୟ ସପ୍ତାହରେ ଅଙ୍କିତ ବିକ୍ରମାନଙ୍କ ଉପରେ ଏହି ଛୁଟି କ other ଣସି ଫାଲଗର୍ ଗୁଳି ଚଳାଇଛନ୍ତି।	2
ବୀମାକାରୀ urr ଡ଼ ଉଇଟା ହ୍ୱିଲ, ଏକ ଦଶନ୍ଧି ମଧ୍ୟରେ ଆମକୁ ମାରିବାକୁ ଖରାପ storm ଡ଼, ବୀମାକାରୀମାନେ ମାତ୍ର \ $ 7.4bn, ଗୋଟିଏ ବୀମା ବିଶେଷଜ୍ଞ ଆକଳନ କରିବେ |	2
ଆମେରିକାର କ୍ରପରର ଜାହାଜ ଅଫ ଅଫ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ୍ ରେ ଶହ ଶହ ରଖାଗଲା ଗତକାଲି ଉତ୍ତର କାରୋଲିନା ବ୍ୟାଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବାକୁ ଲାଗିଲା ...	2
ଡର୍ବାଟ ମେଲ୍-ଅର୍ଡର ମଦ ସମାଲୋଚିତ ହେଉଛି ଫ୍ରିସାନ୍ସ ମଦ ସମାଲୋଚକମାନେ ଏକ ମିଠା ଗିଗ୍ ପରି ଶବ୍ଦ ହୋଇପାରନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ରୟ ଏବଂ ଇଲେଞ୍ଜର ସୁସ୍ଥ ଏହା ଉପରେ ବୁଣିପାରନ୍ତି |କାରଣ ସେମାନଙ୍କ ଘର ରାଜ୍ୟ, ମିଚିଗାନ୍, ଉପର-ରାଜ୍ୟରୁ ସିଧାସଳଖ ପଠାଣକୁ ବ୍ଲକ୍ କରେ |	2
ତେଲର ତେଲ ଏକ ନୂତନ ଉଚ୍ଚ ୱାଶିଂଟନ୍ଟେଟନ୍ କୁ ବୃଦ୍ଧି କରେ - ଏକ ନୂତନ ଉଚ୍ଚରେ ଏକ ନୂତନ ଉଚ୍ଚକୁ ଚାର୍ଜ କରିଛି ଇରାକରେ ଏକ ବ୍ୟାରେଲ୍, Russian ଷର ପେଟ୍ରୋଲିୟମ ବିଶାଳ ୟୁକୋସ୍ ଏବଂ ଦୁନିଆର ସୀମିତ ଯୋଗାଣ |	2
ଅପେକ୍ଷା କରିବା ପରେ, ମାର୍କେଟ୍ ଡେବ୍ୟୁ (ରଏଟର୍ସ) ପାଇଁ ଗୁଗୁଲ୍ ରଂସେ, ବର୍ଷର ଅଂଶଧନର ଅଂଶଗ୍ରହଣର ଅନ୍ୟ ଏକ ପ୍ରତୀକ୍ଷିତ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଜନସାଧାରଣଙ୍କଠାରୁ ବହୁ ବର୍ଷର ଆବଶ୍ୟକତା ର ଅଂଶଧନ ହେବ, ଯାହା ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଆକଳନଠାରୁ ବହୁ ପୂର୍ବରୁ ସେମାନଙ୍କ ନାସ୍କକ୍ ଷ୍ଟକ୍ ମାର୍କେଟ୍ ଡେବ୍ୟୁ କର, $ 1.67 ବିଲିୟନ ଡ଼ଲାରର ଫଳ ଦେବ |	2
କାଣ୍ଟାସ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ରେକର୍ଡ ଲାଭ ଯଥେଷ୍ଟ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ # 39;	2
ରାଜ୍ୟ, drug ଷଧ ଶୃଙ୍ଖଳା, ରାଇଟ୍ ସହାୟତା କର୍ପସ୍, ରୀଜ୍ ଫାର୍ମାସି ଷ୍ଟୋରଗୁଡିକ ଉପରେ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀକୁ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀକୁ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀକୁ ରାଜି କରିଛି	2
କାଣ୍ଟାସ୍ ଚାହୁଁଛି ଭଲ ଟିକସ ଚିକିତ୍ସା କଲ -ଭିନ: କାଣ୍ଟାସ୍ ଅନ୍ୟ ଏକ ରେକର୍ଡ ଲାଭ ପାଇପାରେ, କିନ୍ତୁ ଜାତୀୟ ବାହକ, ଜିଓଫ୍ ଡିକ୍ସନ୍ |	2
ଇରାକ ହିଂସାତ୍ମକ ହିଂସାତ୍ମକ (ରିବ୍ୟୁର୍ସ) ଭାବରେ ତେଲ ଅଧିକ ଉଚ୍ଚରେ ଲୁଟ୍ କରେ - ତିରିଶ ହିଂସାରେ ଏକ ନୂତନ ହିଂସାବତ୍ୟାରେ ଏକ ନୂତନ ରେକର୍ଡକୁ ଆଘାତ କଲା ଏବଂ ଭାରତରେ ସବୁଠାରୁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଚାହିଦା ବୃଦ୍ଧି ଘଟିଛି ଏବଂ ଭାରତରେ ନାହିଁଉଚ୍ଚ ଶକ୍ତି ଖର୍ଚ୍ଚ ଦ୍ୱାରା ମନ୍ଥର ହୋଇଛି |	2
ଜୁଲାଇରେ ଇକୋନୋମିକ୍ ସୂଚକ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ ହୋଇଥିବା ଦ୍ୱିତୀୟ ମାସର ଦ୍ୱିତୀୟ ମାସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜୁଲାଇ ହୋଇଥିବା, ଜୁଲିର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଦେଶର ଆର୍ଥିକ ପୁନରୁଦ୍ଧାରକୁ ଜୁଲାଇ ଦେଇଥିଲା।	2
4,400 ଚାକିରି କାଟିବା, ଉଦ୍ଭିଦୀୟ (ରକ୍ଷକ) - ରାଉଟର୍ସ) - ପେନ୍-ପାଲମୋଏଟ୍ ପିଆଫ୍ = "http://ref ="/quickinfo/fullquote ace&ct; tl.n< fa&ght;ପ୍ରାୟ 4,400 ଚାକିରି, କିମ୍ବା ପୁନ un ନିର୍ମାଣ ଅଧୀନରେ ଏହାର ଫାଟିଯିବା ବନ୍ଦ କରିଦେବ, ତେବେ ଗ୍ରାହକ ଉତ୍ପାଦ କମ୍ପାନୀ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଛନ୍ତି।	2
ଓହିଓ ବ୍ୟବହୃତ ବିକ୍ରୟ (AP) AP - ଓହିଓ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ ଉତ୍ତମ କ୍ରୟ କୋଟି ସହଯୋଗୀ କୋ।	2
ସଂକ୍ଷେପରେ: କ new ଣସି ଲେଖା ଜଏଣ୍ଟ୍ ୟୁକୋସ୍ ପାଇଁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୟୁକନସ୍କେନ୍ସଗାଜ୍ ର ଉପର ତେଲ - ଉତ୍ପାଦନକାରୀ ସହାୟକତା କହିଥଲେ।।...	2
ଏକ ଖରାପ ଡିଲ୍ କିଣନ୍ତୁ?ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ମନଇଚ୍ଛା ଅନ ell ଲକ ଏବଂ ପ୍ରତାରଣାକାରୀ ବ୍ୟବସାୟ ଅଭ୍ୟାସରେ ନିୟୋଜିତ ଏବଂ ପ୍ରତାରଣାକାରୀ ବ୍ୟବସାୟରେ ନିୟୋଜିତ ହୋଇଥିବା ଆଟର୍ଣ୍ଣି ଜେନେରାଲ୍ ଜିମ୍ ପେଟ୍ରୋକୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ କ୍ରୟ କରୁଛି |	2
ଆମେରିକାର ବେକାରୀ ଦାବିଗୁଡିକ ସ୍ଲିପ୍ କିନ୍ତୁ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ବୀମା ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀଙ୍କୁ ଦାବି କରିବା ପାଇଁ ମର୍ଭକ୍କି ନୂଆ ୟର୍କଫେର୍ ଆମେରିକୀୟମାନେ ଧାଡି ହୋଇ ଶୟତାନ ବଜାରର ସାମ୍ପ୍ରତିକ ସ୍ଥିତିକୁ ବହୁତ କମ୍ କହିଛନ୍ତି।	2
Vt	2
ସେଭ୍ରୋନେଟାକାକୋଙ୍କ ସହିତ \ $ 40.3 ମିଟର ରାଉଲିଂ ମୋଣ୍ଟାନା juerier ଅର୍ଡର 1955 ରୁ ଗ୍ୟାସ୍ ପାଇପଲାଇନ ଲିକ୍ ଉପରେ ଦେୟ ଦେବା ପାଇଁ ତେଲ ଫାର୍ମ |କମ୍ପାନୀ ଆବେଦନ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି।ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରକ୍ଷକ) - ଏକ ମୋଣ୍ଟାନା jery chevrontetxo Corp କୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇଥିଲେ, ଏକ ପେଟ୍ରୋଲରୁ ପରିବେଶ କ୍ଷତି ପାଇଁ $ 40.3 ମିଲିୟନ ଦେୟ ଦେବାକୁ ...	2
ପୂର୍ବରୁ ବେଲ୍;ରାଉସ୍ କୋର୍ସ ଡେଇଁବା & lt; httalw = "http://www.inveswer.reutickt.spx?ticter=.nଜେନେରାଲ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଗୁଣର ବେଲ୍ ପୂର୍ବରୁ ଡେଇଁଲେ |N & lt; / a & gt;, ୨।	2
ଜାପାନର ଜାପାନର ବିଶିଷ୍ଟ ଇଙ୍କିରେ ବିଗ୍ ଲାଭ କରେ ପ୍ରାୟ ଏକ ଡବଲ୍ ଆଶାକରେ, ୟେନ ଡ୍ରାଇଭ୍ କରେ ଏବଂ ନିକ୍କି ଓଭରମାନ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରେ |ଲଣ୍ଡନ (ରାଇଟ୍) - ୟେନ୍ ଡଲାର ଶୁକ୍ରବାର ସହିତ ଉଚ୍ଚ-ଶୁକ୍ରବାର ଠାରୁ ବଞ୍ଚିତ ଏବଂ ଆଶାକରାଯାଇଥିବା ଜାପାନୀ ସେବା କ୍ଷେତ୍ରରେ ପ୍ରଲୋଭିତ ଜାପାନୀ ସେବା ସେକ୍ଟର ଡାଟା ବ is ାଇଥିଲା ...	2
ବାଣିଜ୍ୟର ପ୍ରଥମ ଦିନ ବାଣିଜ୍ୟ ଡେବ୍ୟୁରେ ଗୁଗୁଲ୍ ସେୟାରଗୁଡିକ 18 ବାଉନ୍ସ ବାଉନ୍ସ, ଏକ କ୍ରୋଧିତ ବାଣିଜ୍ୟ ଦିନ ଏକ କ୍ରୋଧିତ ବାଣିଜ୍ୟରେ କିଣିଥିଲା, ବିକ୍ରୟ ଏବଂ ଫ୍ଲିପଡ୍ ହୋଇଥିବା ଅଂଶଗ୍ରହଣକାରୀମାନେ ଏକ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହା ଶେଷ ହେବା ଠାରୁ 18 ପ୍ରତିଶତ ଉଚ୍ଚ |ଏହା ଅନ୍ୟ ଶବ୍ଦରେ, କମ୍ପାନୀ # 39; s ପ୍ରତିଚାରଦାରୀ, ସେଗ ବ୍ରିନ୍ ଏବଂ ...	2
ଷ୍ଟକିସ୍ କମ୍ ଷ୍ଟକ୍ କମ୍ କରେ ଏବଂ ଏକ ନୂତନ ରେକର୍ଡରେ ଚଗର ଚଗର ଏବଂ ତେଲରେ ଚଗର ଚଗର ସହିତ ଗୁଗୁଲର ବହୁ ବାଲିଓଡ୍ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଜନତା ନାରୀମାନଙ୍କ ସହିତ ବାଡ଼ିଯାଏ, ନିବେଶକମାନେ ଆଜି ଏକ ପଦକ୍ଷେପ ନେଇଥିଲେ |	2
ହୁକର୍ ଆସବାବପତ୍ର ନିବେଶକମାନଙ୍କୁ ପ୍ରଥମେ କାରଖାନା ବନ୍ଦ କରେ ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ଏହା କରିବା ଉଚିତ୍ କାର୍ଯ୍ୟ |	2
ଆମେରିକାର ବାଣିଜ୍ୟ ବିଭାଗରୁ ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ତଥ୍ୟର ଲାଭ ଉପରେ କ୍ଲିକ୍ କରିବା ପାଇଁ ସର୍ବଶେଷ ତଥ୍ୟକୁ ଅଧିକ ବ bultes ାଏ: ଇ-ବାଣିଜ୍ୟ ବିକ୍ରୟ ବୃଦ୍ଧି ପାଉଛି |ଗତ ବର୍ଷ ଠାରୁ ଉପଭୋକ୍ତା ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ବର୍ଦ୍ଧିତ ହୋଇପାରିଲା ନାହିଁ ଯେ, ଉପଭୋକ୍ତା ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ବ ap ଼ିଛି, ସେଠାରେ ...	2
ଆତ୍ମହତ୍ୟା ରିସେସ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରାଉଟିସ୍ ରିସେସ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ ପ୍ରତିଫଳିତ କରିବାକୁ ଆଣ୍ଟିଡିଆପ୍ରେଷ୍ଟମାନେ - ଯୁବପତୀତା ଏବଂ ଯୁବକମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଆତ୍ମସମର୍ପଣ ପାଇଁ ଏକ ଲିଙ୍କ୍ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ପ୍ରକାଶିତ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଶକ୍ତି ବିଷୟରେ ସତର୍କ ରୁହନ୍ତୁ |ଶୁକ୍ରବାର ରେ।	2
Ual ଏବଂ ଏହାର credit ଣଦାତାମାନେ 30 ଦିନିଆ ଏକ୍ସଟେନ୍ସନ୍ ୟୁରୋସିଜକୁ ରାଜି ହୁଅନ୍ତି ଯେଉଁଠାରେ ଏହା ଏକ ଏକ୍ସକ୍ଲୁସିଭ୍ ଦେବାଳିଆ ପୁନର୍ଗଠନ ଯୋଜନାରେ 30 ଦିନର ବହି ପଡିବ ଯେଉଁଥିରେ ଏହା ଏକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଦେବାଳିଆ ପୁନର୍ଗଠନ ଯୋଜନାରେ ପହଞ୍ଚିପାରେ |	2
ଆମାଜନ ଚାଇନାର ସର୍ବ ବୃହତ ୱେବ୍ ରିଟେଲର୍ (ସମ୍ବାଦ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍) ନ୍ୟୁଟଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ - Aminaq: Amszn) କହିଛି - ଏକ ବ୍ରିଟିଶ ଭର୍ଜିନ ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜ କମ୍ପାନୀ ଯାହା ଚାଇନାରେ ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ରିଟେଲ ୱେବସାଇଟ୍ ପରିଚାଳନା କରେ - ଆମ ପାଇଁ |# 36; 75 ମିଲିୟନ୍	2
କୋର୍ଟ ଅଙ୍କିତ କୋଇନଙ୍କ ଟ୍ରାଇଟନ୍ ବିଡ୍ (ରାଉଟର) ରାଉଟର, ଏକ ଉସ୍କର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟ ଏହି ବିଡ୍ ସହିତ ଅଗ୍ରଗତି କରିପାରନ୍ତି,ଏଜେନ୍ସି ପାଇଁ ଏକ ଜରୁରୀକାଳୀନ ବାଣିଜ୍ୟ କମିଶନ ଦ୍ୱାରା ଏକ ଜରୁରୀକାଳୀନ କମିଶନ ଦ୍ୱାରା ଅନୁରୋଧ	2
ଟ୍ରେଜେରୀ ମୂଲ୍ୟ ଏକ ବ୍ରହ୍ମାଣ୍ଡ (ରାଉଟର) - U.S. ଟ୍ରେଜେରିଟି ବଜାରରେ ବ୍ରହ୍ମ ଆରମ୍ଭ କରି ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ବ୍ରହ୍ମ ଆରମ୍ଭ କରି ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ବଜାରକୁ ଦ ran ଡ଼ିଗଲେ।	2
ସାମସଙ୍ଗ ଯୋଜନାଗୁଡିକରେ ଚିପ୍ସ ସାମସଙ୍ଗ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସରେ ଜୋର -9,000bn ରେ ବିନଷ୍ଟ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି, ଗତକାଲି ଏହା 2010 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ 2010 ସୁଦ୍ଧା ଏହା ୱେ 25,000bn (\ $ 24BN) ବିନିଯୋଗ କରିବ	2
ଭେନେଜୁଏଲା କାରାକାସ, ଭେନେଜୁଏଲା - ଏକ ଅଡିଟ୍ ହୁଗୋ ଚୋଟ୍ ର ଫଳାଫଳ ଏହି ମାସରେ ରିସେଲଣ୍ଡମୁଞ୍ଜମ୍ ରେ ଜିତିଲା, ଆମେରିକୀୟ ରାଜ୍ୟ ପ୍ରେରଣାଦାୟକ |	2
ୱାଲ୍ ସେଣ୍ଟଙ୍କ ନାଳ ଅଣ୍ଡା - ହାଉସିଂ ସେକ୍ଟର ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟର) - ଯଦି କ doub ଣସି ସନ୍ଦେହ ଥାଏ ଯେ ଆମେ ଅଟକି ରହିଥିବା oalpics ର ଧାଡ଼ିରେ ବାସ କରୁ |ସେମାନଙ୍କୁ ଲିଭାଇବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କର |	2
ବିକଳ୍ପ ଶକ୍ତି ଉପରେ ବାଜି ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ?ଭଲ, ପୁନର୍ବାର ବ deliverial ତନ୍ତ୍ର ଭାବରେ ବ defilay ଼ା ବୃଦ୍ଧି, ତେବେ ପୁନର୍ବାର ଚିନ୍ତା କର, ବାରମ୍ବାର ସର୍ବସାଧାରଣରେ ମଧ୍ୟ କରେ |କିନ୍ତୁ ତର୍କଟି ସାଧାରଣତ walt ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ କୁ ଏସପିଙ୍ଗ୍ କରୁଛି |	2
ଚୀନ୍ ପାଇପଲାଇନର ଅଭାବରୁ ତିନି ବର୍ଷରୁ ତିନିରୁ ତିନି ବିଲିୟନ ଡଲାରରୁ ତିନି ବର୍ଷ ବିତାଇ ରଖିବ ଏହାର ଶକ୍ତି ଯୋଗାଣର ସାମ୍ନାରେ ହଜାର ହଜାର ମାଇଲ୍ ତେଲିଆ ତେଲ ପାଇପଲାଇନ ସମୟ ବିତାଇବ ଯେ ଏହାର ଶକ୍ତି ମୂଲ୍ୟବୋଧର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେବା ସମୟରେ ଏହାର ଶକ୍ତି ଯୋଗାଣକୁ ସୁରକ୍ଷିତ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ ହଜାର 3.4 ବିଲିୟନ ଡ଼ଲାର ତେଲିଆ ତେଲ ପାଇପଲାଇନ |	2
କର୍ମକ୍ଷେତ୍ର ଗ୍ରାହକ ଦ୍ରବ୍ୟ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ କୋଗେଟ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆଜି ଏହାର 37,000- ବ୍ୟକ୍ତି କାର୍ଯ୍ୟ ଶକ୍ତି ର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶ ଏହାର ଚାରି ବର୍ଷର ପୁନରୁଦ୍ଧାରର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶକୁ ବନ୍ଦ କରି ଏହାର ଏକ ତୃତୀୟାଂଶକୁ ବନ୍ଦ କରିଦେବୁ।	2
ତେଲର ମୂଲ୍ୟରେ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ଦେବାକୁ ହୋଲ୍ଡ ଦେଖାଯିବା ପାଇଁ ହେଡଲାଇନ୍ ଗଡିବା ପରି ହେଡଲାଇନ୍ ଗଡିବା ପାଇଁ ସେରାଲାଇନ୍ ଧରିବାକୁ ସେଟ୍ ହୋଇଛି ଯେ ଏହାର ରେକର୍ଡ-ବ୍ରେକ୍ ରନ୍ ଚାଲିବା ଭଲ ହୋଇପାରେ |	2
ଉଚ୍ଚ ତେଲର ମୂଲ୍ୟ ବିମୁଦ୍ରାନକୁ ନେଇଯିବ କି?(AP) AP - ଉଚ୍ଚ ତ oil ଳ ମୂଲ୍ୟ, ଯାହାକି ଗତ ତିନି ଦଶନ୍ଧି ମଧ୍ୟରେ ସମସ୍ତ U.S. ବିଲୋପରେ, ଏହି ବର୍ଷ ପୁନର୍ବାର ଏକତ୍ରିତ ହେଉଛି |ଏବଂ ଉଚ୍ଚ ଅଶୋଧିତ ତ oil ଳ ମୂଲ୍ୟ ଚ imb ିବାକୁ, ନିକଟରେ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଅର୍ଥନୀତିର ଯେତେ ଲୋକ ବ୍ୟାନର ବର୍ଷରେ ବ୍ୟାନର ବର୍ଷ ହୋଇ ରହିଛନ୍ତି, ତେବେ ଅନେକ ଲୋକ ଇମାନ ଅର୍ଥନୀତିର ଏକ ବ୍ୟାନର ବର୍ଷରେ ଆଶା କରିଥିଲେ।	2
ଜାପାନରେ ଇଣ୍ଡେକ୍ସଗୁଡିକ ହାଇପେ ଜାପାନିଜ୍ ଷ୍ଟକ୍ ମଧ୍ୟରୁ ଶ୍ୱେତ is ାଲର ଷ୍ଟକ୍ ପାଇଁ ଏପ୍ରିଲରେ ନିର୍ମିତ ଏକ ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ ପାଇଁ ମାପ କରିବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଛି।।	2
ନର୍ଟେଲ ଡାଉନସାଇଜ୍ ପୁଣି ଅଗଷ୍ଟ 23, 2004 (plawal.com ପ୍ରଚୁର ନର୍ଟେଲ୍ ନେଟୱାର୍କ କର	2
ନିକ୍କି ସଂକ୍ଷେପରେ 11,000 ଲେଭଲ୍ ଟୋକିଓ ଫେରିଥିଲେ - ଜାପାନ ସୋମବାର ସକାଳେ ଆମେ ଗତ ଶୁକ୍ରବାର ଭାଗରେ ଥିବା 11,000 ସ୍ତରର ସୋମବାର ସକାଳକୁ ସଂକ୍ଷେପରେ ଉଦ୍ଧାର ପାଇଲୁଥିଲା |	2
HK 68 ମାସର ଅପଚୟ ଚକ୍ରରୁ ଚାଲିଥାଏ, ଅଫିସିଆନ୍ ଆର୍ଥିକ ସଚିବ ଚାନୁଆ ଟାଙ୍ଗ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଗତ କିଛି ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମୂଲ୍ୟ ସୂଚକାଙ୍କ ଧାରା ଅନୁଯାୟୀ ହେଲି କଙ୍ଗ 68 ମାସ ପାଇଁ ଚାଲିଛି।	2
ଡଲାର ମୂଲ୍ୟ ଅନୁଯାୟୀ, ଦୁନିଆର ସମସ୍ତ ଉତ୍ପାଦ ବିଷୟରେ ତେଲ ମୂଲ୍ୟ, ତେଲଠାରୁ ଅଧିକ ବାଣିଜ୍ୟ କରାଯାଇ ନାହିଁ |ଏହି ସପ୍ତାହରେ ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ ଅଶୋଧିତ ତହିଁକୁ ଏକ ବ୍ୟାରେଲ୍ ଉପରେ ବାଣିଜ୍ୟ କଲା |	2
କଭେଜ୍ ବିରୋଧ ଲାଭେନଭାଇ ଭେନେଜୁଏଲା ଭେନିଭେନ ଭେନେଜୁଏସେନ ଭେନିଭେଲରେ ସିଡି ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଛନ୍ତି।	2
ଉତ୍ପାଦକତା ବୃଦ୍ଧି 2 ବର୍ଷରେ ବାନ୍ଧିଥାଏ (AP) AP ରେ - ଆମେରିକାର କାର୍ଯ୍ୟର ଶ୍ରମିକମାନେ ତୃତୀୟ କ୍ୱାର୍ଟରରେ 1.8 ପ୍ରତିଶତ ବାର୍ଷିକ ହାରରେ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛନ୍ତି, ପ୍ରାୟ ଦୁଇ ବର୍ଷରେ ମଙ୍ଗଳବାର ରିପୋର୍ଟ କରିଥିଲେ।	2
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଇସେଲର ଇନ୍ଧନ ସରଚାର୍ଜ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ବଜେଟ୍ ବଜେଟ୍ ବ୍ଲୁ ବର୍ସିଂ ହୋଇଥିବା ସୋମବାର ଏହା ଇନ୍ଧନ ସରଚାର୍ଜ ବୃଦ୍ଧି କରିବ ଏହା ଅଗଷ୍ଟ 26 ରୁ ଆବନ୍ଦନ ମୂଲ୍ୟରେ ଯୋଗ ଦେବ |	2
AVOS 23 (ନୂତନ ମୂଲ୍ୟାୟନ) ପାଇଁ କାରିଗର ଉପାଦାନଗୁଡିକ କିଣିବା ପାଇଁ ବାହୁଗୁଡିକ ରାଜି ହୋଇଥାଏ - ଆର୍ମିଙ୍ଗନ୍ କମ୍ପୋନେଣ୍ଟ ଇନକ୍ (ଆର୍ଟି), ଇଣ୍ଟିଗ୍ରେଟେଡ୍ ସର୍କାଇଟିଙ୍ଗ୍ ସମାଧାନର US- ଆଧାରିତ ପ୍ରଦାନକାରୀ |\ $ 913 ମିଲିୟନ୍ (503)	2
ଡଲାର ବାଉନ୍ସ;ତଥ୍ୟ, ଗ୍ରୀନ୍ସପାନ ଲଣ୍ଡନ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) ରେ ଥିବା ଏକକାଳୀନ ଅଗଷ୍ଟରେ ଫୋନରେ ଥିବା କଳଙ୍କିତ ଅଗର ଏବଂ ଇଭେଟରଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ସମାନ ଚାରି ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଡଲାର୍ ବାଉନ୍ସ ହୋଇଛି |	2
ହୋମ ଡିପୋ ନୂଆ ୟର୍କ (ରଏଟିଲର୍ କେମାର୍ଟ ହୋଲିଙ୍ଗ୍ କର୍ପିଙ୍ଗ୍ COP/quickinfo/fullquote"&kt esmrt.o a&lgt;ସୋମବାର ଏହା ଏକ ଡିପୋ ର ଷ୍ଟୋରରେ 18 ର ଷ୍ଟୋରରେ 18 ବିକ୍ରି କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଡିଲ୍ ଚୂଡାନ୍ତ ହୋଇଛି |କୁଇକିନଫୋଲୋ / ଫୁଲ୍ କୁମ୍ଭୀର "& gt; hd। lt; / a & gt;ପାଇଁ \ $ 271 ମିଲିୟନ୍ |	2
ସୋମବାର ନିଯୁକ୍ତିଦାତା ଏବଂ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କ ଏବଂ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କର ଯୋଗ୍ୟତା ଏବଂ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କ ଯୋଗ୍ୟତା ଏବଂ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରଭାବ ପାଇଁ ନିୟମ ଦେୟ ପାଇଁ ନିୟମ |	2
ଦକ୍ଷିଣ ସାଇଟ୍ ଏୟାରଲାଇନ୍ସକୁ 88 ବିମାନ ଉଡ଼ାଣ (କମ୍ପ୍ୟୁଟର୍ସ) ରଏଟର - ସାଉଥ୍ୱେଷ୍ଟ ଏୟାରଲାଇନ୍ସରେ ରିହାତି ବାହକ, ଏହା ଅଧିକ ସମୟ ପାଇଁ \ ପ୍ଲେନଗୁଡିକ ହ୍ୱରି ଯାଉଥିବା ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରି |ପ୍ରତ୍ୟାହାର ବଜାର |	2
ସିଆଟେଲ ଟାଇମ୍ଏଣ୍ଟ୍ସିଷ୍ଟ ଚତୁରତା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରନ୍ତି, ଖବରକାଗଜ ମାଗିବା ପରେ ସିଆଲ୍ଡ ଟାଇମ୍ସପରାଇଜ୍ ହୋଇଥିବା ଏକ ବ୍ୟବସାୟିକ ମହିଳାଙ୍କୁ ଇମ୍ପ୍ରିଜ୍ କରିଛ |	2
ବହିଟି ବ୍ରିଟିଶ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଅଧିକାଂଶ ସମୟରେ ବିୟର ପାଇଁ ବିୟର ପାଇଁ ଅଧିକ ଦେୟ ଦେଇଥାଏ, ପ୍ରାୟ ତିନି ଗୁଣ ଅଧିକ, ସେମାନେ ବହିଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ କାଶ ହୋଇଯାଆନ୍ତି, ସୋମବାର ଦିନ ପ୍ରକାଶିତ ସର୍ଭେ କରିଥିଲେ।	2
ଲିଡ୍ ଛାତ୍ରମାନେ କାମରେ 2 ରୁ ଅଧିକ ସପ୍ତାହରେ 90 ରୁ ଅଧିକ ରୋଜଗାର କରନ୍ତି, କେବଳ ଗ୍ଲାସ୍ଗୋ, କେମ୍ବ୍ରିଜ୍ ଏବଂ କାର୍ଫ୍ ପଛରେ |ସେମାନଙ୍କର କଠିନ କ୍ରୋଧିତ ନଗଦ ଭଲ ଏବଂ ସାମାଜିକ କରିବା ପାଇଁ ଖର୍ଚ୍ଚ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ଅଛି,	2
ଉତ୍ତର ଏରୋପ ଗ୍ରୁମମାନ୍ ଗମନ କରେ \ $ 408 ନିୟାକ୍ସ ପ୍ରତିରକ୍ଷେତ୍ର କଣ୍ଟ୍ରପ୍ ଗ୍ରୁମମ୍ୟାନ୍ କର୍ପ। ସୋମୁଲେଟେଡ୍ ବ୍ୟାଟ କମାଣ୍ଡୋମାନଙ୍କୁ ଆର୍ମୁଲେଡ୍ ବ୍ୟାଟ୍ କମାଣ୍ଡ୍ ଟ୍ରେନିଂ ସହାୟତା - ଅନ୍ତେବୀରେ |	2
ଇରାକର ଭୟକୁ ଇରାକର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ କରିବା ପାଇଁ ତେଲର ମୂଲ୍ୟକୁ ସହଜରେ ଖସିପଡି ଦେଇଛି।	2
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ମିଚେଲ ଏବଂ lt; / p & gt; & lt; p & gt;ଲଣ୍ଡନ (ରଏଟର୍ସ) - ସୋମବାର ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣରେ ଜ୍ୟୋତିର ପବିତ୍ର ସହରରେ ଇରାକର ହାଲୁକା ପରେ ଇରାକର ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ କପଡ଼ାକୁ ରପ୍ତାନି ପାଇଁ ଇରାକର ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ କପାଳିବା ପରେ ଇରାକର ବିବାଦର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇଲା | & lt; / p & gt;	2
ବୋତସ୍ୱାନା ଖଣି ମାଲିକଙ୍କ ଚେହେରାର ମୁହଁ ବଟୱାନା ହୀରା ହୀରା ହୀରା ଖଣି ଫାର୍ମ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ଏକ ବେଆଇନ ଷ୍ଟପେଜ୍ ସହିତ ଚାଲିଥିବା ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କୁ ନେଇଥାଏ |	2
ବ୍ଲୁ ଚିପ୍ସ ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ, ୱାଲ୍ ମାର୍ଟର ଓଜନ (ରଏଟିଲର୍ ୱାଲ-ମାର୍ଟ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଇନସକାଟର ଅବାଞ୍ଛିତ ଚିହ୍ନ ନିକଟରେ ଅବିଷପୂର୍ଣ୍ଣ ବିକ୍ରୟ ପୂର୍ବାନୁମାନ |.reuters.com / fullquote.aspx? କୋଟର୍ = Wmt.n targn = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିନୋ / ଫୁଲ୍ ଏଚ୍ & FT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / A & GT; / a & gt;ତେଲର ଲାଭର ଲାଭ ଅଫସେଟର ଅଫସେମେଣ୍ଟ୍ ଅଫସେଟିଂ କରେ |	2
ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ଜିଦ୍ଘାତକତା: ଭେନେଜୁଏଲା ରେଫରେଣ୍ଡମମ୍ ରେ ଠକେଇର କ pro ଣସି |ସ୍ independent ାଧୀନ ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷଣକାରୀ ନିଶ୍ଚିତ କରିଥିଲେ ଯେ ଭେନେଜୁଏଲ୍ ରେଫେରେଣ୍ଡମ୍ (ରବିବାର ଅଗଷ୍ଟ ମହତ୍ତ୍ୱରୁ ଫଳାଫଳର ଅଡିଟ୍ (ଅଗଷ୍ଟ 15) ରୁ ଫଳାଫଳ ରିମିଟର ଅଡିଟ୍ ଶୋ'ରୁ ବିରକ୍ତିକଲାନ୍ଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଫଳାଫଳର କ fundor ଣସି ଫଳାଫଳ ନାହିଁ |	2
ଫିଲିପାଇନ୍ ସୋମେନ୍ ସୋର୍ସ ଏସକାଲ୍ କ୍ରାଇସେଣ୍ଡ ଫିଲିପ ଫିଲିପାଇନ୍ସ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଜେରାର ୟର୍କୋ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ ତାଙ୍କ ଦେଶ ଏକ ନିସକାଲ ସଙ୍କଟ ମଧ୍ୟରେ ଅଛି |ଫିଲିପାଇନ୍ସ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଅର୍ଥନୀତିଚୀମାନଙ୍କୁ କହିଥିଲେ ଯେ ଦେଶ ଅର୍ଥନ comply ତିକ ପତନର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛନ୍ତି	2
4 ବର୍ଷରୁ କମ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଏଟର୍) ଜୁନ୍ ରେ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ ବିଲ୍ ସେରେ ଥିବା ଏକ ରେକର୍ଡ ହାଇ କ୍ୱିନ୍କେନ୍ ଗୁଡିକରେ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ ଡିଲିନେକେନ୍ ପଠାଇବାବେଳେ କ୍ରେଡିଟ୍ କାର୍ଡ ଡିଲ୍ ଏବଂ ସୋମବାରରେ କହିଛନ୍ତି।	2
ଡିଲ୍ ଗିଗାବିଟ୍ Ottawa ରେ s2io ଚାମ୍ପିଂ ଅଛି - ଏକ ସ୍ଥାନୀୟ ଫାର୍ମ ଯାହାକି ଏକ ସ୍ଥାନୀୟ ଡାଟା କେନ୍ଦ୍ରରେ ବ୍ୟାକଅପ୍ ସମୟକୁ ସଙ୍କୁଚିତ ଭାବରେ ସଙ୍କୁଚିତ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବ, ସୂର୍ଯ୍ୟ ମାଇକ୍ରୋ ପ୍ରସିଦ୍ ଇନ୍ ସହିତ ଏକ ମିଳିତତା ପାଇଁ ଏକ ମିଳିତତା ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |	2
ନୂତନ ଓଭରଟାଇମ୍ ନିୟମଗୁଡ଼ିକ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହୁଏ କି ବ୍ରେଡ୍-କଲର ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍କେଲ ଓଭରଟାଇମ୍ ଯୋଗ୍ୟତା ସୋମବାର ଦିନ ଏକ ଅବନତିର ଏକ ଅବନତିର କାର୍ଯ୍ୟକୁ ସ୍ଲାସ୍ କରିବ |	2
ଡଲାର ଲାଭ ଯୋଗ କରିଥାଏ, ଖଜୁରୀ) ଟୋକିଓ (ରାଉଟର) ଫେଡେରାଲ୍ ରିଜର୍ଭ ଅଫିସରେ ଅର୍ଥନୀତିରେ ପୂର୍ବ ଦିନର ଲାଭ ସହିତ ସମର୍ଥିତ |	2
ଆବି ଗ୍ରାଇଣ୍ଡସ୍ ର ଭାଗ୍ୟ ଉପରେ ଧୋନି ଯୁଦ୍ଧରେ ସ୍ପିନ୍ ର ଅନ୍ଧକାର କଳା |ରାସ୍ତାରେ, ଚାରିଆଡେ ଏହା ଏହାର ପୂର୍ବ ନିର୍ଦ୍ଧାରିତ କ୍ରପ୍ ଉତ୍ପାଦନ ଏବଂ ନାଗିଜ୍ ଜାଣିବା ଏହାର ପୂର୍ବ ନିର୍ଦେଶହୀନ କ୍ରୋପ୍ ଉତ୍ପାଦନ କରାଯାଏ |	2
ବିବାଦୀୟ US ଏବଂ ପ୍ରସକ୍ଷ ନିୟମ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କରିବାରେ ନୂତନ ଓଭରଟାଇମ୍ ନିୟମ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହୋଇଛି ଯାହାଦ୍ୱାରା ସରକାର କୁହନ୍ତି ଶ୍ରମିକ # 39;ଅଧିକାର, କିନ୍ତୁ ବିରୋଧୀମାନେ କହୁଥିବା ଶ୍ରମିକ # 39 କୁ ଯଥେଷ୍ଟ ହ୍ରାସ କରିବେ |ଦେୟ	2
ଗାଟୱିକ୍ କାଟିବା ପାଇଁ SAS HARATHS, ଜେନେଭା ବିମାନ ବନ୍ଦର ବ୍ଲଚୱକ୍ ଲେଖିଛନ୍ତି;	2
ପାସାଲେପ୍ସେଡ୍ ଚୀନ୍ ଆଭିଏସନ୍ ସଜିବ୍ୟୁଟ୍ୟୁଟିଭ୍ ଦ୍ AF ାରା CAO କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ |	2
ଡଲାର୍ ୱେୟାର ଟୋକିଓ (ରାଉଟର) ପରି ବଜାର (ରାଉଟର) ରେ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ହିସାବ ରଖେ, ଯେତେବେଳେ ମଙ୍ଗଳବାର ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରୁ ଅର୍ଥନ dateg ତିକ ତଥ୍ୟ ଆଗରେ ପୋଜିସନ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା |	2
ଅଡିଟ୍ ଭେଣ୍ଟେଲରେ ଭୋଚା କାରାକାସକୁ ମନେ ପକାଇଥାଏ: ଗତ ରବିବାର ଦିନ ଏକ ଅଡିଟ୍ # 39; ଗ୍ରୋସେଲର ଏକ ଅଡିଟ୍, ଯେପରି ବିରଜ	2
ଜନସନ amp;ରିଭର୍ସ ଜନସନ ଜନସନ AMP ପାଇଁ ଜନସନ ବିଡ୍;ଯୁଗର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ଅନୁଯାୟୀ ଯୋଗାଣର ଏକ ବୃହତ୍ତମ ନିର୍ମାତାମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜନସନ ଉନ୍ନତ ଆଲୋଚନା କରିଥିଲେ।	2
ୟୁକୋସ୍ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତିଏହା ଯେତେ ଭୟଙ୍କର ଧ୍ୱଂସାବଶେଷର ବିଲ୍ ବିଲ୍ ପ pay ଠ କରିବାକୁ କିମ୍ବା ଏହାର ବ୍ୟାଙ୍କ ଆକାଉଣ୍ଟକୁ ନିଷ୍କାସନ କରୁଥିବା ଜାମିଫକୁ ବରଣ କରେ |	2
ଆହୁରିଭରିମେଣ୍ଟ ନିୟମଗୁଡିକ ଇଣ୍ଟିଜନ୍ ଟେକ୍ ଇଫେକ୍ଟ ଷ୍ଟେଟମେଣ୍ଟକୁ ଇମ୍ପ୍ଟିଂ ଟର୍ନ୍ ଅନ୍ ଇମ୍ପ୍ଟିଂ କରେ, ସେମାନେ ଗତକାଲି 6 ନିୟୁତ ଆମେରିକୀୟଙ୍କୁ ହ୍ରାସ କରିବେ |କିନ୍ତୁ ଜଟିଳ ନିୟମାବଳୀ ପାଇଥିବା ବୁଦା ପ୍ରଶାସନ ଅଧିକାରୀମାନେ ପ୍ରକୃତରେ ଯୋଜନା ଅନୁଯାୟୀ ଅତିରିକ୍ତ ଦେୟ ପାଇଁ ଯୋଗ୍ୟ, ଯାହା ପ୍ରାୟ ...	2
ଟୋ ଷ୍ଟୋର ଲାଭ r ଟୋ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀ r us ଆମେ ଦ୍ୱିତୀୟ-ତ୍ର quarter ମାସିକ ଲାଭ ପାଇଛନ୍ତି, ବାରମ୍ବାର କ୍ଷୟକ୍ଷତି ଉପରେ ତିଆରି କରିଥିବା କ୍ଷତି ବୁଲାଇଛି |ନୂତନ ଜର୍ସି ଭିତ୍ତିକ ଗୋଷ୍ଠୀ, ଯାହା ଖେଳନା ବ୍ୟବସାୟ ଛାଡିବାକୁ ବିବେଚନା କରେ, ବୁଲିଗଲା |	2
ଜାପାନିଜ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଶତ୍ରୁ ବ୍ୟାଟ୍ ରେ ଶତ୍ରୁ ଯୁଦ୍ଧରେ ବିଜେତା ଯୁଦ୍ଧରେ ବିଜେୟଗୋଠୀ ଯୁଦ୍ଧକୁ ସୁଗନ୍ଧିତ କରିଛି	2
ଜାପାନ # 39; S SMFG ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ମିତ୍ୟାଗ୍ ହୋଲିସ୍ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଅଫର ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଅଫର୍ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଅଫର ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଅଫର୍ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ଅଫର୍ ପାଇଁ ଏକ \ $ 29 ବିଲିୟନ ବିଡ୍ ସ୍ଥାନ ଛାଡିଛି |ବ୍ୟାଙ୍କ	2
ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ HOLINGER Inc. ବୋର୍ଡ ହୋଲିଙ୍ଗର Inc., th # 39;	2
ଅଗଷ୍ଟ 25, 2004 ଟିକେଟ୍ ଫି ଉପରେ ନୱା ବାଣିଜ୍ୟ ଦଣ୍ଡ ଥିବା ସାବର, ନୱା ଟ୍ରେନ୍ ବାର୍ଗୁଡିକ - ଗତକାଲି ପୁରା ଭ୍ରମଣ ନେଟୱାର୍କ ଶୀଘ୍ର ଉତ୍ତର ଦିଗକୁ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କଲା # 39;ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ବଣ୍ଟନ ସିଷ୍ଟମରେ ଘୋଷିତ ସମସ୍ତ ଘରୋଇ ଟିକେଟ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଏକ ଫି ଲଗାଇବା ପାଇଁ ନିଷ୍ପତ୍ତି, ନିଜ ନୀତି ପରିବର୍ତ୍ତନ ଏବଂ ସମାପ୍ତିକୁ ସମାପ୍ତ କଲା |	2
ୟୁନାଇଟେଡ୍ # 39; S ପେନ୍ମା ଡିଲେମା ୟୁନାଇଟେଡ୍ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ କୁହନ୍ତି, ଏକ ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ପାଇଁ ଏକ ଘନୀଭୂତ ହେବ ଏବଂ ଟ୍ୟାକ୍ସପେର୍-ଫାୟାରିଟ୍ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ1980 ଦଶକର	2
ଏହି ଧାରଣା ଉଡିବ କି?ଉତ୍ତର-ପଶ୍ଚିମ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ଦେଖାଇବା ପାଇଁ କିଛି ଭ୍ରମଣକାରୀଙ୍କୁ ଚାର୍ଜ କରିବା ପାଇଁ $ 10 ଚାର୍ଜ କରିବା ପାଇଁ ଏହା ଏକ \ $ 10 ଫି ଚାର୍ଜ କରିବା ଏହାର ବିମାନବନ୍ଦର ଚେକ୍ ଇନ୍ ଡେସ୍କରେ ଟିକେଟ୍ ପ୍ରଦାନ କରିବା ପାଇଁ ଏକ \ $ 10 ଫି ଚାର୍ଜ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିବ |	2
ବ୍ରାନ୍ସନ୍: ଭୂତିମାନ ବିଲିୟନିଆ ଆଖି ଚିଲିଜ୍ ଡିଲ୍ ଆପଣ ତାଙ୍କ କଥା ଶୁଣିପାରିବେ: କୁମାରୀ ଗ୍ରୁପ୍ ଚେୟାରମ୍ୟାନ୍ ରିଚାର୍ଡ ବ୍ରାନସୋନ୍ ଚୀନ୍ ଭିତରେ ଥିବା ସେଲ୍ ଫୋନ୍ ମିଳିତ ଉଦ୍ୟମ ପାଇଁ ଏହା 300 ମିଲିୟନ ରଖିଛନ୍ତି।	2
ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଡିଲ୍ ଟୋରେନୋ ଡୋମିନିଅନ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ (td.to: utots, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍) ଉପରେ କୁହାଯାଇଛି ଯେ ଏହା US- ଆଧାରିତ ବ୍ୟାଙ୍କନର୍ଥ ଗ୍ରୁପ୍ (BNK.N: itose, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍) ସହିତ କଥା ହୋଇଛି |କାନାଡିଆନ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ # 39; ସହିତ ଧାଡିରେ ଏକ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଚୁକ୍ତି ବିଷୟରେ |	2
ସଭିଲ୍ ସାଇବଲଟି ଗୋଷ୍ଠୀରୁ ବିରୋଧୀ କ ics ଣସି ସୁରକ୍ଷା କାରରୁ ବିରୋଧୀ କଣ୍ଟ୍ରୋଲର ବିରୋଧୀ କଣ୍ଟ୍ରି ପରେ GM ଗୁଇସ୍ ରିଚି କାର୍ ବିଜ୍ଞାପନ ବୁ .ାଏ ଯେ ଏକ ଗାଡି ବାଳକକୁ ଏତେ ବେପରୁଆ ଭାବରେ ଦେଖାଏ ଯେ ଏହା ହେଉଛି ଅସ୍ୱୀକାରକର୍ତ୍ତା କୁହନ୍ତି |	2
ଏକ ଦୁର୍ବଳ ତୃତୀୟ-ତ୍ର ତ୍ର quarter ମାସିକ ଉପନ୍ୟାସ ରିପୋର୍ଟ ସତ୍ତ୍ th େ ଏକ ଦୁର୍ବଳ ତୃତୀୟ ଥର ପାଇଁ କୁକୁଡ଼ା ଷ୍ଟକ୍ ମିଶ୍ରିତ ଭାବରେ ମିଶ୍ରିତ ପୁନରୁଦ୍ଧାର ଦେଖାଦେଇଛି, କୁକୁଡ଼ା ଉତ୍ପାଦକ ସାଣ୍ଡର୍ସନ୍ ଫାର୍ମ Inc.	2
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଅପରେସନ୍ ମ୍ୟାନେଜର୍ (MOM) 2005 ଏବଂ MOM 2005 ୱାର୍କଗ୍ରୋପ୍ ସଂସ୍କରଣ, ଏକ ନୂତନ ସଂସ୍କରଣ ଯାହାକୁ ଆପଣ କମ୍ 2005 ଏକ୍ସପ୍ରେସ ବୋଲି କହିଥଲେ |	2
ଫୋକସ୍ କାର୍ ଫୋର୍ଡ ମୋଟର କୋ ଉପରେ ଥିବା ତ୍ରୁଟିପୂର୍ଣ୍ଣ ଉତ୍ତାପ ମୋଟର କୋରେ ଥିବା ଶରଲ୍ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ଉତ୍ତପ୍ତ ସିଟ୍ ନିକଟରେ କୁହାଯାଏ, ଏହା ଦୁଇ ତୃତୀୟାଂଶ କାନାଡାରେ ବିକ୍ରି ହୋଇଥିଲା |	2
କୋକ୍ ଲେସନୋସ କ୍ୱିଜନୋସ୍ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ଆକାଉଣ୍ଟ୍ କୁଇଜ୍ କାନାନ୍ ସବ୍, ଏହି US ରେ ଏଥେଷ୍ଟିକୋ ଇନେଲ୍ଟରେ ଏହା ଏକ ଡିଲ୍ ସାଇନ୍ କରନ୍ତୁ |କୋକାକୋ କୋଲା କୋ ସହିତ ସମ୍ପର୍କ |	2
ଉତ୍ତର-ପଶ୍ଚିମ ସୁସ୍ ସବଡ ଉତ୍ତର-ପଶ୍ଚିମ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ କର୍ପସ କ୍ରିଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଆମେରିକାର ଜିଲ୍ଲା କୋର୍ଟରେ ଏହି ଜିଲ୍ଲା କୋର୍ଟରେ ଏହି ଜିଲ୍ଲା କୋର୍ଟରେ ଦାଖଲ ହୋଇଥିଲେ।	2
ଅଦ୍ୟତନ: ଭ୍ରମଣ ବଏନ୍ ୱେଲିଙ୍ଗଟନ୍ (ଡାଉନ୍ ଜୋନ୍ସ) ଉପରେ NZ ଅକଲ୍ୟାଣ୍ଡ ବିମାନବନ୍ଦର FY ନେଫ୍ ବର୍ଜଡ୍ |ଏବଂ କହିଥିଲେ ଯେ 2005 ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷ ରୋଜଗାର ପାଇଁ ବଜାର ସହମତି ପୂରଣ କରିବାକୁ ଆଶା କରୁଛି।	2
ବେଲା Belarus ଷ ବ୍ୟାଙ୍କ ଟଙ୍କା ଅସ୍ୱୀକାର କରେ ବେଲା Belarus ଷର ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ବେଲାରସରେ ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କ ଚାର୍ଜ କରିଛି ଯେ ପୂର୍ବ ଇର ଇର ଇର ଇରାକ ନେଗମ ହୁସିନଙ୍କ ପାଇଁ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରିଛନ୍ତି।ଏକ ଷ୍ଟେଟମେଣ୍ଟରେ ଇନଫୋବ୍ୟାଙ୍କ୍କ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା କଳାକାର କାରବାର ସହିତ ଲ fight େଇ ସହିତ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଚୁକ୍ତିନାମା ଅନୁସରଣ କରିଛି।	2
ସିଙ୍ଗାପୁର ଏୟାର ଯୋଜନାଗୁଡିକ ୧ 7.35b ବୋଇଙ୍ଗ ଅର୍ଡର ସିଙ୍ଗାପୁର ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ 31 ବୋଇିଂ ଲଙ୍ଗ-ରେଜେ 777 ବିଲିୟନ ଡଲାରର ବିମାନ ବନ୍ଦର ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବାହକ କହିଛନ୍ତି।	2
ଏକ ମାସ-ଲମ୍ବା ରାଲିବା ପରେ ତେଲର ମୂଲ୍ୟ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ ଯାହା ବାରମ୍ବାର ମୂଲ୍ୟକୁ ନୂଆ ଉଚ୍ଚରେ ଠେଲିବା, ଚତୁର୍ଥ ଦିନ ପାଇଁ ଖସିପଡିର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇଛି।	2
ସିଙ୍ଗାପୁର ଏୟାର ସହିତ ସିଙ୍ଗାପୁରର ଏକ୍ସଟେଟ୍ ଫ୍ଲାଇଟ୍ ବିସ୍ତାର କରେ £ $ 3.7b booeGe Play Clate Airlines Ld.,, esies # 39; S ଲିସ୍ୱି ଏବଂ କ୍ୟାଥେ ପ୍ରଶାନ୍ତ ଏୟାରୱେଜ୍ ସେବନ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ |	2
ଏକ ବୀମାକାରୀମାନେ ଆଲୋକ ସ୍ନୋପି ବିଲଡିଂ ଛାଡିଛନ୍ତି |ଭଲ, ପ୍ରାୟ।ମେଟଲେଫିକ୍ସ Inc., ADS ରେ ଚାର୍ଲି ବ୍ରାଉନ୍ ର କୁକୁରକୁ ନିୟୋଜିତ କରେ, ପ୍ରାୟ 400 ମିଲିୟନ ଡଲାର ପାଇଁ ବ୍ଲାକ୍ ବୁକ୍ରେସମ୍ପୃକ୍ତ ସମସ୍ତେ ଏହା ପାଇଁ ଭଲ ହେବେ |	2
ନାବାଳକ ଡ୍ରାଇଭର ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ସହିତ GM କର୍ଭାଇଟ୍ ବିଜ୍ଞାପନକୁ ଟାଣିଥାଏ - ସାଧାରଣ ମୋଟର୍ସ କର୍ପସ	2
ଜୁଲାଇରେ ଜୁଲାଇରେ ଜୁଲାଇରେ ଜୁଲାଇ କାରଖାନୋଜନ ଆଦେଶରେ ଜୁଲାଇରେ ଜୁଲାଇ କାରଖାନୋଜନ ଆଦେଶରେ ଚାରି ମାସରେ ସବୁଠାରୁ ବଡ ଲାଭ ରେକର୍ଡ କରାଯାଇଥିଲା |ନୂତନ ହୋମ୍ ବିକ୍ରୟ, ଏହି ସମୟରେ ଏକ ଯୋଡି ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ |	2
ବ୍ଲାକ୍ରକ୍ ୱେ ଷ୍ଟେଟ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟର) - ବ୍ଲାକ୍ରକ୍ ଇନ। & Lt; http://www.sickter.reutal=Blk.n& gt; blk.n & lt; / a & gt;, ଏହା ବହୁ ଅଧିକ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ରାଜ୍ୟ ସର୍ଚ୍ଚ ମ୍ୟାନେଜମେଣ୍ଟ ପରିଚାଳନା, ଏହି ବର୍ଷ ସମ୍ପତ୍ତି ପରିଚାଳକ ବ୍ୟବସାୟରେ ସବୁଠୁ ବଡ ନିଆଯାଉ ନାହିଁ |	2
ଫ୍ରେଡି ମ୍ୟାକ୍: ଇନଭେଷ୍ଟମେଣ୍ଟ ପୋର୍ଟଫୋଲିଓ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟର୍) - ଫ୍ରେଡି ମ୍ୟାକ୍ & lt; http://www.nveswer=free = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକନ୍ଫୋ / ଫୁଲ୍ ଆଫ୍ "|& gt; fres.n & lt; / a & gt;ଗୁରୁବାର ଏହାର ବନ୍ଧକ ବିନଙ୍ଗାର, କିମ୍ବା ଜୁନ୍ ରେ 19.8 ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲୁ, ଜୁଲାଇରେ 19.8 ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ 20.8 ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ |	2
ମେଟଲିକି ପିଜା ଅନୁସନ୍ଧାନ କିଣିବା ପାଇଁ କଳା 26ପରିଚାଳନା କମ୍ପାନୀ, ଏକ ନଗଦ ଏବଂ ଷ୍ଟକ୍ରେ $ 375 ନିୟୁତଙ୍କ ପାଇଁ ମେଟେଲିଫାଇଜ୍ inc ର ଏକ ଏକକ |	2
ନେପାଳ ବ୍ଲକଡେ 'ପର୍ଯ୍ୟଟନ ପାଇଁ blow ଟକାସ୍ କାଠମାଣ୍ଡୁର ବିଦ୍ରୋହୀ ବିଦ୍ରୋହର ବିଦ୍ରୋହର ବିଦ୍ରୋହର ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଲୋକ ବାତିଲ୍ ହୋଇଗଲା।	2
ଗ୍ଲାକୋସିଓ ପାକ୍ସିଲ 'ଆତ୍ମହତ୍ୟାକୁ (ରାଉଟିଅର୍) - laxoSmithk ଲାଇନ୍ PLC & LT; Http://www.sickter.reuticter=sssk.l Time = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିକ୍ଫୋ /ଫ୍ରାଙ୍କଟ୍ "& gt; Gsk.l & lt; / a & gt;ଏକ ମ dass ନ୍ଦର୍ଯ୍ୟର ସମାଧାନ ପାଇଁ ଏହାର drugs ଷଧର ସମସ୍ତ କ୍ଲିନିକାଲ୍ ଅଧ୍ୟୟନର ସମାଧାନ କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଥିବା ଅଭିଯୋଗ ହୋଇଥିବା ଅଭିଯୋଗ ହୋଇଛି, ଗୁରୁଖାନ ଆଟଲୀ ଜେନେରାଲ୍ ଅଫିସ୍ ଗୁରୁବାର କହିଛନ୍ତି।	2
ଡଲାର ସାଧାରଣ ରୋଜଗାର 19 ପ୍ରତିଶତ ଚିକାଗୋ (CBS.MW) - ରିହାତି ରିଟେଲର ଡଲାର ଜେନେରାଲ ଜେନେରଂ ଆର୍ଥିକ ଦ୍ୱିତୀୟ-ତ୍ର quarter ମାସିକ ଉପନ୍ୟାସରେ 19 ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲା |	2
ନାଇଜେରିଆ ନାଇଜେରିଆ ସରକାରଙ୍କ ସହ ଜାତୀୟତାଙ୍କ ସହ୍ରୀଙ୍କ ସହଯୋଗୀମାନଙ୍କ ସହଭାଗୀ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହ୍ରୀଙ୍କ ସହ୍ରୀଙ୍କ ସହଭାଗୀମାନଙ୍କ ସହଭାଗୀ ପାଇଁ ପରିବେଶ ତେଲ କମ୍ପାନୀରେ ଶେଲ୍ ତେଲ କମ୍ପାନୀକୁ ଶେଲ୍ ତ OL ୍ଜନ କମ୍ପାନୀକୁ ଏକ x $ 1.5 ବିଲିୟଲ ବିଲ୍ ହସ୍ତନ କରାଯାଇଛି।	2
ଲଣ୍ଡନ ତେଲ ଡ୍ରପ୍ ରୁ \ $ 40 କିମ୍ବା ଲଣ୍ଡନର ଏକ ବ୍ୟାରେଲର ମୂଲ୍ୟ los £ 40 ତଳେ ଶକ୍ତି ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ କରିଥିବାରୁଲଣ୍ଡନରେ ବ୍ରେଣ୍ଟ ଅଶୋଧିତର ମୂଲ୍ୟ ତିନି ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଏକ ତିନି ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଖସିଗଲା |	2
ଭେନକ୍ସକ୍ସ ବୀମାକାରୀଙ୍କଠାରୁ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ମୁହାଁମୁହିଁ, ଆଇନଦାତାମାନେ ହର୍କ ଆମ୍ପ;ସହପାଠୀ ଏବଂ ରୋଗୀମାନଙ୍କଠାରୁ ସହାୟତା ଏକ ଦ୍ୱ ual ତହ ବିପଦ ଚେହେରା ମୁହାଁମୁହିଁ |ଓକିଲମାନେ, ଏକ US ଅଧ୍ୟୟନ ପରେ ଏହାର ଭିକ୍ଟେକ୍ସ ଆର୍ଥ୍ରାଇଟିସ୍ drug ଷଧ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀଙ୍କ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ବିପଦ ବହନ କରେ |	2
ନାଇଜେରିଆର ସନ୍ଧ୍ୟାଙ୍କ ସେଲ୍ ଲାଗୋ ଉପରେ $ 1.5 BLAN ଦାବି - ନାଇଜେରିଆ # 39; S ନାଇଜିଲ୍ସ ୟୁନିଟ୍ କୁ ପ୍ରଦୂଷଣ ପାଇଁ କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେଇଥିଲା।	2
ଲୋକସୁସଫ୍ଟ ଗ୍ରାହକମାନେ ଓରାକଲ୍ କର୍ପ.. ସୋମବାର କହିଛନ୍ତି ଯେ ସୋମବାର କହିଛନ୍ତି	2
ୟୁନିୟନ ନେତାମାନେ ନୂଆ ଦିଲ୍ଲୀର 6 ଦିନ ମ ry ୍ଚ ହେଉଥିଲେ, ଅଗଷ୍ଟ 26: ଗୁରୁବାର ସୁଦ୍ଧା ଟ୍ରକର ଷଷ୍ଠ ଦିନ ଅତ୍ୟାଚାରର ଶିବିରୀକୁ ଧକ୍କା ଦେଇଥିଲା।	2
ଡ୍ରିମ୍ ୱର୍କିକ୍ସ ଅଫିସର ସ୍ୱପ୍ନର ସ୍କପ୍ କରେ, ଷ୍ଟୁଡିଓ ଯାହା Quot ତିଆରି କଲା; ଶ୍ରୀକ # 39;# 39;ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର, ଗତକାଲି ଥିଲା ଯେ ହେନେ ହଲଜେ ମୁଖ୍ୟ ଅପରେଟିଂ ଭାବରେ ପଡିଯିବେ |	2
ଏକ୍ବେକ, ପତ୍ନୀ ଷ୍ଟାନଫୋର୍ଡୋ ଦିଅନ୍ତି \ $ 43.5 ନିୟୁତ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ (CBS.MW) - BESHHIRE ହ୍ୟାଚୱେ ଚାର୍ହୋ-ଚେୟାରମ୍ୟାନ୍ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଦି	2
ଡୋମିନୋଟ୍ ସାଣ୍ଟୋ ଡୋମିଙ୍ଗୋ, ଡୋମିନିକାନ୍ ରିପବ୍ଲିକ୍ ରେ ଡୋମିସ୍ ସାଣ୍ଟୋ ଡୋମିଙ୍ଗୋ ରେ ଡୋମିନିକ୍ 'ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ |	2
GDP, ଫେଡ ସ୍ପୋକ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଏଟର୍) - U.S. ଷ୍ଟକ୍ ଜଳବ୍ୟାପୀ ଅର୍ଥନୀତିର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଦିଗ ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରୁଥିବା ପରିଷ୍କାର ଭାବରେ ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ |	2
ଅଗଷ୍ଟ 27 (ନୂଆ ରେଟିଂ) କିଣିଥିବା ଆମ୍ବଭ୍ରୁ ବାସନ ଏବଂ ବେଲପିୟା ବ୍ରୁଇଂ ବିଶାଳ, ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବ୍ରୁଇଂ ଜଏଣ୍ଟ କିଣିବା ପାଇଁ ଇଣ୍ଟରବର୍ନସ୍ ବାଣ୍ଟିନ୍ ଭୋଟ୍ ଜିତେ, ବ୍ରାଜିଲୟାର୍ ବ୍ର୍ୟ୍ୱରର ପ୍ରସ୍ତାବ ପ୍ରଦାନ କରିଛନ୍ତି।	2
ଅଦ୍ୟତନ: ଅଦ୍ୟତନ 1: ଥାଇଲ୍ୟାଣ୍ଡ ସିଲସ୍ ସୁପରଜୁମ୍ବୋଟ୍ ହେଉଛି si ଏର୍ବସ୍ ସୁଦିୟୁଜର ହାରାହାରି ଏୟାରୱେଜ୍, ନୂତନ କୋଟ୍ ଅର୍ଡର କରିବାକୁ 13 ତମ ବିମାନ; ପଶ୍ଚିମଜମ୍ବ, ଚତୁର୍ଥ ସ୍ଥାନକୁୟୁରୋପୀୟ ବିମାନ ନିର୍ମାତା ଶୁକ୍ରବାର କହିଛନ୍ତି।	2
ଏକ ଲୁହରେ ସାମାଜିକ ଭାବରେ ଦାୟିତ୍ fund ାସଯୋଗ୍ୟ ପାଣ୍ଠି ଅତ୍ୟଧିକ ପ୍ରଭାବିତ ହୁଏ ନାହିଁ - ମହାନ ରିଟର୍ନ ସବୁବେଳେ ଅଧିକ ଅର୍ଥ କରେ ନାହିଁ |	2
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା ଅଫିସିଆଲ୍: ଇକୋନୋମି ଟ୍ରାକ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରଏଟର ମୂଲ୍ୟ ଭାବରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ର ar ମାସିକକୁ ଘେରି ରହିଥିବା ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ ସରକାର ଏହା କହିଛନ୍ତି।	2
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା # 39; S ଅଫିସିଆଲ୍: ଅର୍ଥନୀତି ଆମକୁ ପ୍ରଥମ ମାସର ଅର୍ଥନୀତିରେ ଅଧିକ ତ୍ୱରାନ୍ୱିସ୍ଥିରେ ମନ୍ଥର ଭାବରେ ଧୋକାମୟ କରିବା ଏବଂ ବସନ୍ତରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଫଲମଡ୍ କରି ସରକାର ଏହା କହିଛନ୍ତି।	2
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା ସରକାରୀ: U.S. ଅଭିବୃଦ୍ଧି ମନ୍ଥର ହୋଇ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣର ଅର୍ଥାତ୍ ସ୍ପ୍ରେଡ୍ ରେଫ୍ଲାଇମ୍ ରେ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଥିବା ସରକାରଙ୍କ ରିପୋର୍ଟ କରିଥିଲେ।।	2
ଏୟାରବସ୍ ପାଇଁ କମ୍ ଅଶାନ୍ତତା, ବୋଇଙ୍ଗ୍ ଇଚ୍ କ୍ୟାଙ୍କୋଜର ପିଠାକୁ ମାଣ୍ଡେଲନ୍ ଏବଂ ବିମାନ ବିପରୀତ ବିଭେଣ୍ଟାଲ୍ ବୋଇଙ୍ଗ ଏବଂ ଏୟାରବସ୍ ପାଇଁ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଟ୍ରାନ୍ସକଟାଲିକ୍ ବହନ କରି ଏକ ଚୁକ୍ତି ପାଇଁ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଛି |	2
ବୋନ-ଟନ୍ ର ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ ସଫଳତା ବିଭାଗରେ ବିଭାଗ ଷ୍ଟୋର କମ୍ପାନୀ ଏକ ସୁଖଦ ଅଣ-କାହାଣୀ ପରି ଦେଖାଯାଏ |	2
ପ୍ରାକ୍ଟର AMP;ଜୁଆ: ଡେଭିସ୍ ଡାଏର୍, ଫ୍ରେଡେରିକ୍ ଡାଲଜେଲଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଏକ ସାବୁନ ଅପେରା ସଫଳତା |ରୋବର୍ଟ ସ୍ଲାଟର୍ ଦ୍ୱାରା |1830 ଦଶକ, ୱିଲିୟମ୍ ପ୍ରାକ୍ଟର, ଏକ ଭଣ୍ଡାର ଜୁଆ, ଏକ ସାଗରୀୟ ଏବଂ ଏକ ସ op ସିଆନ୍, ଅଲିଜାବେଥ୍ ଆନ୍ ସାଇରିସନ୍ ଆନ୍ ନେଫିଷ୍ଟ୍ରେ ଥିବା ଦୁଇ ଭଉଣୀ ବିବାହ କରିଥିଲେ।	2
ହଲିଡେ ଆଣ୍ଡପର୍ ଦୋକାନୀମାନଙ୍କୁ ଦର୍ଶନ ଏବଂ କମ୍ପ୍ୟୁଟର-ହାର୍ଡୱେର୍ ଜଏଣ୍ଟ୍ ଲାଗୁଛି, PC ଗୁଡିକ ଏବଂ ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ ପରି ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଭାବରେ ଜଣାଶୁଣା, ଶୁକ୍ରବାର ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକର ଏକ ବ୍ରାଣ୍ଡ-ନାମ ହେବାକୁ ଲାଗିଲା |ଏବଂ ଯେଉଁ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଷ୍ଟ ହୁଏ |	2
THIBUS A380 ଏବଂ 2009 ରେ Pifebus A380 ଡବଲ୍-ଡେକର୍ ବିମାନ କିଣିବାକୁ ହେଉଛି ଛଅ ଏୟାରବସ୍ A380 ଡବଲ୍-ଡେକର୍ ବିମାନ କିଣିବା ପାଇଁ ହେଉଛି ଛଅ ଏୟାରବସ୍ ସୁପରଞ୍ଜବୋସ୍ ନେଉଛି ନେଉଛନ୍ତି ବୋଲି ବିମାନଗୁଡିକ ଦୁଇଟି ଅତିରିକ୍ତ A340 ବିମାନ ମଧ୍ୟ ଅର୍ଡର କରିବାକୁ ପଡିବ |	2
ବେଣ୍ଟହୋଲ୍ଡର ଟୋଷ୍ଟର ଟୋଷ୍ଟର୍ ବ୍ରୁଗର ବ୍ରୁସେଲ୍ସ / ସାଓସଭର୍ ଗ୍ରୁପୁଲୋ) - ବେଲଜର୍ସର ଇଣ୍ଟରଫୁଲୱେରେ ଶୁଦ୍ଧରେ ସେଥାନହେଲର ଆଶୀର୍ବାଦ ଦେଇଛନ୍ତି & lthullquote.reullquote.asic otick.br= / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକ୍ / କୁଇନିନୋ / ଫୁଲ୍ କଟ "& gt; intb.br & lt; / a & gt;ବ୍ରାଜିଲର ଆମ୍ବେଭାଭ୍ ଏବଂ lt; http://www.inves ଣ / http://www.inter.asic=ambv4.SART = / PT; AMBV4.SA; & LT; & LT;; Abv.n & gt;A \ $ 9.7 ବିଲିୟନ ଡ଼ଲାରରେ ଯାହା ବିଶ୍ estall ର ସର୍ବ ବୃହତ ବ୍ରଣ ସୃଷ୍ଟି କରିବ |	2
ଯେକ weight ଣସି ସପ୍ତାହ ପୂର୍ବରୁ ନର୍ଟେଲରେ ଏକ କାହାଣୀରେ ଜଣେ କାନାଡିୟ ଆକ୍ରମଣ (NYSE: NT), ମୁଁ ଲୋକମାନଙ୍କୁ ମୋ ପାଇଁ ଏକ କାନାଡିୟ ପରିହାସ ଦାଖଲ କରିବାକୁ କହିଲି |ବିଜେତାଙ୍କୁ ପ୍ରକାଶ କରିବା ପାଇଁ ଏହା ଏକ ଭଲ ସ୍ଥାନ |	2
ପ୍ରାୟ 4 ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ବ୍ରିଟେନ ବେଗରେ ବ୍ରିଟେନ ଅଭିବୃଦ୍ଧି [39; ଏକ ଅର୍ଥନୀତି	2
ସିମେନ୍ସ କହିଛି ସେଲଫୋନ୍ ତ୍ରୁଟି ବର୍ଣ୍ଣନା କରିପାରେ ଏବଂ ଏହାର ଲାଭ # 39; ଏକ ସଫ୍ଟୱେର୍ ତ୍ରୁଟି ଯାହାକି ଏହାର ଚାଳିତ କୃଷକ ବିଭାଗରେ ରୋଜଗାର ସୃଷ୍ଟି କରିପାରେ |।	2
ଡାଟା ଭ୍ୟୁ: HOK ଜୁଲାଇରେ ମନ୍ଥରପୋର୍ଟ ମଜାଦାର ଧୀର ମନ୍ଥରତାରେ ମଜାଦାର ଇଚ୍ଛୁକ, ଏବଂ ତଥାପି ପୁରୁଣା ବାଣିଜ୍ୟ ଭଲ୍ୟୁମକୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଚାଲୁଥିଲା |ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ଚୀନ୍ ସହିତ |	2
ଗୋପ ଜାମ୍ବୋ ନଦୀ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରକ୍ଷକ) କୁ ସଂକ୍ଷେପରେ ଉଠାଇ ଦେଇପାରେ - ତୁମର ସିଟ୍ ବେଲ୍ଟକୁ ବାନ୍ଧ |ରିପବ୍ଲିକାନ୍ମାନେ ସହରକୁ ଆସୁଛନ୍ତି।ଯଦି ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଜିନିଷଗୁଡିକ ସୁରୁଖୁରୁରେ ଯାଏ, ତେବେ ଷ୍ଟକ୍ ମାର୍କେଟ ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ବ୍ରୁଷ୍ଟ ପାଇପାରେ, ବିଶେଷଜ୍ଞମାନେ କୁହନ୍ତି |	2
ଅଗଷ୍ଟା ପ୍ରିୟସ୍ ବନାମ ଉପରେ ହାଇବ୍ରିଡ୍ ପାଇଁ ହାଇବ୍ରିଡ୍ ପାଇଁ ହାଇବ୍ରିଡ୍ |ଏବଂ ପ୍ରତିଛବି କ୍ରେତାମାନେ ଚାହାଁନ୍ତି |	2
# 39; ଆମେ ଏକ ସୂକ୍ଷ୍ମ ରେଖା ଚାଲୁ, # 39;ବ୍ରିଟିଶ ଏୟାରୱେଜ୍ #, ବ୍ରିଟିଶ ଏୟାରୱେଜ୍ # ଛବି ପରେ ଥିବା ମାଲିକାନା କାହାର ପଛପଟାତି ଶେଷ ପରେ ଛଦ୍ମନାମ ପାଇଁ ଟପ୍ ହୋଇଗଲା |ଇତିହାସ, ଆସନ୍ତାକାଲି ପୁନ ri ବଣ୍ଟନ ଆରମ୍ଭ ହୁଏ |ROD EDDIDINGTOTON, ବିମାନ ସେବାଟି Saverious ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ସାମୁଦ୍ରିକ ନିରନ୍ତର, ସେ ପୁରା ଅନୁସନ୍ଧାନର ପର୍ବତ ସ୍ଥାପନ କରିବେ ବୋଲି କୁହନ୍ତି |	2
ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ହାଇଲାଇଟ୍: ଅଗଷ୍ଟ 28, 2004 ଏକ ନୂତନ drug ଷଧ ଯାହା ବୃଦ୍ଧ ଭାବରେ ଅନ୍ଧତ୍ୱର ଏକ ଅଗ୍ରଣୀ କାରଣ |ପ୍ରଶାସନ	2
କ୍ଷମା ପ୍ରାର୍ଥନା, କ୍ରୁଜ୍ ଲାଇନ୍ରେ କ୍ରୁଜ୍ ଲାଇନ୍ରେ ଏହାର ଶିଶୁର ଚାରିପାଖରେ କ୍ରୁଜ୍ କ୍ରୁଜ୍ ଲାଇନ ଆଲୋହାଇ, ଏବଂ ସେବା ଚାର୍ଜର ଏକ ଅଂଶ ଫେରସ୍ତ ପାଇଁ କ୍ଷମା ମାଗିଛି |ଯେଉଁମାନଙ୍କ ଉପରେ କିଲ୍ କରିଛି |	2
ଉତ୍ତର-ପଶ୍ଚିମ ଫେ ବ offer ପ୍ତେସ୍ ସ୍ପିଙ୍ଗକୁ ଦେଖୁଥିବା ଏଜେଣ୍ଟଗୁଡିକ ଚଉାଣି କହିଛନ୍ତି ଯେ ଗ୍ଲୋବାଇଲ୍ କିମ୍ବା ଗାଲିଲୋ ଆରମ୍ଭ ହେଉଥିବା ସର୍ଲୱିଷ୍ଟ ଟିକେଟ୍ ବୁ ...	2
ଆମେରିକାର ବଲ୍ ଗୁଡିକ ଛୋଟ ଟେଲକୋ ଦ୍ୱାରା ଭର୍ତ୍ତି ପଥରେ ଭର୍ତ୍ତି ପଥରେ ତିନୋଟି ବୃହତ୍ତମ ଟେଲକୋ ଦ୍ୱାରା ଜଳି ଯାଇଛି।	2
ଗତ ସପ୍ତାହରେ # 39; ପରେ ହାତଗୋଡ଼ରେ ଥିବା ହାତଗୋଡ଼ରେ ଏକ ଚାପୁଡ଼ା ମାରିବାରେ ଏକ ଚାପୁଡ଼ା, ଆପଣ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେବାକୁ ପଡିବ ଯେ ସିକ୍ୟୁଆୁଆଲ୍ ଫଣ୍ଡ ବାଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ଡ ଶୋ'ର ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେବାକୁ ପଡିବ |	2
କାନାଡା, ଆମେରିକା ଗୋମାଂସ ବାଣିଜ୍ୟ ବିବାଦାନାନ କାନାଡାକୁ ସମାଧାନ କରିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ ଏବଂ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର କାନାଡିୟ ଲାଇଭ ଗୋରୁର ଆମଦାନୀ କରି ରବିବାର ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଥିବା ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଥିବା ଜଣାପଡିଛି।	2
ଗୋପ ଜାମ୍ବୋରୋ ଷ୍ଟକ୍ ବ୍ରେକ୍ ବ୍ରେକ୍ ଲିଫ୍ଟ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଷ୍ଠର୍) - ଆପଣଙ୍କର ସିଟ୍ ବେଲ୍ଟକୁ ବାନ୍ଧନ୍ତୁ |ରିପବ୍ଲିକାନ୍ମାନେ ସହରରେ ଅଛନ୍ତି।ଯଦି ରିପବ୍ଲିକାନ୍ ଜାତୀୟ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଜିନିଷଗୁଡିକ ସୁରୁଖୁରୁରେ ଯାଏ, ତେବେ ଷ୍ଟକ୍ ମାର୍କେଟ୍ ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ବ ost ଼ିପାରେ, ବିଶେଷଜ୍ଞମାନେ କୁହନ୍ତି |	2
ଟୋକିଓ ଫ୍ଲାଟ ଷ୍ଟକ୍ କରେ, ଡାଟା ଟୋକିଓ (ରଏଟର୍ସ ଷ୍ଟକ୍) ଘନିଷ୍ଠ ଇଣ୍ଟର୍ସରେ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ଏବଂ ରିଅଲ୍ ଇଷ୍ଟେଟ୍ ଷ୍ଟକ୍ ଉପରେ ଥିବା ଗ୍ୟୋତି ଏବଂ ରିଅଲ୍ ଇଷ୍ଟେଟ୍ ଷ୍ଟକ୍ ଉପରେ ମଧ୍ୟମ ଦିନ ବାଣିଜ୍ୟ-ନଳୀ |	2
ଫେଡେରାଲ୍-ମୋଗଲ ଟର୍ନର ଆମ୍ପି ବିକ୍ରି କରିପାରେ;ନ୍ୟୁୟାଲ୍ ସମ୍ପତ୍ତି, ସ୍ independent ାଧୀନ ଫେଡେରାଲ୍-ମୋଗୁଲ୍ କର୍ପ।, ଦେବାଳିଆ US ଇଞ୍ଜିନିୟରିଂ କମ୍ପାନୀ କୁହନ୍ତି, ଏହାର ୟୁକେ-ଆଧାରିତ ଟର୍ନନର୍ ଆମ୍ପି ବିକ୍ରି କରିପାରେ;ବ୍ରିଟେନର ଡିଭିଜନ୍ # 39;	2
ତଥାପି ସର୍ବଶେଷ କଥାବାର୍ତ୍ତା ପରେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ be ଣସି ଗୋମାଂସ ରେଜୋଲ୍ୟୁସନ୍ ନାହିଁ, (ଅଗଷ୍ଟ 30, 2004) - ୱେନଆଲ୍ କୃଷି ମନ୍ତ୍ରୀ ମନ୍ତ୍ରୀ ଏବଂମିଚେଲ |	2
ବର୍ତ୍ତମାନ ପାଇଁ, ଅସ୍ୱିତ୍ତିତ ଅର୍ଥ ତାଲିକାଭୁକ୍ତ |ଯାହା ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୋଇପାରେ |ଅକ୍ଟୋବରରେ, ସବୁଠାରୁ ପ୍ରମୁଖ ସେଲଫେଫେଫେଫୋନ୍ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟର ଏକ ସାର୍ବଜନୀନ ଫୋନ୍ ନମ୍ବରର ଏକ ସାଧାରଣ ଭାବରେ ଅଭିଗମ୍ୟ ତାଲିକା ସଂକଳନ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରୁଛନ୍ତି |	2
ଶୁକ୍ରବବହୁଳ ଭାବରେ ବଗିଚା ବିସ୍ତାରିତ ହୋଇଥିଲେ ଯେଉଁଥିରୁ ବଞ୍ଚିଛି # 39; s ଡେଟ୍ରୋଇଟ୍ ଗ୍ରହଣକାରୀ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଜଗି ରହିଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଦୁଇଜଣ ବଞ୍ଚିଥିବା ଜଣାପଡିଛି।	2
ସାଣ୍ଟାଞ୍ଚର ଆବେଇ ବିଡ୍ ସାଣ୍ଟାଣ୍ଡର ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ କରେ ତେବେ ମୂଳ ବନ୍ଧକ ଭିତ୍ତିକ ଭାବରେ ଏହା ଏକ ମାସକୁ ଶୀଘ୍ର ଯୋଜନା କରିବା ଅପେକ୍ଷା ଏକ ମାସକୁ ଶୀଘ୍ର ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ କରିବାକୁ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଛି |	2
ଟିଭିରେ - ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସାନ ମେଟୋ, କାଲ୍ ରୁ କପିରାଇଟ୍ ଏବଂ ଡକାୟତି ଦୃଷ୍ଟିରୁ ଲୋଗି-ଅପ୍ ସଂଯୋଗ, ବ technical ଷୟିକ ଆହତ, ମନ୍ଥର ଡାଏଲ୍ ଅପ୍ ସଂଯୋଗ, ବ technicical ଷୟିକ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ, ଏବଂ ଗ୍ରାହକ ଡିସଡୁର୍ ଡିଡାଇନ୍ |କମ୍ପ୍ୟୁଟରଗୁଡିକ	2
ମିଠା କ୍ୟାମର୍-ବ୍ୟାକ୍ ହୋଇଥିବା ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ ଆର୍ଥିକ ସେବା ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ସୁପାରିଙ୍ଗଯୁକ୍ତ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜରକୁ ରିମାଇଡାଉନ୍ ସହିତ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜର୍ ଆର୍ଥିକ ସେବା ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରି ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜୀ ନିରାଶାଜନକ, ଶୁଭେଚ୍ଛାର ଏକ ବ୍ୟାପକ ସନ୍ଧ୍ୟା ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇଥାଏ |	2
କର୍ପୋରେଟ୍ ବିଫଳତା ପେନ୍ସନ୍ ଗ୍ୟାରେଣ୍ଟି ଗ୍ରୁପ୍ ବର୍ଣ୍ଣନା: ଗତ କିଛି ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ କର୍ପୋରେଟ୍ ଦେବାଳିଆ ପରଜୀବୀ ହୁଏ: ପେନ୍ସନ୍ ଲାଭ ଗ୍ୟାରେଣ୍ଟି କର୍ପୋରେସନ୍ |	2
ନ୍ୟୁ ଚିକ୍ ବ୍ରେକଥ୍ରୁ ଇଣ୍ଟେଲରେ ଏହାର ଆକାର ବ increasing ିବାରେ ଏକ ଅଧିକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ମେମୋରୀ ଚିପ୍ ସୃଷ୍ଟି କରେ, ଦୃ firm's ସମାଗନକୁ ଦ୍ୱନ୍ଦରେ ପକାଇବା |	2
ଅଦ୍ୟତନ କରନ୍ତୁ: ହେଡିଙ୍ଗ୍ ଡେବଟ୍ ପର୍ଥ ପରଶାରେ ପ୍ରଶାସନର ପୁତ୍ର (ଡୋୱି ଜୋନ୍ସ ପୁସ୍ତକ (sgw.au), ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ # 39;ଦାୟିତ୍। |	2
GLOLIA ର ଯ ually ଡ଼ର ସିଡନୀ ସାନ୍ଧପତ୍ର ବାହାରେ ଥିବା ମ୍ୟାନେଜର ଅଫ୍ କେନାଲିର ସିଡନୀ ଯୋଗାଣକାରୀ, ସଚ୍ଚୋଟମାନଙ୍କ ଅଗ୍ରଣୀ ଯୋଗାଣକାରୀଙ୍କ ବାହାରେ ଚିନ୍ତା କରୁଥିବା ଚିନ୍ତାଧାରା |	2
ମେଣ୍ଟିଷ୍ଟେରୀ ଲି କୁହନ୍ତି ଅନିଶ୍ଚିତତା ଆର୍ଥିକ ଲକ୍ଷଣୀ ଲକ୍ଷଣ ମନ୍ତ୍ରୀ ଏବଂ ଅର୍ଥ-ଅର୍ଥନୀତି ମନ୍ତ୍ରୀ ଲି ହନ-ଜୟ-39;# 39;ଭବିଷ୍ୟତ ବିଷୟରେ, ଯାହା ପରବର୍ତ୍ତୀ ସମୟରେ ବଜାର ଖେଳାଳିଙ୍କ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ଦୁର୍ବଳ କରେ |	2
ଇଲେକ୍ସିକ୍ ଟୁଲ୍ ବ୍ୟବସାୟ ବ ellic ଳିକ ଟୁଲ୍ ବ୍ୟବସାୟ ବିକ୍ରୟ ପାଇଁ ଆଟଲାସ୍ କପ୍ସିସ୍ କମ୍ପାନୀ କମ୍ପାନୀ କପ୍ ଏମ୍ପାକ୍ କହିଛନ୍ତି ଏହା ଏହାର ଇଲେକ୍ଟି-ଆଧାରିତ ଟେଚଟ୍ରିକ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍ କୋ '	2
ଅଦ୍ୟତନ: Tinoope 1h PHT OP 51;ଅତିରିକ୍ତ କ୍ଷମତା (ଡଗ୍ ଜୋନ୍ସ) କୁଚନାଇବା ପାଇଁ - ଚାଇନା ପେଟ୍ରୋଲିୟମ AMP;ରାସାୟନିକ କର୍ପ। (SNP), ଦେଶ # 39; ସି ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ତ oil ଳ ଏବଂ ଗ୍ୟାସ ଉତ୍ପାଦକ, ସୋମବାର ପ୍ରଥମ ଅର୍ଦ୍ଧ ରୋଜଗାରରେ ଏହା ପ୍ରାୟ ଏକ-ପଞ୍ଚମାଂଶ ସ୍ୱୀକାର କରିବାର ଯୋଜନା କରିଛି |	2
ଆମ ସମୟରେ ଆମ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ ଗ୍ରାହକ କଞ୍ଚା ଅବନତି ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ କରିବାରେ ଲାଗିଥିବା ସଙ୍କେତ ଉତ୍ପନ୍ନ ହୋଇପାରେ।ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଖର୍ଚ୍ଚ ହୋଇଥିଲା 0.8 ଗତ ମାସରେ, କାର୍ ଏବଂ ଖୁଚୁରା ବିକ୍ରୟ ଦ୍ୱାରା ବୃଷ୍ଟିପାତ |	2
ଆଞ୍ଚଳିକ ଘର ମୂଲ୍ୟ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରଏଟର୍) - ଆମେରିକାର ଅଣ୍ଡାର ଶିଳ୍ପ ଶାକାହାରୀ ଅର୍ଥଜୀବୀ ଅର୍ଥାତ୍ ଦେଶର କେତେକ କ୍ଷେତ୍ରରେ ରାପିଜ୍ ଶିଳ୍ପ ଅର୍ଥନୀତିଗୁଡ଼ିକ ସ୍ଥାୟୀ ନ ଥାଇପାରେ।	2
ଶ୍ରମିକଙ୍କ ଶ୍ରମରେ US ବିମାନଜ୍ US ବିମାନ #;(Uair: nasdhq - ସମ୍ବାଦ - ସମ୍ବାଦ - ସମ୍ବାଦ - ସମ୍ବାଦ - ସମ୍ବାଦ - ସମ୍ବାଦ ଉପରେ ପ୍ରାୟ 20 ଟି ଡେଇଁପଡିଛି ଯେ କମ୍ପାନୀ ସଞ୍ଚୟ କରିବା ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟ ସହାୟତା ଉପରେ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |	2
ତେଲ ହ୍ରାସ ପାଇଲା \ $ 42 ଏକ ବ୍ୟାରେଲ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) ରେଜର୍-ଗ୍ରୁପ୍ ସେଫ୍ କ୍ଷମତାରେ ସୋମବାର ସ୍ପେଡ୍ କ୍ଷମତାରେ ପରିଣତ ହୁଏ,ତେଲ ରପ୍ତାନି |	2
ଆଞ୍ଚଳିକ ଘର ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରହୁତି) - ୟୁର ଦେଶ ଗୁରୁଙ୍କ ଉପରେ ସୋମର ପେଟେଷ୍ଟ୍ରି ଅର୍ଥନୀତୀ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞମାନେ ସଷ୍ଟାଚେବୁଡ୍ ହୋଇନଥାନ୍ତି।	2
ଉପଭୋକ୍ତା ଆୟ ରିପୋର୍ଟ ସମ୍ବାଦ (AP) ସମ୍ବାଦ (AP) ଆପ୍ ଉପରେ ଷ୍ଟକ୍ ବୁଡି ନାବାଳକମାନେ ଦୁର୍ନୀତିଗ୍ରସ୍ତ ଆୟ ସମୟରେ ଲାଭୀ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ରେ ଲାଭ-ନେଉଛନ୍ତି ଯେହେତୁ ଜଣେ ଅବିସ୍ମରଣୀୟ ଅର୍ଥନ way େଯନ୍ତ୍ରର ଏକ ତେଜରିକର କମ୍ପାନୀଗୁଡିକର କମ୍ପାନୀ ଅଟେ |ତେଲର ଆଉ ଏକ ଡ୍ରପ୍ ବଜାରରୁ ଅନ୍ଧକାରକୁ ହଲାଇବାରେ ବିଫଳ ହେଲା |	2
ସେକେଣ୍ଡ ପ୍ରୋବସ୍ ବ୍ରିଟିସ୍ ସେୟାର କରେ (ରଏଟର୍) - U.S. ର ସିକ୍ୟୁରିଟି ନିୟମୋଦିତ ଯୁକ୍ତରାଜ୍ୟର ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ |/stocks/Qukicinfo/fullquote whitei.n<ଏବଂ କିଛି ଆକାଉଣ୍ଟିଂ ରେକର୍ଡକୁ ସବିମାଇଜ୍ କରିସାରିଛି, କମ୍ପାନୀ ସୋମବାର ଦିନ ଏହା ବୋରିସ୍ 7.5 ପ୍ରତିଶତ ହ୍ରାସ ପାଇଲା |	2
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ # 39; S ସାତ ଫି ଜମ୍ ଜମ୍ପଗୁଡିକ 59 ରୁ a \ $ 93- ସିଡନୀ (ଡୱ ଜୋନ୍ସ) - ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ଟେଲିଭିଜନ ନିଟ୍ ଲାଭକୁ ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷ ପାଇଁ 59Bant 26 ଶେଷ ହୋଇଛି, BY ଡିଜିଟାଲ୍ ରେ ବାନ୍ଧିବା ଦ୍ୱାରା ବିକ୍ରି ହୁଏତ ବିକ୍ରି ହୁଏ |	2
ହାପାଭିଲ୍ ର ଫୋର୍ଡ ଉଦ୍ଭିଦରେ ଫୋର୍ଡ ଉଦ୍ଭିଦ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କୁ ଫୋପାଡି ଉଦ୍ଭିଦ ଶକ୍ତିମାନେ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଦିନରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ଦିନ ଛୁଟି ନେଉଛନ୍ତି |ଏହି ଦଳର ଏକ ଅଂଶ ଅଭାବରୁ ଉଦ୍ଭିଦରେ ସଭ୍ୟତା-ଲାଇନ୍ ଉତ୍ପାଦନ ବନ୍ଦ କରି ଦେଇଛି, ଏକ ଫୋର୍ଡ ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି।	2
ବାର୍ଷିକ ରିପୋର୍ଟ ଦାଖଲ କରୁଥିବା ଟ୍ୱିଙ୍କି ନିର୍ମାତା ପ୍ରାଇଭେଜ୍ ର ନିର୍ମାତା, ଟର୍ଣ୍ଣାରାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ଲିଟ; b & gt; ... & l & gt;କାନସାସ୍ ସିଟି, ଆରେ 30 - ଟ୍ୱିଙ୍କିଓ କନେଣ୍ଡର୍ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ଏହାର ବାର୍ଷିକ ରିପୋର୍ଟ ଦାଖଲ କରି କମ୍ପାନୀ # 39;ବିକାଶିକ |	2
ଆଜିଠାରୁ ଆରମ୍ଭ, ପ୍ରକ୍ସିସିରେ ପାଣ୍ଠି 'ପାଣ୍ଠି ପ୍ରତିବଦଳରେ ସେମାନଙ୍କର ଷ୍ଟକ୍ହଲେସମାନଙ୍କ ଷ୍ଟକ୍ଲିହରମାନଙ୍କ ଆଗରେ ଅନେକ ପ୍ରଶ୍ନ ରଖିଥାଏ |କ୍ୟାମେଟିଆ ଡାଇରେକ୍ଟର, ପୁନ ex ଯାଞ୍ଚ କରିବା, ସୁକଡିଂ ଅଡିଟ୍ କରିବା, ଏବଂ ସିନିୟର ସଜିବୁନିକାକୁ ବିଗ୍ ଷ୍ଟକ୍ ଅପ୍ସନ୍ ପ୍ୟାକେଜ୍ ଅନୁମୋଦନ କରିବା କିମ୍ବା ହତ୍ୟା କରିବା |	2
ଆଲିଟାଲିଆ ୟୁନିଅନ୍ ଚାକିରି କଟାଇପାରେ, ଏକ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଇଟାଲୀ ଶ୍ରମିକ ନେତା କୁହନ୍ତି, ଏହାର ମୂଲ୍ୟ-କଟିଥିବା ଉଦ୍ଧାର ଯୋଜନାର ବିବରଣୀ ପାଇଁ ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ଲାଘର କୁମ୍ଭୀର |	2
Ubes Schwab Capartars ବ୍ୟବସାୟ (AFP) AFP ପାଇଁ 265 ନିୟୁତ ଡଲାର ଦେଇଥାଏ - ସାଉଣ୍ଡ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ଅଫ୍ ସାଉଣ୍ଡଭ୍ୟୁ (215 ମିଲିୟନ ମାର୍କେ) ରେଡ୍ଭ୍ୟୁରେ ଏହାର ସ୍ଥିତି ମଜବୁତ କରିବା ପାଇଁ କ୍ୟାପିଟାଲ୍ ମାର୍କେଟ ଯୋଗାଇ ଦିଆଯାଇଥିଲା |ଆମେରିକାର ନାସଡାକ୍ ବଜାର |	2
EU, ଜାପାନ ୟୁନିଅନ୍, ଜାପାନ ଏବଂ ବ୍ରାଜିଲରେ ଆମେରିକାର ବାଣିଜ୍ୟ ସଂଗୀତର ମୂଲ୍ୟ ବାଣିଜ୍ୟ ଜିତିଥିବା ଜ୍ୟୋତୀ ଏବଂ ବ୍ରାଜିଲର ବାଣିଜ୍ୟ ସଂଗଠନ ଜିତିଛି	2
ଅଧ୍ୟୟନ: ନୂଆ ଜେକ୍ୟୁରିଂ (CNN / money ଟଙ୍କା) ପାଇଁ ସିଇସ୍ ପୁରସ୍କାରପ୍ରଦ ହୋଇଥିଲେ - ଗତ 50 ଆମେରିକୀୟ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ସେମାନଙ୍କ ପ୍ରତିପକ୍ଷଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଅଧିକ ଦେୟ ଦେଇଥିଲା, ଏକ ଅଧ୍ୟୟନ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଛନ୍ତି |	2
ଚାର୍ଲିଫୋର୍ଡରେ ହାର୍ଟଫୋର୍ଡ ସେଭର୍ସିନ୍ (ରାଉଟର୍) ରେ $ 91 mln ଦେଖନ୍ତୁ - ହାର୍ଟଫୋର୍ଡ ଆର୍ଥିକ ସେବା ଗୋଷ୍ଠୀ Inc. & lt; http://www.tickter.retick.n Tark = /ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିନଫୋ / ଫୁଲ୍ କୁମ୍ଭୀର / gt; Ram.n & lt; / a & gt;ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଏକ ଲାଭୀ ବର୍ଷ ଧରି ହଟ୍ରିଡା ମାରିବା ପାଇଁ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ହଲିଡେଟି ଜ୍ୱଳନ୍ତ ରାକ୍ଷଣରେ ବନ୍ଧା ହୋଇ ପ୍ରବଳ ହେଲି |	2
କାଲିଫର୍ନିଆ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ଦ୍ୱାରା 3-ଆଲବର୍ଟସନ୍ ହିଟ୍ କରନ୍ତୁ;ସେୟାରଗୁଡିକ୍ ଆଲବର୍ଟସନ୍ Inc. (ABS.N: ଉଦ୍ଧୃତି, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍, ଅନୁସନ୍ଧାନ), ମଙ୍ଗଳବାର ଭାରୀ ପଦୋନ୍ନତି ଭାବରେ ଏହାର ତୀକ୍ଷ୍ଣ ପ୍ରଭାତ ଭାବରେ ଏକ ମହତ୍ cl ପୂର୍ଣ୍ଣ ଡ୍ରପ୍ ରିପୋର୍ଟ କରିଥିଲେ |	2
ଆମେରିକାର ୟୁନିଟ୍ କ୍ରେଡିଟ୍ ସୁଇସ୍ ସୁଇସ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ଗ୍ରୁପ୍, ସ୍ୱିଜରଲ୍ୟାଣ୍ଡ # 39; ଏହା ଏକ ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଏହାର ଖୁଚୁରା ଏବଂ ଘରୋଇ ବ୍ୟାଙ୍କିଙ୍ଗ ବ୍ୟବସାୟ ସହିତ ମିଶ୍ରଣ କରିବ |	2
ଏକ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ଚାର୍ଜ, ପାଣ୍ଠି ନ୍ୟୁୟର୍କ ପାଇଁ ସଂସ୍କାର - ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଏହି ସପ୍ତାହରେ, ନ୍ୟୁୟର୍କ ଆଟୋରେସନ୍ ଶିଳ୍ପ - ଏବଂ ନିବେଶକଙ୍କ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସକୁ ହଲାଇମାଇ ଦେଇଥିଲା ଯେ ଚାରିଟି ବଡ ନାମ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ଅଛି |ଗୁପ୍ତ କାରବାର ସାଧାରଣ ନିବେଶକଙ୍କ ଖର୍ଚ୍ଚରେ ସ୍ୱଳ୍ପ ମିଆଦି ବାଣିଜ୍ୟରେ ବାଣିଜ୍ୟରୁ ଲାଭଦାୟକ ବାଣିଜ୍ୟରୁ ଲାଭ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |	2
ଆଲବର୍ଟସନ୍ # 39;2Q ଲାଭ ସାଧା ଆର୍ଥିକ ଅଳସୁଆତା ଏବଂ ଦକ୍ଷିଣ କାଲିଫର୍ନିଆ ଶ୍ରମ ବିବାଦରୁ ଜାରି ରହିଲା ଏବଂ ଆଲବର୍ଟସନ୍ସ Inc.	2
ସମସ୍ୟା ଉପକରଣ ଦ୍ୱାରା ସମସ୍ୟାକୁ ଅତିକ୍ରମ କଲା କ୍ୟାଥେଟରକୁ ଅତିକ୍ରମ କଲା ଯାହା ତିନୋଟି ମୃତ୍ୟୁ ବ scientific ଜ୍le ୀପର ସୋନାରୀ ଷ୍ଟେସନ।	2
ସ୍କଟିସ୍ ଆମ୍ପି;ଦକ୍ଷିଣରେ ଏକ 3bn ଡିଲ୍ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ସ୍କଟିସ୍ ଆମ୍ପି;ଦୁଇ ଗ୍ୟାସ୍ ବଣ୍ଟନ ନେଟୱାର୍କ ପାଇଁ 3.1 ବିଲିୟନ ଡ଼ଲାରରେ 3.1 ବିଲିୟନ ଡ଼ଲାରରେ 3.1 ବିଲିୟନ ରାଟର ନିଶ୍ଚିତ କରିବା ପରେ ଦକ୍ଷିଣ ଶକ୍ତି ସମୟ ଆସିଛି |	2
ଭେରିଜନ୍, କାନାଡା ନାମରେ ବାଇନ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଇଜର୍) - ଭେରିଜନ୍ ଯୋଗାଯୋଗ ଇନ-ଏବଂ ଲେଫ୍; http://www.sicktr=vz.n Tarkets = / scarks / kickinfo |/fullquote whegt.vz.n<ଏହାର କାନାଡିୟ ଟେଲିଫୋନ୍ ଡିରେକ୍ଟୋରୀ ବ୍ୟବସାୟକୁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଇକ୍ୱିଟି ଫାର୍ଲିସି ପୁଞ୍ଜି ପୁଞ୍ଜରେ ବିକ୍ରୟ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା ଅଛି, ଯାହା ବୁଧବାର ଦିନ କହିଲା |	2
ଅନୁସନ୍ଧାନ ଆଲର୍ଟ-ପ୍ରଥମ ଆଲବାନି utotger utotgen outo; quot କିଣନ୍ତୁ;drug ଷଧର ପ୍ରଥମ ଆଲବାନି ରାଜଧାନୀ ଉପରେ ପ୍ରଥମ ଆଲବାନି ରାଜଧାନୀ # 39; s (supg.o: କୋଟ୍, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍, ଅନୁସନ୍ଧାନ) ଷ୍ଟକ୍ ରେଟିଂQuot ରୁ; ନିରପେକ୍ଷ, QOOT;MGI ଫାର୍ମା Inc. ସହିତ ଏହାର କର୍କଟ-ଡ୍ରଗ୍ ଡିଲ୍ ଅନୁସରଣ କରିବା |	2
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର କାରଖାନା ଅଭିବୃଦ୍ଧି ନୂଆ ୟର୍କ (ରକ୍ଷକ କ୍ଷେତ୍ରରେ ବିସ୍ତାରିତ ଉତ୍ପାଦକ ଉତ୍ପାଦନକାରୀମାନଙ୍କୁ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥରତାରେ ମନ୍ଥର ହୋଇଛି, କିନ୍ତୁ ବିଶ୍ଳେଷକମାନେ ସରଳ ଭାବରେ ଦୃ it ଭାବରେ ରହିଲା |	2
ସେୟାର-ଡିଲ୍ ବଞ୍ଜାଲ ସାଇନ୍ ଷ୍ଟୁଡି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଷ୍ଟୁଡିଓ ମେଟ୍ରୋ-ଗୋଲ୍ଡୱିନ୍ ମେରି ଏହାର କେତେକ ଅଂଶୀଦାରକୁ ଏହାର ଅଂଶୀଦାର, ଚିହ୍ନ ଥିବା କମ୍ପାନୀ ମାଇଟରକୁ ଏହାର ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିବା ସହିତ ବାରଣ କରିଛି, ସମୟ ସହିତ ଅନୁଗାମୀ ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କୁ ବଣ୍ଟନ କରାଯାଇପାରେ।	2
ଅଶୋଧିତ ତେଲର ମୂଲ୍ୟ ଅଶ୍ଳୀଳ ଇନଭେଣ୍ଟୋରୀଗୁଡିକ ଅଶ୍ଳୀଳ ତତ୍ତ୍ proves ଉଦ୍ଭାବନ ଅଶ୍ଳୀଳ ତ o େ ମଦ୍ୟପ ତୋପ ଆଶଙ୍କା ପରେ ଆମେରିକାର ବର୍ଦ୍ଧିତ ବିଭାଗ ଆମକୁ ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ତ oil ଳ ସାମଗ୍ରୀ ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ତ oil ଳ ସବିଶେଷ ରିପୋର୍ଟ ହୋଇଛି |ଅକ୍ଟୋବର ବିତରଣ ଗୋଲାପ ପାଇଁ ଅଶୋଧିତ ତେଲ 1.68 ଡଲାର |	2
ଗୁଗୁଲ୍ ଲକ୍ଅପ୍ ସମାପ୍ତି କ୍ରୀଡ଼ାର ପ୍ରଥମ ଲକ୍ଅପ୍ ସମାପ୍ତି ସେୟାରଗୁଡିକ ବୁଧବାର ଦିନ ଏକ ଲକ୍ଅପ୍ ସମୟର ସମାପ୍ତି ପାଇଁ ବ୍ରେଡ୍ ହୋଇଥିବା ଏକ ଲକ୍ଅପ୍ ଅବଧିରେ ବ୍ରେଡ୍ ହୋଇଛି ଯାହା ଷ୍ଟକ୍ ବାହାରେ ଇନ୍ଭେଲ୍ସର ବ୍ରେଡ୍ ହୋଇଛି |	2
ଫିଲିପ୍ ମୋରିସ୍, ଅଭିଯୋଗକାରୀମାନେ ପୁନର୍ବାର ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗଫିଲ୍ଡକୁ ଫୋପାଡି ଦେଉଛନ୍ତି |ସୋମବାରରେ ସିଗାରେଟ୍ ନିର୍ମାତା ଏକ ଚିକାଗୋକୁ ଅଯୋଗ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ ଇଲିନୋଇସ୍ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟଙ୍କୁ ପଚାରିଲା |	2
ସାମସଙ୍ଗ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ସାମସଙ୍ଗ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ କମ୍ପାନୀ, ପରବର୍ତ୍ତୀ ଛଅ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ କୋରିଆ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ମହାନମାନଙ୍କୁ ନୂତନ ଚିପ ଉତ୍ପାଦନ ଧାଡିରେ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିବ।	2
ଅଦ୍ୟତନ: ଫୋର୍ଡ, ଜିର୍ଡ, ଜିଏମ୍ ସେଟ୍ ଉତ୍ପାଦନ କଣ୍ଟା ଛବିରେ ଥିବା ଅନ୍ୟ ଏକ ନିରାଶାଜନକ ବିକ୍ରୟ ମାସକୁ ଡ୍ରପ୍ କରେ, ଯାହା ସମଗ୍ର ଲାଭକୁ ଆଘାତ ଦେଇପାରେ |।	2
ସମସ୍ତ ସ୍ଥାନରେ ଏକ ବଡ ହିଟ୍ କାନାଡା ଏବଂ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଶେଷ ଦିନକୁ ଧରି ରଖିବା ପାଇଁ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଯାତ୍ରା ସମୟରେ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ଯାତ୍ରା କରିବା ପାଇଁ ଜଟିଥିବା ଯୋଜନାର ଶେଷ ଭାଗକୁ ପିଚ୍ କରିବା ପାଇଁ ଜଟିଳ ଯୋଜନାବଦ୍ଧ ପିଚିବା ପାଇଁ ଜଟିଳ ଯୋଜନାବେଶର ପିଚ୍ କରିବା |	2
ସଫ୍ଟୱେର୍ ସେବା ଆଉଟ୍ଫକ୍ସ କାଲରାଇଜଡ୍ ID ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ କମ୍ପ୍ୟୁଟରୀକରଣ ସେବା ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଟେଲିଫୋନ୍ ପରିଚୟକୁ ମାସ୍କରେ ଫୋନି ଆଉଟବାଉଣ୍ଡ ଫୋନ୍ ନମ୍ବର ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ କରେ |	2
Red Hat ଗୁରୁବାର CFO Red Hat TAME TOLENTED ନାମକ callese conters ଏବଂ ମୁଖ୍ୟ ଆର୍ଥିକ ଅଧିକାରୀ ଭାବରେ |ପିଟରମାନେ କେଭିନ ଥମ୍ପସନ୍ ବଦଳାନ୍ତି, ଯିଏ ଜୁନ୍ ରେ ତାଙ୍କ ଇସ୍ତଫା ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ, କିଛି ଦିନ ପୂର୍ବରୁ |	2
ଅଗଷ୍ଟରେ ଫେଡେଣ୍ଟେଡ୍ ବିକ୍ରୟ ଏକ ଧୀର ଅଗଷ୍ଟରେ ଏକ ମନ୍ମ ଅଗଷ୍ଟ ଷ୍ଟୋର ଷ୍ଟ୍ରକକୁ ଏକ ମନ୍ମିତ ଅଗଷ୍ଟ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ସ୍ନାପ୍ କଲା, ଯାହା ନଭେମ୍ବର ପରଠାରୁ ବିକ୍ରିରେ ଏହାର ପ୍ରଥମ ଡ୍ରପ୍ ରିପୋର୍ଟ କରିଛି |	2
ବିଶେଷତା ଖୁଚୁରା ଟ୍ୟାଲେସ୍ ସମାନ ଛାଞ୍ଚରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀ ନୁହଁନ୍ତି - କେତେକ କେବଳ କାଦୁଅ |	2
US ବିମାନ ଗୋଷ୍ଠୀର ସମ୍ଭାବ୍ୟ ପାଇଲଟସ୍ ପାକ୍ଟ ସେୟାରଗୁଡ଼ିକ ପରେ US ବିମାନ ଗୋଷ୍ଠୀ inc. 39; s ପାଇଲଟଗୁଡିକ ସକାଳ 9 ରୁ ଅଧିକ ଗୋଲାପ କହିଛନ୍ତି ଏହା ବେତନ ଏବଂ ଲାଭର କାଟିବା ପାଇଁ ଏକ ଯୋଜନାରେ ସହମତ ହୋଇପାରେ |	2
ୟୁକୋସ୍ ଠାରୁ କିଛି ଭୟର ଟାର୍ଗେଟ୍ ଲିଷ୍ଟ ମୂଲ୍ୟ ଓପ୍ଟେମ୍ବର, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 2- Russia ଷ # 38;# 39;କମ୍ପାନୀ # 39; S ଅପରେସନ୍ସ |	2
ମେଗାୱାଟୀ 36 ଆଶିନ୍ ଆର୍ଥିକ ସଭା ଲାଇଟ୍ ଜାକର୍ତ୍ତା (ଏଜେନ୍ସି ମଗାୱାଟୀ ସୋକାର୍ନୋଣ୍ଟ୍ରି (ଆସାନ୍ ନେତାଙ୍କ ସହ ମିଶନ ଭାବରେ ମଧ୍ୟ ଦକ୍ଷିଣ ଦିଗକୁ ଅର୍ଥନୀଟୀତା ଏବଂ ଆସେ, ଯାହା ସେମାନେ ରାଜକୁମାରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପାଠ୍ୟକ୍ରମରେ ରହିବାକୁ ପଡିବ |	2
ପାହାଡର ଖାଲ ପରେ ତେଲର ମୂଲ୍ୟ ସୋମବାର ବିକାଶର ଏକ ଫୁଟାଳରେ ଏକ ମାରାତ୍ମକ ଆକ୍ରମଣ ସୋମବାର ବିକାଶ ଉପରେ ଏକ ମାରାତ୍ମକ ଆକ୍ରମଣ ସୋମବାର ବିକାଶ ଉପରେ ସମାପ୍ତ ହୁଏ, ସେହି ସପ୍ତାହରେ ଏକ ମାରାତ୍ମକ ଆକ୍ରମଣକୁ ଅପବ୍ୟବହାର କରିପାରେ |	2
ଜ୍ୟୋତିଷ ଏବଂ ମେକ୍ସିକାନ୍ ପ୍ରବାସୀ ଟେଲର ଏବଂ ମେକ୍ସିକାନ୍ ପ୍ରବାସୀମାନଙ୍କୁ ଭେଦଭାବ ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରୁଥିବା ନାଗରିକଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ ପରେ ହାନସଚୁସେଟ୍ ସାଇଟସେନ୍ସ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଘେରି ରହିଥିଲା ଯେତେବେଳେଧଳା ସହକର୍ମୀ |	2
ୟୁକାଓସ୍ ଉତ୍ପାଦନ ତେଲ ମୂଲ୍ୟ ଉପରେ ତେଲର ଲେମ୍ବୁ ବହିଷ୍କୃତ ଭାବରେ \ $ 45 ଏକ ବ୍ୟାରେଜ୍ କହିଲା, ଯେତେବେଳେ Russ ଷଧର ଅସ୍ଥିରତା କହିଛନ୍ତି ଯେ କୋର୍ଟଙ୍କ ବାଣିଜ୍ୟ ହେତୁ ଏହାର ଆଉଗୁଡ଼ିଏ ବାଣିଜ୍ୟ କରିପାରେ |ଏହାର ସମ୍ପତ୍ତି |	2
ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ମନ୍ଥର ବିକ୍ରୟ ପାଇଁ ମନ୍ଥର ବିକ୍ରୟ ପାଇଁ ଅଗଷ୍ଟ ଆରମ୍ଭର ସପିଂ season ତୁର ଏକ ନିରାଶା ଥିଲା ପ୍ରମୁଖ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ନିରାଶା |	2
ଡେଲ ମଣ୍ଟେର ଆବଶ୍ୟକତା 9 ଟି ଅଗ୍ରଣୀ ଘରୋଇ ଏବଂ ବ୍ରାଣ୍ଡେଡ୍ ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ପୋଷା ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ବ୍ୟାଟର୍ ଏହାର ଇମେଜ୍ ପୁନ rever କୁ ପୁନ rem ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ଖର୍ଚ୍ଚ କରୁଛି |	2
ମିଚିଗାନ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ୱାନଷ୍ଟାଟସ୍ ମଦ ଉପରେ ଉଚ୍ଚ ଅଦାଲତ ବିବାଦର ବିବାଦର ବିବାଦର ବିବାଦ ଉପରେ ଅଛି ଯାହା ଆଲକୋଗାନ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ରାଜ୍ୟଗୁଡିକ ଏହା କିପରି ଆଲକୋହୋଲିକ୍ ବହିଷ୍କାରୀ ଭାବରେ ବ୍ୟାପକ ଲୋକମାନଙ୍କର ଦଣ୍ଡ ଦେଇପାରେ |ନିୟନ୍ତ୍ରିତ	2
EU ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀମାନେ ଆଶା କରନ୍ତି ଯେ AsEEM ଶିଖର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୁଏ, ଶୁକ୍ରାଣୁ ୟୁନିଅନ୍ ଏହା ଶୁକ୍ରବାର କହିଛନ୍ତି। ଏକ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ quotot ରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଆଶା କରାଯାଇଛି;ସାମରିକ ଏବଂ ୟୁରୋପୀୟ ରାଷ୍ଟ୍ରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସ milit ନ୍ୟବାହିନୀ ଶାସକଙ୍କ ଅଂଶଗ୍ରହଣ ଉପରେ ବିଦେଶୀ ମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ଏକ ସଭାରେ |	2
ପ୍ରଥମ ଆଲବାନି ଇଣ୍ଟେଲ ପାଇଁ ଟାର୍ଗେଟ୍ କଟିଯାଏ, # 39; # 39 କିଣନ୍ତୁ;ସୁଟ୍ ୟର୍କ (CBS.MW) - ପ୍ରଥମ ଆଲବାନି ଏହାକୁ ଚିପ୍ ସେକ୍ଟର ବେଲୱେର୍ # 39; s ତୃତୀୟ-ତ୍ର quarter ମାସିକ ରାଜସ୍ୱ ଏବଂ ମାର୍ଜିନ୍ ଦୃଷ୍ଟିକୋଣରୁ ଇଣ୍ଟେଲ (Intec) ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହାର ଷ୍ଟକ୍ ମୂଲ୍ୟ ଲକ୍ଷ୍ୟକୁ ହ୍ରାସ କରିଛି |	2
ଆମେରିକାର ଅର୍ଥନୀତି ଅଗଷ୍ଟ (AFP) AFP ରେ 144,000 ଚାକିରି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଛି - ଆମେରିକାର ଅର୍ଥନେ ଅଗଷ୍ଟରେ 144,000 ଏହି କାର୍ଯ୍ୟ କରିଥିଲେ, ଶ୍ରମ ବିଭାଗଟି କହିଲା, ଏକ ଚିହ୍ନ ପଚାରିଥିଲା ଯେ ଶ୍ରମ ବଜାର ଦୁଇଟି ଅଳସୁଆ ମାସ ପରେ ସାମାନ୍ୟ ଉନ୍ନତି ହେଉଥିଲା |	2
ୟୁକୋସ୍ ଟ୍ୟାକ୍ସର ମୁଖର ସମ୍ମୁଖୀନ: Russia ଷ ଟ୍ୟାକ୍ସ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ଶୁକ୍ରବାର ଉପରେ କହିଲା ଯେ ଏହାର ପଛ ଟ୍ୟାକ୍ସ ଦାବିଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଏହାର ପଛ ଟ୍ୟାକ୍ସ ଦାବିଗୁଡ଼ିକ 01 ରୁ 119 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି |	2
ଇଣ୍ଟେଲ ଆଉଟଲୁକ୍ PC ଦୁର୍ବଳତା ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟି) - ଇଣ୍ଟେଲ କର୍ପ ଏବଂ "http://wnw.nvelot.reuticer=ink.o& gt; intc.o & lt; / a & gt;ଏହାର ରାଜସ୍ୱ ଆଉଟଲୋକରେ ତୀକ୍ଷ୍ଣ କଟ୍ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ, ଚିପମର୍ଙ୍କ ସମସ୍ୟାଗୁଡିକ ଦୁର୍ବଳ PC ବଜାରକୁ ସଙ୍କେତ ଦେଇ ବିଶ୍ଳେଷଣ କରାଯାଇଥିବା ଶବ୍ଦଗୁଡ଼ିକ ସଙ୍କେତ ଦେଇପାରିବା |	2
ଆମଦାନୀ ହୋଇଥିବା ଭାରତୀୟ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ପାଇକ ଏହାର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍ତରରେ ଏହାର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍ତରକୁ ହିଟ୍ କରେ, ଶକ୍ତି ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ଖର୍ଚ୍ଚ ବୃଦ୍ଧି କରି ସ୍ୱିପ୍ ହୋଇଛି |	2
ବିଚାରପତି: ଜିଓ ଗୁଗୁଲ ଉପରେ ଏକ ଫେଡେରାଲ୍ ବିଚାରପତିଙ୍କ ଉପରେ ଅତ୍ୟଧିକୀକରଣ କରିପାରିବ ଯେ କୁମାରୀଙ୍କ କର୍ମଚାରୀ ବୀମା କୋ କିମ୍ବା ଓଭରଚର୍ ସର୍ଭିସେସ୍ Inc. ଏବଂ ଓଭରଚର୍ ସର୍ଭିସେସ୍ Inc. ଅଗ୍ରଗତି କରିପାରିବ |	2
USA: ଲ agar ଗିବା ପାଇଁ ଅନୁରୋଧ କରିବା ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ଆମେରିକାର କ୍ଲିନାଇଲ୍ ଇଣ୍ଡେସ୍ରି ଅଧିକାରୀମାନେ ଏହି ମାସକୁ ବୁଶ ପ୍ରଶାସନ ପାଇଁ ଚାଇନିଜ୍ ଆମଦାନୀ ଅବରୋଧ କରି ଚୀନ୍ ଆମଦାନୀ ଅବରୋଧ କରି ନିବେଦନ କରିବେ |ଏଥର ଏହା ପୂର୍ବରୁ, ହ୍ White ାଇଟ ହାଉସ୍ କଂଗ୍ରେସ ର ଏକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଅନୁରୋଧକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଥିଲା।	2
ଆଜି ମେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟାଲ୍ ଏସି ୱିନେଣ୍ଟେଣ୍ଟାଲ୍ ଲମ୍ବିଥିନୀ ଜିବ୍ ଥିବା ପେନ୍ସନ୍ ଅବଦାନ ମେକ୍ କରନ୍ତୁ ଏହି ବର୍ଷ ଅର୍ଥ ଅବଦାନ # 39;ଇନ୍ଧନ।	2
AMP ରେ; T ବେତାର ସମ୍ପତ୍ତି torp; t ବେତାର ସେବା Inc., ତୃତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ମିଳିତ ରାଜ୍ୟ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ କମ୍ପାନୀ, ଗତକାଲି ରଜର୍ସ ଯୋଗାଯୋଗ ଇନକମ୍ ସହିତ ଏକ ଚୁକ୍ତିରେ ପହଞ୍ଚିଛି |	2
ୱାଶିଂଟନେଟନ୍ ଡିମିଂ୍ଟଟନ୍ ପାଇଁ ଚାକିରି ସଂଖ୍ୟା ପ୍ରାର୍ଥୀ କୋଠରୀ ଦେଇଥାଏ - ଚାକିରୀକମାନେ ଅଗଷ୍ଟରେ ନିଯୁକ୍ତି ଦେଇଥିଲେ, 164,000 144,000 ଲୋକଙ୍କୁ ରିହାତି ଦେଇଛନ୍ତି ଏବଂ ବେକେରଲ୍ ହାରକୁ ହ୍ରାସ କରୁଛନ୍ତି,	2
ଇଣ୍ଟେଲ କଟାଯାଇଥିବା ଷ୍ଟେକିଂ ଷ୍ଟକ୍ ପରେ ଷ୍ଟକ୍ ବୁଡ଼ିବା - ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଏବଂ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ପାଇଁ ଚାହିଦା ହେତୁ ଚାହିଦା ଚାହିଦା |	2
ୱାଲ୍ ମାର୍ଟ ଲଙ୍କର ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମିଡିଆ ମଲ୍ ୱାର୍ଲ୍ଡ # 39; S ବିଶ୍ୱରେ ବିଶ୍ୱ # 39; SORDER RETAILR ର ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ସଂସ୍କରଣ ସହିତ ସହାୟକ ହୋଇଛି |	2
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଶକ୍: ତେଲ ନୁହେଁ, ତେବେ ଆମେରିକୀୟ ଅର୍ଥନ supt ତିକ ଜୋତା ମୂଲ୍ୟରେ ହଠାତ୍ ସର୍ପ ହେବା ପାଇଁ ଅଧିକ ଅସୁରକ୍ଷିତ ହୋଇପାରେ |	2
ଉଚ୍ଚ ଗ୍ୟାସ ମୂଲ୍ୟ (AP) ଆପ୍ (AP) AP - ଆମେରିକୀୟମାନେ # 151 ଡ୍ରାଇଭିଂ କରିବାକୁ ଅଧିକ ଦେୟ ଦେବା ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହେଉଥିବା ପରି ଦେଖାଯାଏ;ଯଦିଓ ଏହାର ଅର୍ଥ ଅନ୍ୟ ଜିନିଷ କିଣିବା ପାଇଁ କମ୍ ଟଙ୍କା ଥାଏ |ଉଦାହରଣ ସ୍ୱରୂପ, ୱାଲ-ମାର୍ଟ ଷ୍ଟୋରସ୍ ଇନ୍., ୱାର୍ଲ୍ଡର ସବୁଠାରୁ ବଡ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀ, ଦୋକାନୀମାନେ କେବଳ ଏବଂ ଏହାର ଷ୍ଟୋରରୁ ଆସିଥିବା ଏବଂ ଠାରୁ ଅଧିକ ସମୟ ବିତାଇଥିବା ଦାୟୀ |	2
ଜଜ୍ ଅର୍ଡରକାରୀଙ୍କୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ବିଚାରପତିଙ୍କ କାରବାରରେ ଏକ କୋର୍ଟ-ନିଯୁକ୍ତ ଇନ୍ସପେକ୍ଟର ଏକ କୋର୍ଟ-ନିଯୁକ୍ତ ଇନ୍ସପେକ୍ଟର ଏକ କୋର୍ଟ-ନିଯୁକ୍ତ ଇନ୍ସପେକ୍ଟର ଜରିମାନା ଏବଂ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ କୋର୍ଟ-ନିୟନ୍ତ୍ରିତ କମ୍ପାନୀ କହିଛନ୍ତି।	2
ଆଜବେଷ୍ଟୋସ୍ ସମାଧାନ ପାଇଁ ସମବାୟ (DOWJONSSAP) - PFIZER (PFE) ଏକ ସହାୟକ ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ ପ୍ରତ୍ୟେକ ମିଲିୟନ ରଖିଥିଲେ |	2
ମାସର ଶେଷ ଆଡକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଯାଞ୍ଚ କରୁଛି ଯଦି ଉତ୍ସଗୁଡିକ ଟିକେ ଜୋରରେ, କ୍ରିସି ବର୍ଗଷ୍ଟ୍ରୋମ ଆଡମାଇଟ୍ କରନ୍ତି ସେ ଆକାଉଣ୍ଟରେ ଅଧିକ ସମୟ କିମ୍ବା ଦୁଇଟି ପାଇଁ ଏକ ଚେକ୍ କିମ୍ବା ଦୁଇଟି ଲେଖନ୍ତି |	2
ପିଲାମାନେ ଶ୍ରେଣୀଗୃହକୁ ଫେରିଥିବା ବେଳେ ମାଇଚିଗାନରେ ଗ୍ରେଡ୍ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା, କିନ୍ତୁ ବ୍ୟାକ୍-ଟୁ-ସ୍କୁଲ୍ ବିକ୍ରିଡ୍ # 39; t ର ଅନେକ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ ହୋଇଛି |	2
ଗାଧୀ, j amp; j ରିପୋର୍ଟଲି ମିଶ୍ରଣ ଜନସନ AMP ରେ ଆଲଗାନସ୍ ଆଲପି;ଜୋନ୍ସନ୍ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ଭାରତୀୟ, ଏକ ଇଣ୍ଡିଆନାପଲିସ୍-ଆଧାରିତ ମେଦୀୟ ଉପକରଣ ନିର୍ମାତା, ସୋମିୟେଲଙ୍କ ପାଇଁ କଥାବାର୍ତ୍ତାର କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା |	2
ୱାର୍ଲ୍ଡ ବ୍ରାଇଫ୍ସ ଲଣ୍ଡନ - ଶୁକ୍ରବାରରେ ବ୍ରିଟିଶ୍ ଘରୋଇ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ ସେବା MI5 ର ଏକ ମ୍ୟାଚ୍ ଏବଂ ଛୁରୀ ଉପରେ ଦୁଇଟି ସୁରକ୍ଷା ରାକ୍ଷୀଙ୍କୁ ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ ମ୍ୟାକ୍ସ ଏବଂ ଛୁରୀ ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲେ।	2
ଶ୍ରମ ପରିସ୍ଥିତି ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଏକ ମୁହୂର୍ତ୍ତ ପାଇଁ ସଚ୍ଚୋଟ କଥାବାର୍ତ୍ତା ଯୋଗ୍ୟ, ହ୍ White ାଇଟ ହାଉସ୍ ସ୍ପିନ୍ ଚାମ୍ବର ଏବଂ ପ୍ଲାଣ୍ଟସପୋକେନ୍ ପୁରୁଷ ଚାରି ବର୍ଷ ପୂର୍ବ୍ୟ ପରି ଆସିଥିଲା।	2
ଟୋକିଓର ଉଚ୍ଚତା (ରିକେର୍ସର ଇଙ୍କିଙ୍କ ଦ୍ by ାରା ଏକ ଚମକଦାର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ଷ୍ଟକ୍ ଗୋଲାକାର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ପ୍ରସଙ୍ଗର ଏକ ଚମକ୍କର ପ୍ରସଙ୍ଗଗୁଡିକ ଉଠାଇଲା ଯାହା ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଆକଳନ ହେବ ବୋଲି ଆଶା କରାଯାଏ |ସଂଶୋଧିତ	2
ବ୍ରିଟିଶ ଶିଳ୍ପ 10 ବର୍ଷ ଉତ୍ପାଦନ ଶିଳ୍ପ ଇଞ୍ଜିନିୟରିଂ ନିଯୁକ୍ତିଦାତାମାନଙ୍କ ଦ୍ best ାରା ଏକ ସର୍ବେକ୍ଷଣ ପାଇଁ ପ୍ରାୟ 10 ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିଜର ଶକ୍ତିଶାଳୀ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ଉପଭୋଗ କରୁଛନ୍ତି।	2
ଆକ୍ରମଣ କରାଯାଉଥିଲା, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ବ୍ଲାନଚର୍ ତାଙ୍କୁ ବିକଳରଙ୍କ ବ୍ଲାନଚେଡ୍ ତାଙ୍କୁ ଧନୀ ଏନଲିଷ୍ଟର୍ ଇଣ୍ଟରନେଟରେ, ଜଣେ ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ରିପୋର୍ଟରେ ସମାଲୋଚନା କରାଯାଇଥିଲା, ତେବେ କନ୍ରାଡ୍ ଏମିଲ୍	2
ଅଦ୍ୟତନ 4: ଟୋକିଓ ଷ୍ଟକ୍ ପତନ, US DOPLORE CORTILE ର କଳଙ୍କ ମୂଲ୍ୟ, US CHIP ବିଶାଳ ଇଣ୍ଟେଲରୁ ନିରାଶାଜନକ ରିପୋର୍ଟ ପରେ ଟେକ୍ନିଟି ଷ୍ଟକ୍ ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ |ଆମେରିକୀୟ ଡଲାର ଜାପାନିଜ ୟେନ୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଥିଲା।	2
ମୋଣ୍ଟି ଆବି ଟେକ୍ୟୁଭର ସବୁଜ ଲାଇଟ୍ ଇଉରାନ୍ସ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ଅଭିଯାନ କମିସିଓର୍ ମନି ହୋନିଜ୍ ଅଫ୍ ସ୍ପେନ୍ # 39; S ଆବି ଜାତୀୟ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ ସବୁଜ ଆଲୋକ ପ୍ରଦାନ କରିଛନ୍ତି।	2
ନକ୍କି ପୁଞ୍ଜିକର ପଞ୍ଚଗୁଡିକ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବା ପାଇଁ 5-ସପ୍ତାହ ବନ୍ଦ ଉଚ୍ଚତା - ଜାପାନିଜ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ପାଇଁ ଏପ୍ରିଲ୍-ଜୁନ୍ କ୍ୱାର୍ଟର୍ ପାଇଁ ଏକ ପାଞ୍ଚ ସପ୍ତାହ ବନ୍ଦ କରିବା |	2
ଦକ୍ଷିଣ ଚାଇନା ଉଦ୍ଭିଦ ଜାପାନ କ୍ୟାରିସ୍ କାର୍ମେକର୍ ଟୟାକୋ ଦକ୍ଷିଣ ଚାଇନାରେ ସେଲୁନ୍ କାର ଉତ୍ପାଦନ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ମିଳିତ ଉଦ୍ୟମରେ ପ୍ରବେଶ କରେ |	2
EU: କୋକ୍ ଆଣ୍ଟି-ଟ୍ରଷ୍ଟ ଡିଲ୍ (ରାଉଟିଅର୍) ରେ ଏକ ଦୀର୍ଘ ମଙ୍ଗଳ ଆଣ୍ଟିଟ୍ରଷ୍ଟ ମାମଲାରେ ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବିତ ସମାଧାନ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପଥରରେ ସେଟ୍ ହୋଇନାହିଁ, ଇଉରୋପୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ରେ ସେଟ୍ ହୋଇନାହିଁ |ସୋମବାର ଦିନ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କହିଛନ୍ତି।	2
ଉଚ୍ଚ ତେଲ ଦ୍ H ାରା ସର୍ଭିସ୍ ଫାର୍ମଗୁଡିକ ଦ୍ୱାରା ସେବା ଖର୍ଚ୍ଚ ଖର୍ଚ୍ଚ ଏବଂ ସୁଧ ମୂଲ୍ୟ ଏବଂ ସୁଧ ମୂଲ୍ୟ ବ distree େ ନିର୍ମାତା, ଦୁଇ ବର୍ଷ ପାଇଁ ଉତ୍ପାଦର ସର୍ବୋତ୍ତମ ହାର ଦେଖିଛି, ଦୁଇଟି ସର୍ବେକ୍ଷଣ ଶୋ '|	2
ପାଣ୍ଠି: କ'ଣ ଏକ ପାଣ୍ଠି ଜିତେ ବିଜେତା କରେ?(ରୋକ୍) ରାଉଟର - (କ୍ଲିଣ୍ଟ ୱିଲିସ୍ ହେଉଛି ଏକ ଫ୍ରିଲାନ୍ସ ଲେଖକ ଯିଏ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ପାଇଁ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ପାଣ୍ଠି କୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ | ସ୍ତମ୍ଭରେ ଯେକ Any ଣସି ମତ କେବଳ ଶ୍ରୀ \ ୱାଇସ୍	2
କୋକାକୋ କୋଲା ଉ - ଆଣ୍ଟିଟ୍ରଷ୍ଟ ମାମଲା, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 3 (ନୂତନ ମୂଲ୍ୟାୟନ) ସ୍ଥିର କରିବା ପାଇଁ କୋକୋ କୋଲା କୋ (କୋ |	2
କୋକାକୋ କୋଲା ବହୁତ ଭଲ # 39 କରେ;ଅନୁସନ୍ଧାନ ଶେଷ କରିବାକୁ ବିଡ୍, EU କୁହନ୍ତି (ଅଦ୍ୟତନ 2) କୋକାକୋ କୋଲା କୋ। ଏହାର ବିକ୍ରୟ ଅଭ୍ୟାସକୁ ପୁନର୍ଜୀବିତ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷର ୟୁରୋପୀୟ କମିଶନ ବ୍ୟବସ୍ଥା |ବହୁତ ଭଲ।	2
କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ଓଭରଟାଇମ୍ ନିୟମରୁ ଚାକିରି ହରାଇଲା ବିଦେଶୀ ବିଦେଶରେ କିମ୍ବା lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;ଟିବ୍ରୋ ଏବଂ ପାର୍କୱେ ପରି ଶ୍ରମ ଦିବସ ହେଉଛି ସେହି ଶବ୍ଦଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ଅନ୍ୟତମ, ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଏହାର ବିପରୀତ |ରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ସମ୍ମାନ କରିବା # ଶ୍ରମିକ, ଶ୍ରମ ଦିବସ କାମ ପାଇଁ ନୁହେଁ ବରଂ ପିକନିକ୍ ପାଇଁ |	2
ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀମାନେ ଚାମଚ ଟିଭି (AP) AP କୁ ଚିମ୍ନିଙ୍କ ଦ୍ t ାରା ଚିମିନିଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ହ୍ୟାଙ୍ଗିଂ ଷ୍ଟକିଙ୍ଗ୍ ଚଳାଉଛନ୍ତି?ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀମାନେ ଆଶା କରନ୍ତି ଯେ ସେଣ୍ଟ ନିକୋଲାସ୍ ଶୀଘ୍ର ସେଠାରେ # 151;ଏକ 42-ଇଞ୍ଚ ପ୍ଲାଜମା ଚାଳନ ଟିଭି hang ୁଲିବାକୁ |	2
କାର୍ଗେନୋଭ୍ ମୁହଁରୁ କାଜେନୁଭ୍ ବନ୍ଦ, ରାଣୀ # 39; S ପ୍ରିୟତା, ଆସନ୍ତାକାଲି ତାର ବାର୍ଷିକ ତାଲିମ ସଭାରେ ସେମାନଙ୍କର ବାର୍ଷିକ କଥାବାର୍ତ୍ତାର ଅବସ୍ଥା diver ୁଲାଇ ହୋଇଥିବା ଆମ ସହିତ ହାଇଗରର ତାଲିକେ ସଭାଲ ସଭେଲ ଅବସ୍ଥାରେ ପୀଡିତଙ୍କ ନିକଟରେ ଚାପଗ୍ରସ୍ତ ଚାପୁଡ଼ା ଚାପରେ ଚାପୁଡ଼ା ମାରି।	2
ତେଲ ଟିପ୍	2
ସ୍ଲୋଭାକ୍ସ ଏବଂ ଚେକସ୍ ଫରାସୀ ମନ୍ତ୍ରୀ # 3; b & gt; b & gt; ... & l & gt;ନୂଆ ଇଉ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ପାଇଁ ଟ୍ୟାକ୍ସ ଫରାନ୍ସ ମନ୍ତ୍ରୀ ନିକୋଲାଙ୍କ ଦ୍ a ାରା ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ସୋମବାର ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଥିଲେ ଯାହାର ଟ୍ୟାକ୍ସ ୟୁରୋପୀୟ ହାରାହାରି ଠାରୁ କମ୍ ଥିଲା |	2
ସ୍ଥାନୀୟ ender ଣଦାତା # 39; S ଅଂଶୀଦାର ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟା (CBA) ସେୟାରର କମନୱାଲ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ (CBA) ଜିନ୍ନ୍ ସିଟି ବାଣିଜ୍ୟିକ ବ୍ୟାଙ୍କ (jnccb) ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାକୁ ଲାଗିଲା |	2
ଗ୍ରୀଷ୍ମ ବକ୍ସ ଅଫିସେ ଏକ ଉଚ୍ଚରେ ହିଟ୍ କରିଥାନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ଅନେକ ଷ୍ଟୁଡିଓ 'ସବୁଠୁ ବଡ ବାଜି ପ pay ଼ନ୍ତି, ସେହି ଦେୟ ଦେବାକୁ ବିଫଳ ହୋଇଥିଲେ, ଏହା ହେଉଛି ସିକ୍ୱିଆଲ୍ ଏବଂ ନିମ୍ନ ତୁଳନାରେ ବଜେଟ୍ ଟ୍ୟୁନିଟ୍ ଆକାରରେ ପୁନକ୍ତି ପ୍ରାପ୍ତ |	2
ଶ୍ରମ ଦିବସ ମୂଲ୍ୟ ଅବଳାହିତ ହେବା ପରେ ପମ୍ପ ମୂଲ୍ୟ ବୁଡ଼ାଇ ଦେଇପାରେ, ଯେହେତୁ ସେମାନେ ଗ୍ରୀଷ୍ମର ଶେଷ ପ୍ରମୁଖ ଡ୍ରାଇଭ୍-ଦୂରତା ପୂର୍ବରୁ |ଆତ୍ମ-ସେବା ନିୟମିତ ପାଇଁ ହାରାହାରି ମୂଲ୍ୟ |	2
ନାଟଲ୍ ୟୁନିଅନ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ଡିଲ୍ସ ଡବଲ୍ସ ଡବଲ୍ସ ଡବଲ୍ସ ଡବଲ୍ସ ଡବଲ୍ସ (ଡାଉନ୍ ଜୋନ୍ସ) - 39; ଜାତୀୟ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଆଶାକର୍ମୀ କମିଶନ ଏବଂ ୟୁରୋପୀୟ କମିଶନଙ୍କୁବ୍ୟାଙ୍କ ଲିମିଟେଡ୍	2
ପେଟ୍ରୋନସ୍ ଅନୁସରଣକାରୀ ଚୀନ୍ LNG ଯୋଗାଣ ସୁଯୋଗ ପେଟ୍ରୋନମ୍ ନାସୋୟମାଲ୍ BHD | କିମ୍ବା ପେଟ୍ରୋନସ୍, ମାଲେସିଆ ଜାତୀୟ ତୀବ୍ର ପ୍ରାକୃତିକ ପାଇଁ ଚିନ୍ତିତ |	2
ସାକ୍ଷାତକାର: ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟା # 39; S qbe ଏକକୀୟ ୟୁନିଟ୍ ସିଡନୀ (ଡଗ୍ ବୀମା ଗ୍ରୁପ୍ ଲିମିଟେଡ୍ (QBY.AY) ମଙ୍ଗଳବାର ସୁଗମ କରିବାକୁ ଉତ୍ସାହିତ |ଅନ୍ୟ ୟୁରୋପୀୟ ଅପରେସନ୍ସ ସହିତ ଓଲିଉଡ୍ # 39;	2
ବଜାର ବଜାର ବଜାରକୁ ବଜାର ବଜାରରେ ବଜାରରେ ବଜାରରେ ବଜାରରେ ଯାଇପାରେ, ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ଏକ ନୂତନ ବିମାନ, ଏହାର ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କହିଥାଏ, ଏହାର ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କହିଥାଏ।ଟୁଲୁସ୍, ଫ୍ରାନ୍ସର ଫ୍ରାଙ୍କଫର ଆଧାରିତ ବିମାନ ନିର୍ମାତା ହେଉଛି Qut; Quotଏକ ନୂତନ ବିମାନ ଉପସ୍ଥାପନ କରିବାକୁ |	2
ଭୟଭୀତ 'urr ଡ଼ର from ାମଣାରେ ପ୍ରାଧାନ୍ୟ କ୍ଷତି କରିବା ପାଇଁ urr ଡ଼ କ୍ଷତି ଘଟାଇପାରେ |	2
Drug ଷଧ ନିର୍ମାତାମାନଙ୍କୁ କାଉଣ୍ଟରଫେଟସ୍ ବିଗ୍ ଫାର୍ମାଇସିକାଲ୍ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ନୂତନ ଟ୍ରାକିଂ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପରୀକ୍ଷା କରୁଛି ସେମାନେ ଗ୍ରାହକଙ୍କ medicine ଷଧ କ୍ୟାବିନେଟରେ ନକଲ drugs ଷଧକୁ ସ୍ପପ୍ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବେ |	2
କେୟାର ସୋର୍ସ ବ୍ରିଟିଶ୍ ସ୍ଲାଇଡ୍ ବ୍ରିଟିଶ୍ ତେଲ ଏବଂ ଗ୍ୟାସ ଦୃ firm ଶକ୍ତତା ଦେଖେ, କିନ୍ତୁ ଏହାର ଭାରତୀୟ ତେଲ କ୍ଷେତରେ ଦୃ strong ଼ ଦୃଶ୍ୟକୁ ରିପୋର୍ଟ କରିଛି।	2
ବିୟର ଏବଂ drugs ଷଧଗୁଡିକ କ୍ରମାଗତ ଭାବରେ ଦ୍ୱିତୀୟ ମାସରେ ଜୁଲାଇ -ପୁଟ୍ କାରଖାନା ଆଉଟପୁଟ୍ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ଭାବରେ ହଟାଇମପେଲା - ପ୍ରାୟ ଦୁଇ ବର୍ଷରେ ପ୍ରଥମ ବ୍ୟାକ୍-ଟୁ-ବ୍ୟାକ୍ ହ୍ରାସ - ବିୟର ଏବଂ ଫାର୍ମାକ୍ୟୁଟେଟିକାଲ୍ ଉତ୍ପାଦନ |	2
ମାର୍ଚ୍ଚ 2005 ରେ ଇରଜ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଜୋନ୍ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଇସ୍ରାଏଲ ଏରଜ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଜୋନ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଉତ୍ତର ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଉତ୍ତର ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଉତ୍ତର ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଉତ୍ତର ଗାଜା ଷ୍ଟ୍ରିପ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବା ପୂର୍ବରୁ, ସ୍ଥାନୀୟ ଖବରକାଗଜ ha # 39;	2
ସର୍ବେକ୍ଷଣ: ଲେଉଫରେ ସର୍ଜ୍, ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜେନର୍ ସର୍ବେକ୍ଷଣ ନିଯୁକ୍ତି ପାଇଥାଏ ସର୍ବାଧିକ ଚାକିରି କଟି ପାଇଥାଏ;ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କ ଦ୍ ally ାରା ନିଯୁକ୍ତି ନୂତନ ଚାକିରି ଉଠାଏ |ନ୍ୟୁୟର୍କ (CNN / money ଟଙ୍କା) - ନିଯୁକ୍ତିଦାତାମାନେ ଅଗଷ୍ଟରେ ମଙ୍ଗଳବାର ଏକ ସର୍ଭେ ହୋଇଥିବା ଏକ ସର୍ଭେସିପ୍ ର ଏକ ସର୍ଭେରେ ଏକ ନିଯୁକ୍ତି ଏବଂ ଲେଫ୍ ଯୋଜନାଗୁଡିକ ବୃଦ୍ଧି କରିଥିଲେ।	2
ପଫିଡର୍: ଅକ୍ଟୋବର କିମ୍ବା ସାଧୁ-ସୀତମୀନ ପରୀକ୍ଷଣରେ ଏକ ନିହୂହ ଇନସୁଲିନ୍ ଉତ୍ପାଦର ମଧ୍ୟସ୍ଥିତ ଫଳାଫଳକୁ ପଜିଟିଭ୍ ପରୀକ୍ଷଣରୁ ପୋଷ୍ଟ କରାଯାଇଛି |	2
ଅତିରିକ୍ତ କିଣିବା ପାଇଁ CPS \ $ 160 ମିଲିୟନ୍ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ସିଟି ପବ୍ଲିକ୍ ସର୍ଭିସେସ୍ (CPS) ଆମେରିକୀୟ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ ପାୱାର୍ ସହିତ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା ସହିତ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା	2
ଫ୍ଲୋରିଡା ପାଗ ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣ ରାଜ୍ୟ ଥିଟସେଟର କ୍ଷତଗୁଡ଼ିକୁ ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣ ରାଜ୍ୟ ଲିକ୍ସ ଭାବରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରେ, ଗାନ୍ ଶାମୁଏଲ୍ ଲାଭ ପାଇବାରେ ଲାଗିପାରେ |ଫ୍ଲୋରିଡା # 39; s 2.8 ମିଲିୟନ ବାସିନ୍ଦାଙ୍କ ପାଇଁ ସବୁଠାରୁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଖବର ରିପବ୍ଲିକାନାନରୁ ଆସି ନାହିଁ |	2
4-US ଏୟାରୱେଜରେ ପାଇଲଟମାନଙ୍କୁ ପଠାଯାଇଥିବା ପୋଲଟସ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ଇନସେମ୍ବରରେ ପାଇଲଟ, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ # 39; S 38; s ନେତାଙ୍କ ଉପରେ ଏକ ସାଧାରଣ ଆବେଦନ ଜାରି କରାଯାଇଛିପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ	2
ଆମେରିକା ଏୟାରୱେଜ୍, ପାଇଲଟ୍ ୟୁନିଅନ୍ ନିକଟତମ ଆପଣଙ୍କୁ ହିସାବ ଦେବା ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରିବାବେଳେ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ୟୁନିଅନ୍ସରୁ ନିଛାଟିଆ ଥିବାବେଳେ ଏୟାର ଲାଇନ୍ ପାଇଲଟ୍ ଆସୋସିଏସନ୍ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଏହାର ପ୍ରସ୍ତାବ ଉପସ୍ଥାପନ କରିବ |	2
କଂଗ୍ରେସମ୍ୟାନ୍ ସ୍ପ୍ରାଟମୋଟ୍ ଆମେରିକାର ପ୍ରତିନିଧୀ ତଥା ଆମେରିକାର ପ୍ରତିନିଧୀ ଜୋନ୍ ସ୍ପ୍ରାଟ୍ କୁ ଫେଡ୍ରାଲ୍ ରିସର୍ଭିନାକୁ ହାଲୁକା ଭାବରେ ଯିବାକୁ ଦେବା ଉଚିତ୍ # 39;# 39;ଅର୍ଥନୀତି ହେତୁ ବେଞ୍ଚମାର୍କ ସୁଖନ ହାର ବୃଦ୍ଧି କରିବା ଉପରେ |	2
ବିଏନଫି, କ୍ୟାରେଫର୍ କମ୍ ଜଣାଶୁଣା ଫରାସୀ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଅଧା ରେ ପରିଣତ ହୁଅନ୍ତି |ନିବେଶକ, ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ |	2
ଆମ ଷ୍ଟକ୍ ବ rise ଼େ;ତେଲ, ସୁନା ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇଲା, ମଙ୍ଗଳବାରରେ ଦୁଇ ମାସର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ସ୍ତରକୁ ଓଟର୍ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କଲା |ନିବେଶକମାନେ ଲାଭିନର୍ସ ଲାଭ ହେବାପରେ ଡଲାର ଏହାର ପ୍ରମୁଖ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀମାନଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରିଥିଲେ |	2
ଓପକ୍ ଆଉଟ୍ରୋଲିୟମ ରିମ୍ପିଂ ଦେଶଗୁଡିକର ସଂଗଠନ / ଦିନ (ଅଦ୍ୟତନ 1) ଦ୍ୱାରା ଆଉଟ୍ରୋଲିୟମ୍ କ୍ଷମତା ବ raise ାଇପାରେ, ଯାହା ବିଶ୍ୱର ଅଶୋଧିତ ତେଲ, ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା 1 ମିଲିୟନ୍ ବ୍ୟାରେଲ୍ ନେଇପାରେ,ଓପନ୍ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପୁନୋନୋମୋ ୟୁସଗିଆନ୍ ଟୋରୋ କହିଛନ୍ତି।	2
Cbs ରିଅଲଗାନ୍ସ ମନୋରଞ୍ଜନଗୁଡିକ ଏସଭିଏନ୍ସ, ଭାୟାସର ସହ-ରାଷ୍ଟ୍ରପତି, ଗତକାଲି ଦୁଇଟି ମଧ୍ୟରେ ଚିକଜୁରୀ ଏବଂ ଅଧିକ ଯୋଗାଯୋଗର ପ୍ରତିଜ୍ଞାମ |	2
ଏସୀୟ ଷ୍ଟକ୍ ଲୋୟନ୍ ଷ୍ଟକ୍ଗୁଡିକ ସିଙ୍ଗାପୁର (ରାଉଟର) - ଏସୀୟ ଷ୍ଟକ୍ ଗୁଡିକ ବୁଧବାର ଦିନ କମେଣ୍ଟ୍ ନେଉଥିବା କିମ୍ବା ଡଲାର ହାରରେ ମନ୍ତବ୍ୟ ଆଗରେ ଫିଟ୍ ହୋଇଥିଲେ ଯାହା କେବଳ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ହାରକୁ ସିମେଣ୍ଟ କରିବାକୁ ଆଶା କରାଯାଏ |ଉଠେ |	2
ପୂର୍ବବେମର ବ୍ୟାଙ୍କର୍ କ୍ୱାଟର୍ନ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟର କ୍ୱାଟର୍) - ଫ୍ରେଣ୍ଡ୍ କ୍ୱାଟ୍ରୋନ, ଏକ ପୂର୍ବର ବିନିଯୋଗ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ 1990 ଦଶକର ସବୁଠାରୁ ଲୋକପ୍ରିୟ ଷ୍ଟକ୍ ନ ingth ବେଳିରେ ବାଧା ଦେବୁ |।	2
ଅତ୍ୟଧିକ ବୁର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁ ଖେଳନା ଦୋକାନର ଚତୁର ସଂସ୍କୃତି?F.A.o	2
CBS # 39; S ଚନ୍ଦ୍ରକଙ୍କୁ ବିଶ୍ୱସ୍ତତା ଦେଇଥାଏ # 39; S ପାଇ ସମଲିଙ୍ଗୀ ସହି-ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଏବଂ ଲାଇଭ୍ କ୍ୟାରିମାନ୍ ଲେସଲିଏନ୍ ଲେସଲି ଚାମଚକୁ ଅନଲାଇଜ୍ କରନ୍ତି ଏବଂ ବିଶ୍ୱସ୍ତମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଚାକିରି କରିବାକୁ ଲାଗିଲେCBS ଷ୍ଟଫର୍ସ |	2
ବୀମା ଫାର୍ମଗୁଡିକ ହିଟ୍ ଫ୍ଲୋରିଡା ବୀମା କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ଉଠାଇ ପାରିବେ, ଯଦିଓ ଅଳ୍ପ ଛୋଟ ବୀମାକାରୀମାନେ ବିଫଳ ହୋଇଥିଲେ ମଧ୍ୟ, ରାଜ୍ୟ # 39; ସୋମର ମୁଖ୍ୟ ଆର୍ଥିକ ଅଧିକାରୀ କହିଛନ୍ତି |	2
ହେନେନ୍ସିଆଲ୍ ଲାଭ ଡିପ୍ କିନ୍ତୁ Outlook Amsters (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) - ଏକ ଦୁର୍ବଳ ଡଲାର ଏବଂ ଅଳସୁଆ ବଜାରଗୁଡିକ	2
ଚିନି ବିକ୍ରୟ ଜେନେଭା (ରଏଟର୍ସ) ଉପରେ WTO Euବୁଧବାର।	2
ଅପମୋନୋ କହିଥିବା ଅଶୋଧିତ ତ oil ଳ ହ୍ରାସ ହୁଏ ତେବେ ଓପନ୍ ରାଷ୍ଟ୍ରପତିଙ୍କ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ସୁଡମୋଷ୍ଟ୍ରୋ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହି ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ଏହି ସମୟକୁ ଏକ ଦିନ ହ୍ରାସ କରି ପାରିବ।	2
ନଗଦ ଆମେରିକା ସମ୍ପତ୍ତିର ଶଫ୍ଲେସ୍ (CBS.MW) (CBS.MW) ସେଟ୍ କରେ - CNT ATIST (PWN) ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ପେନ୍ ଦୋକାନର ଅପରେଚିତ ହୋଇଛି |ଲାସ୍ ଭେଗାସ୍ ରେ 21 ଟି ସ୍ଥାନ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ |	2
ଏକ ସ୍ନାପ୍ ରେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର: ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ ଏବଂ ଟିଭୋ ଆଲୋଚନା ଉପରେ ବୀଜ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରନ୍ତୁ |ଉଚ୍ଚ-ଟେକ୍ ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ପୁଣିଥରେ ଅଣ୍ଡରଫୁଟକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ ହେଉଛି, ଏକ ନୂତନ ସିଲିକନ୍ ଭ୍ୟାଲି ଆଲିଆନ୍ସର ମନିଟ୍ ହୋଇଛି ଯାହା ଟିଭୋ Inc ର ମାଲିକମାନଙ୍କୁ ଅନୁମତି ଦେବ |	2
ଗ୍ରୀନସପାନ୍ ସାକ୍ଷ୍ୟୀ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଏଟର୍ ରିଜର୍ଭ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ସ iନ୍ ଗ୍ରୀନ୍ ଗ୍ରୀନ୍ ସ୍ପାନସପାନ୍ ପରେ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଷ୍ଟକ୍ ଷ୍ଟକ୍ ଚମକଦାର ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ରୋଜଗାର ବିଷୟରେ ଅନେକ କମ୍ପାନୀ ପୁନରୁଦ୍ଧାର କରାଯାଇଥିଲା ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ରୋଜଗାର ବିଷୟରେ ଯୁଦ୍ଧରେ ଚେତାବନୀ ଦେଇଥିଲା।	2
ପେନ୍ସନ୍ ଏଜେନ୍ସି ଟପ୍ ବାର୍ଷିକ ଲାଭକୁ ବ raises ାଏ ଯାହା ଗତକାଲି ମାସରେ ନିଆଯାଇଥିବା ବସ୍ତୁର ଲାଭ ପାଇଁ ସର୍ବାଧିକ ବାର୍ଷିକ ଲାଭ ଯାହା ପାଇଁ 65 ବର୍ଷ ବୟସ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅପେକ୍ଷା କରେ |	2
ପୂର୍ବ ଡିଜେନି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନେ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ଅବସରପ୍ରାପ୍ତ ବିଦ୍ୟୁତରେ ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲେ, ଏହି ବର୍ଷର ଜଣେ ଅଂଶୀଦାର ବିଦ୍ରୋହ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକଙ୍କ ଉପରେ ଏକ ଅଂଶଗ୍ରହଣକାରୀ ବିଦ୍ୟୁତର ଅବସାଦ ଦାବିନୀ କହିଛନ୍ତି ଯେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବର୍ଷର ସେନେଟର୍ସ ସଭାରେ ପିଲାଦିନେ ସେମାନେ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ।	2
ଗ୍ରୀନ୍ସପାନ୍: ଅର୍ଥନୀତି ଫେରି ଆସୁଥିବା ଟ୍ରାକ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରିମିଟରର ଅର୍ଥନୀତି ଉଠାଉଥିବା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି ଯେ ବୁଧବାରର ଅର୍ଥନୀତି	2
ଚିନି ଉତ୍ପାଦକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ମଧୁର ବିଜୟ ସୃଷ୍ଟି କରୁଥିବା ଏକ ୱାର୍ଲ୍ଡର ସରକାରଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ମଧୁର ବିଜୟ ସୃଷ୍ଟି କରିଛି ଯେ ଚିନି ଉତ୍ପାଦନକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ୟୁରୋପୀୟ ସବସିଡି ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ନିୟମ ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିଛନ୍ତି।	2
ବୁଧବାର ଚେୟାରମ୍ୟାନ୍ ର ଚେୟାରମ୍ୟାନ୍ଙ୍କୁ ସମାଧାନ କରିବା ପରେ amvescap ପୁନର୍ଗଠନ |	2
ଚାକିରି 12 କୁ କାଟିବା ପାଇଁ ଡେଲଟା ଏକ ହବ୍ ପକାଇଲା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ 18 ମାସ ମଧ୍ୟରେ ଏହାର କାର୍ଯ୍ୟ ଶକ୍ତିକୁ ହ୍ରାସ କରି କହିଲା ଯେ ଏହା ପରବର୍ତ୍ତୀ 18 ମାସ ମଧ୍ୟରେ ଏହାର କାର୍ଯ୍ୟ ଶକ୍ତିକୁ ହ୍ରାସ କରି କହିଲା ଯେ ଏହା ଏକ ଦେବାଳିଆ ଫାଇଲ୍ କଟାଯାଇଥିଲା। ଏକ ପ୍ରକୃତ ସମ୍ଭାବନା କୋଟ୍ ହେବ; ଏକ ପ୍ରକୃତ ସମ୍ଭାବନା କୋଟ୍ ହେବ;ଶେଷ ହେବା ମାତ୍ରେ |	2
ପୂର୍ବତନ ୱାର୍ଲ୍ଡକମ୍ ସିଓ ଚାହୁଁଛି ସାକ୍ଷୀ) ରାଉଟିଟି ରାଉଣ୍ଡରତା - ପୂର୍ବ ବିଶ୍ୱଯୁଦ୍ଧ ବର୍ନାର୍ଡ ଇବର୍ସଙ୍କ ପାଇଁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ ଭଣ୍ଡାରର ଚିକିତ୍ସା \ ଯାହା ସେମାନଙ୍କ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ବିଶ୍ believe ାସ କରନ୍ତି ଯେ 11 ବିଲିୟନ ଆକାଉଣ୍ଟିଂ ସ୍କାଣ୍ଡାଲ୍ |, \ ବୁଧବାର ଦିନ ଅଦାଲତ କାଗଜପତ୍ର ଅନୁଯାୟୀ |	2
ବ୍ରିଟିଶ ଏୟାରୱେଜ୍ ଲଣ୍ଡନ ଲଣ୍ଡନ୍ ଏୟାରୱେଜ୍ AT, EREs ତିକତା # 39;ୟୁରୋପ |	2
ମୋଲସନ ମୁଖ୍ୟ ଅପରାହ୍ନରେ ମୋଲସନ ଇନସିର ସ ols ୍ଜି ଅବସରପ୍ରାପ୍ତ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହ -9; ତାଙ୍କ ବାଣ୍ଟେ ମର୍ଜିନ୍ ଯାହା କରେ, ଯଦିଓ ଏହା # 39 |; S Quot; ସର୍ବୋତ୍ତମ ଚୁକ୍ତି |	2
ସୁଟ୍ ୱିଲମିଙ୍ଗଟନ୍, ଡେଲରୁ ରକ୍ଷା ପାଇବା ପାଇଁ କୋର୍ଟ ଓଭିଜ୍ ବିଡ୍ ଗୁଡ଼ାଏ | - ପୂର୍ବତନ ୱାଲ୍ଟ ଡିଜନି କୋଇସେ-ରିଭେଏସ୍ ପାଇଁ ଓଭେଜ୍ ଅପସାରଣ କରିବାକୁ	2
ସାଣ୍ଟାଣ୍ଡର ରୟାଲ ବ୍ୟାଙ୍କର ରାଜକୀୟ ବ୍ୟାଙ୍କ, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 9 (ନୂତନ ରେଟିଂ) - ସାଣ୍ଟାଣ୍ଡର ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ ହିପାନୋ (BSD2.FS) ରେ ରୟାଲ୍ ବ୍ୟାଙ୍କରେ SCOTLand GLC ରେ 2.51 ଷ୍ଟୋଟଲ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ PLC ରେ 2.51 ଷ୍ଟଟଲ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ PLC ରେ 2.51 ଷ୍ଟକ୍ ବିକ୍ରି ହେଉଛି ବୋଲି ସୂଚାଇ ଦିଆଯାଇଛି ଯେ ଏହା ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ଅନୁମୋଦନUKS ଆବି ଜାତୀୟ ପ୍ଲସି ହାସଲ କରନ୍ତୁ |	2
ଅଦ୍ୟତନ: ଫିଲିପାଇନ୍ ସେରେସ୍ 0.7 ପ୍ରତିଶତ ଫିଲିପାଇନ୍ ସେୟାରଗୁଡ଼ିକ ଗୁରୁବାରରେ ସପ୍ତମ ସିଧା ଅଧିବେଶନ ପାଇଁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣର ଅଧିବେଶନ ପାଇଁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣର ଅଧିବେଶନ ପାଇଁ ସପ୍ତମ ସିଫ୍ ସେଞ୍ଚି କିଣିବା ମାଧ୍ୟମରେ ସପ୍ତମ ସିଧା ଅଧିବେଶନ ପାଇଁ ଆର୍ଚେଡର ଅନୁସରଣ କରି ଗତକର୍ମୀ	2
ବୀଣା ଉପରେ ଡ୍ରପ୍ ଉପରେ ଷ୍ଟକ୍ ଅଧିକ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବେକାରୀ ଦାବି ଏବଂ ନୋକିଆ ଏବଂ ଟେକ୍ସାସ୍ ଯନ୍ତ୍ରରେ ଏକ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଡ୍ରପ୍ ଏବଂ ଗୁରୁବାର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବାଣିଜ୍ୟରେ କ୍ୟାସସ୍ ଷ୍ଟକ୍ ପଠାଇଲେ |	2
ଆମେରିକାର ଭଣ୍ଡାରଗୁଡ଼ିକ ଶୀଘ୍ର ଲାଭରେ ଶୀଘ୍ର ଲାଭ କାଟିଲା |	2
ଚୋବଙ୍ଗରେ ଡ୍ରପ୍ ଉପରେ ଷ୍ଟକ୍ ଉଚ୍ଚ ବେକାରୀ ଦାବି ଏବଂ ନୋକିଆ ଏବଂ ଟେକ୍ସାସ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ରରୁ ଏକ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଡ୍ରପ୍ ଏବଂ ଗୁରୁବାର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବାଣିଜ୍ୟର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ବାଣିଜ୍ୟର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥିଲେ |	2
ଜେଲର ଫ୍ରେଣ୍ଡ କ୍ୱାଟ୍ରୋନରେ କ୍ୱାଟ୍ରୋନ୍ 18 ମାସରେ ରହିଥାଏ, ଡଟ୍ ଡଟ୍ କମ୍ ବୁମ୍ ରେ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ଷ୍ଟାର୍ସମ୍ ପାଇଁ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲା, କାଲିଫରେ ଏକ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ଜେଲ କ୍ୟାମ୍ପରେ ରହିଥିଲା।	2
P g ଲାଭ ପୂର୍ବାନୁମାନ, ସେୟାରଗୁଡିକ (ରିକ୍ୟୁର୍ସ) ରାଉଟର - ଗୁରୁବାର ବେସରଲି ପ୍ରଭାତରେ, ନୂତନ ert ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ ବିକ୍ରୟ କରି ବିକାଶରେ ସାହାଯ୍ୟ କଲା ଏବଂ ବଜାର ବିକାଶରେ ଚାଲିବାରେ ଲାଗିଲା |	2
ଦେଶ ଚାରିପାଖରେ ଆମେରିକାର ଶର୍ଟେଜ୍ ରେଟ୍ ଏହି ସପ୍ତାହରେ ବନ୍ଧା ହୋଇଥିବା ବନ୍ଧୁମାନେ ଏହାକୁ ଷଷ୍ଠ ସିଧା ସପ୍ତାହ ପାଇଁ 6 ପ୍ରତିଶତ ହ୍ରାସ ପାଇଥିଲେ।	2
ଆପଲ୍ # 39; s ରୋଜଗାରର ପୂର୍ବାନୁମାନ, ୟୁନିଟ୍ ଉଠାଣ କମ୍ପାନୀ ଅତି କମରେ 3000 ୟୁନିଟ୍ ଉପରେ ଦ୍ୱିଗୁଣିତ କରେ;ପରବର୍ତ୍ତୀ 3 ରୁ 5 ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ 17 ରୋଜଗାର ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି |ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ (ରାଉଟର) - ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଶୃଙ୍ଖଳା ଆପଲବେ # 39; S ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିମାନବନ୍ଦର	2
ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ବୀମା ଖର୍ଚ୍ଚ, ଶ୍ରମିକ) ରାଉଟରଙ୍କ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଏହି ବର୍ଷ ପାଇଁ ଏହି ବର୍ଷ ପାଇଁ ମାଗଣା ବୀମା ପ୍ରିମିୟମ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ। ଆମେରିକୀୟ ଶତକଡ଼ାସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ \ ଯୋଜନା	2
ରିଅଲ୍ନେଟୱର୍କସ୍ 49-ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ୍ ପ୍ରୋମୋ ସିଆଲ୍ (ରିକ୍ୟୁର୍ସୱର୍କସ୍ ac. & ltullquote.reuticher=rnwk.o ଟାର୍ଗେଟ୍ = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିକ୍ଫୋ / ପୂର୍ଣ୍ଣ କରନ୍ତୁ |"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;ଏହାର 49 ସେଣ୍ଟ-ଏସେଣ୍ଟ୍ ଅଫ୍ ଏଚ୍ଲିଙ୍ଗ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ ସେବା ସମାପ୍ତ କରୁଛି କିନ୍ତୁ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ୧୦ ଗୀତଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ପ୍ରୋତ୍ସାହନମୂଳକ ମୂଲ୍ୟ ପୂରଣ କରିବ, ଗୁରୁବାର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ମିଡିଆ ଏବଂ ସଫ୍ଟୱେର୍ କମ୍ପାନୀ ଗୁରୁବାର କଥା କହିଛି |	2
ୟମ୍ ର ସ୍ୱାଦ!ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବିକ୍ରୟ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଏବଂ କଠିନ ଉ.ଆପଣ ଉପରେ ଥିବା ଦୁନିଆକୁ ବିଜୟ କରେ ଏବଂ ଏହାର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ମୂଲ୍ୟରେ ଏହାର ସର୍ବୋଚ୍ଚ ମୂଲ୍ୟରେ |	2
ଘର ମୂଲ୍ୟ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି INFOM More ଦ୍ wife ାରା ଗୃହ କିମ୍ବା ଅର୍ଥନୀତି ସମ୍ବାଦ, ଇକ୍ରାଫ୍: 10/09/2004) |ବର୍ତ୍ତମାନର ସରପିଂର ଏକ ସିରିଜ୍ ର ଏକ କ୍ରମରେ ଗତକାଲି ଇଂଲଣ୍ଡର ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡିକ 4.75PC କୁ ଗତକାଲି ଧରିଥାଏ |	2
ଅଦ୍ୟତନ :: ସ୍ପଟ୍ ଲାଇଟ୍ ଷ୍ଟକ୍ ସ୍ପଟ୍ ଲାଇଟ୍ ଷ୍ଟକ୍ ସ୍ପଟ୍ ଲାଇଟ୍ ଷ୍ଟକ୍ ସ୍ପଟ୍ ଲାଇଟ୍ ୱାଇଡଷ୍ଟିଡ୍ ସେକ୍ଟରକୁ ଟାଣିବା |ଆରେଜେନ୍କା ପ୍ଲକ୍ସ ଏହାର FDA ପରାମର୍ଶଦାତା ପ୍ୟାନେଲ ପ୍ୟାନେଲ ପ୍ୟାନେଲ ପ୍ୟାନେଲ ପ୍ୟାନେଲର ବ meeting ଠକର ଅବଶ୍ୟ ଏକ ପାନୀୟ ନେଇଥିଲେ |	2
ଆଲକୋଆରୀ (ରାଉଟର୍) ରାଉଟିସ୍ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଟିସ୍ (ରାକ୍ଷୀଙ୍କ ସର୍ବ ବୃହତ \ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଉତ୍ପାଦକ, ଟ୍ରଷ୍ଟର ଖର୍ଚ୍ଚ ଏବଂ ଦୁର୍ବଳତା ଦ୍ୱାରା କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆଶା, ସଚେତନ ହେବ |କିଛି \ ମାର୍କେଟରେ |	2
4 ପ୍ରତିଶତ ଜମ୍ପ ତେଲ ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ କରିବା ପରେ ତେଲ ଫାର୍ମ ଧରିଥିବା ପ୍ରାୟ \ $ 2 ରେ ଏକ ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ଆମେରିକାର ଅଶୋଧିତ ଷ୍ଟକ୍ଗୁଡିକ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଏକ ପାଞ୍ଚ ମାସର କମ୍ ଏବଂ ଡିଷ୍ଟିଲାଟ୍ ଫେଲଗୁଡିକ ଶୀତଦିନିଆ ଆଗରେ ବ grew ିଛନ୍ତି।	2
ଏଜ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ଷ୍ଟକ୍ (CNN / ଟଙ୍କା) - ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଏକ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲେ - ଏବଂ ବାଣିଜ୍ୟ, ବାଣିଜ୍ୟ ଇସରର୍ # 39 ର ଅଧିକ ସୂଚନା ଖୋଜିଥିଲେ |S 2006 ଡିଜନିଠାରୁ ବିଦାୟ |	2
ସେପ୍ଟେମ୍ବର 2006 -WSJ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରାଉଟେଲର୍) ରେ ଷ୍ଟେପ୍ (ରାଉଟେଲ୍ ଡିସନି କୋର ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ)	2
ୱାର୍ଡୱର୍ଥନ୍ ବସ୍ ଫାଇଲ୍ ଅଧ୍ୟାୟ 11 ବର୍ଷ ପାଇଁ, ଏକ ମାଲିକମାନେ ଦେବାଳିଆ ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ ସ୍ independent ାଧୀନ ବେକଲର୍ ପାଇଁ ସ୍ independent ାଧୀନ ବେକଲର୍ ପାଇଁ ଜଡିତ କି?	2
ଜାପାନ ଜିଡିପି ୟେନକୁ ଆଘାତ କରେ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ବାଣିଜ୍ୟ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ପାଇଁ ଆମେରିକାର ଏକ ପ୍ରମୁଖ ମୁଦ୍ରା ବିରୁଦ୍ଧରେ ଆମେରିକାର ବାଣିଜ୍ୟ ବାଣିଜ୍ୟ ନିଅନ୍ତୁ |।	2
ଆଲକୋରେ ୟୁରୋପରେ ଏପ୍ରିଲ୍ ରେ ୟୁରୋପରେ ଏପ୍ରିଲ୍ ରେ ସର୍ଭରରେ ଏପ୍ରିଲରେ ଫ୍ରେଜ୍ ସେୟାର, ବିଶ୍ୱ # 39; ଜାରି ରଖିବା ପରେ ପ୍ରାୟ ପାଞ୍ଚ ମାସ ମଧ୍ୟରେ ତୃତୀୟ-ତ୍ର quarter ମାସିକ ଲାଭ ପରେ ଏହା ୟୁରୋପରେ ସର୍ବାଧିକ ସମୟ ନଷ୍ଟ ହୋଇଯାଇଛି# 39;ଆକଳନ	2
ବୀମାକାରୀ ଆଖି ଇକାନ, ଷ୍ଟେର୍ ଏବଂ ନିବେଶକମାନେ କିପରି ଷ୍ଟର୍ମ ମଧ୍ୟମ କ୍ଷତି କରନ୍ତି ତେବେ କମ୍ପାନୀ ଏବଂ ନିବେଶକମାନେ କିପରି ଭଡା କରିବେ?	2
କୋର ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତୀ ଦ୍ରବ୍ୟର ମୂଲ୍ୟ # 39;ନଅ ବର୍ଷରେ ୱାଶିଂଟନ୍ (CBS.MW) ରେ ଦ୍ରୁତତମ ବ rise ଼ିବା - ଅଗଷ୍ଟରେ ଆମେରିକାର ମୂଲ୍ୟ 0.1 ପ୍ରତିଶତ ଶୁକ୍ରବାର କହିଛନ୍ତି।ମୂଳ ନିର୍ମାତା ମୂଲ୍ୟ ସୂଚକାଙ୍କ - ଖାଦ୍ୟ ଏବଂ ଶକ୍ତି ସାମଗ୍ରୀକୁ ବାଦ ଦେବା ପାଇଁ ଆଡଜଷ୍ଟ୍ - ଏପରିକି 0.1 ପ୍ରତିଶତ ମଧ୍ୟ ଥିଲା |	2
କାଲିଫ୍ ସିସାଇସ୍ ପାଇଁ ସମାଲୋଚନା କରିଥିଲେ ଯେ ଏକ ଆବେଦନ କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟର କୋର୍ଟ ଏବଂ ଅଧିକ ବେପରାରୀମାନଙ୍କୁ ବିରୋଧ କରିବା ପାଇଁ ଶକ୍ତି କମ୍ପାନୀଗୁଡିକୁ ବାନ୍ଧିଲେ |	2
ବିଳମ୍ବିତ ରାଲୋକ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଶେଷ ସପ୍ତାହରେ ଏକ ପଜିଟିଭ୍ ନୋଟ୍ ଉପରେ ଏକ ସକରାତ୍ମକ ନୋଟ୍ ଉପରେ ସ୍ପର୍ଶରେ ସ୍ୱୀକୃତିପ୍ରେମୀ ଭାବରେ ଚେତାବନୀରେ ଚେତାବନୀରେ ଏକ ଲାଭ ମୂଲ୍ୟରେ ସ୍ୱୀକୃତି ଦେଇପାରେ, ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଷ୍ଟେକଲ୍ ପରେଜଣେ ବିଚାରପତି ଏକ ସରକାରୀ ପ୍ରୟାସକୁ ଅବରୋଧ କରିବାକୁ ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କଲେ |	2
ଜାମିନଗୁଡିକ ହାଲିବର୍ଟନ୍ ସମାଧାନ ଗ୍ରହଣ କରେ, ଡାଲାସର ଏକ ଫେଡେରାଲ୍ ଜଜ୍ ଏକ ଅଂଶଗ୍ରହଣକାରୀ ସୁଚିନ୍ରେ ଏକ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତିଓକିଲ ମାମଲାକୁ ଭୁଲ୍ କରିଛନ୍ତି ଏବଂ ବହୁତ କମ୍ ଟଙ୍କା ପାଇଁ ସ୍ଥିର ହୋଇଥାଇପାରେ |	2
ଷ୍ଟର୍ମସ୍ ର ir ଡ଼ର ଫ୍ଲୋରିଡିଆନ୍ ର ଭାସିନିଆନ୍ ମାନଙ୍କୁ ଭଲ ଲାଗେ |ଦଶନ୍ଧି, ସେମାନଙ୍କ ପ୍ରଭାବ ବିଷୟରେ କେତେକ ଆତ୍ମସନ୍ତୋଷକୁ ନେଇଛନ୍ତି |	2
ଏଠାରେ କିପରି ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ # 39; S ଯେଉଁଠାରେ ସେମାନଙ୍କର ଏହି ଅପରେସନ୍ ପୁନ uct ନିର୍ମାଣ ଦୃଷ୍ଟିରୁ କେତେକ ଆମେରିକୀୟ ଏବଂ କାନାଡିଆନ୍ ଏୟାରଲାଇନ୍ସ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ଶେଷ ହୋଇ ଏକ ଛୋଟ ଶୃଗାଳର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେବ, ଏକ କ୍ଷୁଦ୍ର ଫ୍ୟାକ୍ |ନ-ଫ୍ରିଲ୍ସରେ |	2
FTSE ୱାର୍ଲ୍ଡ ଇଣ୍ଡେକ୍ସ ଜାପାନ ଅନୁଯାୟୀ ଏକ ରଟରେ ଷ୍ଟକ୍ ଡଲାର ସର୍ତ୍ତରେ 6 ପ୍ରତିଶତ ଶବ୍ଦର ସର୍ବୋତ୍ତମ ବଜାରର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଭିବାଦନ ହୋଇଛି, ଯେତେବେଳେ ଜର୍ମାନୀ, ଡାଉନ୍ 4.7 ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲା |	2
ଇଉରିନୀୟ ୟୁନିଅନ୍ # 39; S ବାର୍ଷିକ ବଜେଟ୍ ରେ ବ୍ରିଟିଶଙ୍କ ଅବଦାନ ଉପରେ ବ୍ରିଟେନ ରେବେଟ୍ ବଜାୟ ରଖିବା ପାଇଁ ବାଦାମୀମାନେ ଇଉରିକନ୍ ୟୁନିଅନ୍ ରେ ବ୍ରିଟିଶ ରେବେଟ୍ ବଜାୟ ରଖିବା ପାଇଁ ତାଙ୍କର ସଂକଳ୍ପ ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ।	2
ଅଲିମ୍ପିକ୍ ଗ୍ରୀସ୍ ପର୍ସକୁ ଟାଣିଥାଏ, ବାଇଟ୍ ହୋଲ୍ସ (AFP) AFP ପୂରଣ କରେ, ଗତ ମାସର ଆଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସର ଅପବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଚିପିଥାଏ, ଏହି ଗ୍ରୀକ୍ ସର୍ଟ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା 1.5 ବିଲିୟନ ୟୁରୋ ଦ୍ୱାରା ରାଜସ୍ୱ ହ୍ରାସ ପାଇଛି(1.84 ବିଲିୟନ ଡଲାର) ଘରୋଇକରଣ ରସିଦରେ |	2
ଚାର୍ଲ୍ସ Schwab ରେ ଏକ ମୂଳକୁ ପୁନ at ନିର୍ମାଣ, ନିର୍ବାହୀ ମା-ଏବଂ-ହୋଲ୍ଡ ନିବେଶକଙ୍କ ସେବା କରୁଥିବା ଫାର୍ମର ମୂଳ ମିଶନକୁ ଫେରିବା ଯୋଜନା କରିଛି |	2
ଫାଷ୍ଟ # 39; s ପଲିଫେଟ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ ଉପରେ ପିଆନାଲୋ ଓପନ୍: ଫେଡେରାଲ୍ ରିସୋର୍ଟର ପଲିସି ହେଉଛି ଏକ ସଙ୍କେତର ଉତ୍ସାହର ରାଜକୁମାରୀ ଅଟନ୍ତି ଯାହା ପାହାଡ ଉପରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ସାନ୍ଦ୍ରା ପିଆଗାଲ୍ଟ ଆବଶ୍ୟକ କରେ |	2
ଚକ୍ ଜାପର ବୋଷ୍ଟନ୍ (CBS.MW) - ନିକଟରେ, ଏହା ଏକ ବିଶ୍ୱସ୍ତତା ନିବେଶକୁ ପାଞ୍ଚ ସୂଚକାଙ୍କ ପାରସ୍ପରିକ ପାଣ୍ଠି ଉପରେ କାଟିବାବେଳେ ଅତ୍ୟଧିକ ଲୋକ ଉତ୍ତେଜିତ ହୋଇଥିଲେ |	2
ଆମେରିକାର ଟେଲିକର୍ମିକେସନ୍ ଗୋଷ୍ଠୀ ସହିତ ସେକ୍ qwst ଯୋଗାଯୋଗ ଗୋଷ୍ଠୀ ସହିତ ସ୍ଥିର କରିବାକୁ \ $ 250 Mn ପ pay ଠ କରିବାକୁ \ $ 250 ମିଲିୟନ ଡ଼ଲୁଡ୍ ଜାଲିଆତି ଫେଡେରାଲ୍ ପ୍ରୋଗ୍ରାମକୁ ଆସୁଥିଲା |	2
ଓରାକଲ୍ # 39; s କିନ୍ଡିସନ୍ ହାପି, ଯେହେତୁ ମଧ୍ୟ ଫେସବୁକ୍ ନିର୍ମାତା ତଥା ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷ ପାଇଁ ମେନ୍ ସରକାରୀ ନିର୍ବାହର କାରଣ ହୋଇଛି ଯାହା ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷ ପାଇଁ ବେତନ ଏବଂ ବୋନସରେ ମ blated ଼ାଯାଇଥିଲା ଯାହା ମେ 31 ଶେଷ ହୋଇଛି |	2
ଓକେ ଆଖି ସତର୍କତା, ଓଜନ ଭିଏନା (ରକ୍ଷକ) ଯୋଗାଇପାରେ - ଯଦି UPC ରେ ତେଲ ଆଉଟପୁଟ୍ କୋଟା ଉଠାଇବାକୁ କଲ୍ କରେ, ତେବେ ଯେତେବେଳେ	2
ଗତକାଲି ଜାରଭିସ୍ ଚତୁରତାର ଜାରସିସ୍ ଟେଷ୍ଟର୍ ମାନିଣ୍ଡର୍ ସହିଥିଲେ ଏବଂ ଜାନୁଆରୀ ବାହାରେ ବାଣିଜ୍ୟ ରଖିବା ପାଇଁ ଏକ ଦ ace ଡ଼ରେ ଥାଆନ୍ତି |	2
WPP ଗ୍ରେ ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ପୁରସ୍କାର ଲଣ୍ଡନ, ଇଂଲଣ୍ଡ - ୟୁକେ- ଆଧାରିତ ବିଜ୍ଞାପନ ଜଏଣ୍ଟ୍ ୱାଇଟିଭ୍ ୱାଇଟିଭ୍ ୱାଇଟିଡ୍ ୱାଇଟିଡ୍ ୱାଇଟିଡ୍ ୱାଇଟିଡ୍ ୱାଇଟିଡ୍ ୱାଣ୍ଟ୍ ଜିତିଛିWpp, ଦୁନିଆ # 39; ସି ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ବିଜ୍ଞାପନ କମ୍ପାନୀ, ରବିବାର ଏହା ଚୁକ୍ତିରେ ପହଞ୍ଚିଥିଲା |	2
US ତେଲ ଉପରେ us \, ଘଣ୍ଟା ଇଭାନ୍, ଓପନ୍ ସିଙ୍ଗାପୁର (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ୱାଇଡପ୍ରେଡ୍ କପଡା ବା ଇରାକର କିଛି ସମୟ ମଧ୍ୟରେ ଚର୍ମ କମ୍ପାନୀ ଏବଂ ଇରାକର କିଛି ସମୟ ବିତାଇଲା |ସପ୍ତାହରେ ରକ୍ତରିତ ହିଂସା |	2
ଏକ ହଜାର ଲୋକ ଫୁଲ ଫୁଲିବାକୁ: ଚୀନ୍ ଏକ ଯୁଦ୍ଧରେ ଏକ ନୂତନ ହଟବଡ୍ ହୋଇଛି, ଶହ ଶହ ବହୁରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ କମ୍ପାନୀ ଚାଇନାରେ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଲିବୋରେଟୋରିଟିଆଗୁଡିକ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରିଛନ୍ତି |	2
ଜାପାନିଜ କକ୍ଷାକାରୀକୁ ନ୍ୟସ୍ତ କରିବାକୁ ଭାରତର ପ୍ରମୁଖ ଜାପାନୀ ଅଟୋମର୍ ମୋଟର କର୍ପକୁ କହିଛନ୍ତି	2
ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ଦେବାଳ୍ପ ପାଇଁ ଆମେରିକାର ବିମାନ ବ୍ୟବହାର EX., ଜାତି # 39;	2
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବନାମ ସାଇଟୋ: ୟୁକେ ଫୋନ୍ ଉତ୍ପାଦକ ସେରୋ ଏବଂ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ସ୍ଥିର ହୋଇସାରିଛି, ସୋମବାର ସକାଳେ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଥିଲା |ବାଣିଜ୍ୟ ସିକ୍ରେଟ, ଠକେଇର ଅଭିଯୋଗ ହୋଇଥିବା ଚୋରି ପାଇଁ ସେସୋ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟକୁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟକୁ ସୁଟିଂ କରାଯାଇଥିଲା	2
କ୍ରେଗଲିଷ୍ଟଙ୍କ ପାଇଁ, ସିଟି କେବଳ ଭଲ କ୍ରାଇକା ସେଲିନ୍ ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟର ପାଇନାଇଗ୍ସଲିଷ୍ଟ ବ୍ୟବହାର ଥିଲା, ଏବଂ ଯେତେବେଳେ ସେ ଏକ ମାଲ୍ଟୀ କ୍ରେଗସିସଲିଷ୍ଟଙ୍କୁ ଏକ ଭଲ କୁକୁର-ପଦକରେ କିଣିଲା |କୁକୁରକୁ ଏକ ଲିଶ୍ ବିନା ଦ run ଡିବାକୁ ଦିଅ |	2
ସ୍କର୍ସିଂ-ହଳ ଏବଂ ବାୟୋର ଫର୍ମ ଷ୍ଟ୍ରିତ୍ରଫାର୍ମାସ୍ୟୁଟ୍ୟୁଟିକାଲ୍ ଉତ୍ସଗୁଡିକ ପ୍ରତ୍ୟେକ କମ୍ପାନୀ # 39; ନିଜର ରଣନୀତିକ ଆଗ୍ରହ ବଜାୟ ରଖିବା ସମୟରେ |	2
Russia ଷ ଅଧିକାରୀମାନେ ୟୁକୋସ୍ ନିଶ୍ଚିତତା ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ କୁହନ୍ତି ଯେ ଟ୍ୟାକ୍ସ debt ଣ ପରିଶୋଧ କରିବା ପାଇଁ ସମ୍ପତ୍ତି ବିକ୍ରୟ ବଜାର-ଆଧାରିତ ହେବ |ମସ୍କୋ (ରିୟୁଟର) - Russian ଷର ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ ଆଲେକ୍ସର ଆଲେକ୍ସେଇ କୁଡ୍ରିନ୍ ଯେଉଁମାନଙ୍କୁ ଅସୁବିଧାର ଟ୍ୟାକ୍ସ ts ଣ ପରିଶୋଧ କରିବାକୁ ସମ୍ପତ୍ତି ବିକ୍ରୟ କରିଛନ୍ତି।	2
EU ଓଜନ ୟୁରୋ # 39; ଗମନାଗମନ ପାଇଁ ୱାଶର୍ ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ଏବଂ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ମନିଙ୍ଗକୁ ଏହାର ବଜେଟ୍ ଏବଂ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ମନିଟରେ ରିନ୍ ବକ୍ତବ୍ୟରେ ବିବେଚନା କରାଯାଏ |	2
ହେମୋଫିଲିଆ ଥେରାପି ଚିକାଗୋ (ରଏଟର୍ସ) ସହିତ ବ୍ୟବହୃତ FDA OTS କିଟ୍ ସୋମବାର ଦିନ ଏହା ଦ୍ un ାରା ପରିକଳ୍ପିତ ଏକ କିଟ୍ ପାଇଁ ପରିକଳ୍ପିତ ଏକ କିଟ୍ ପାଇଁ ପରିକଳ୍ପିତ ଏବଂ ନିରାପଦରେ |	2
ୱାଲ-ମାର୍ଟ ଏହାର ସେପ୍ଟେମ୍ବର ବିକ୍ରୟ ଭ୍ୟୁ ଷ୍ଟେକ୍ରେ ୱାଲ-ମାର୍ଟ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଇନକ୍ (wmtt.n: ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଏବଂ ପୋଷାକ ସହିତ କି-ବିଦ୍ୟାଳୟ ଚାହିଦା ଏବଂ ପରେ ଚାହିଦା ଚାହିଦା କହିଛି |ଏକ ଅଳସୁଆ ଆରମ୍ଭ |	2
ROGERS AMP; T ବେତାର ବାନ୍ଧୁଥିବା ରଜନୀ ଯୋଗାଯୋଗ Inc. (rcib.to।	2
ତେଲ କୋଟା ଭିଏନା (ରୋକର୍) ବୃଦ୍ଧି - OPECers) ରେ ପ୍ରଚଣ୍ଡ କହିପାରେ - ଯଦି ଆଦ or ଏହି ସପ୍ତାହକୁ ଏକ ରାଉଟରେ ଏକ ରକ୍ୟୁରେ ଏକ ଡାଳକୁ ବୁଲାଇବେ |	2
କାଉଣ୍ଟି ବେରୋଜଗାରଗୁଡିକ 3.7 ପ୍ରତିଶତ ସାନ ଡିଏଗୋ ପାଇଁ - ସାନ୍ ଡିଏଗୋ କାଉଣ୍ଟି # 32 ପ୍ରତିଶତ ଜୁଲାଇ ଏବଂ 4.3 ପ୍ରତିଶତ ଜୁଲାଇରେ ଏବଂ 4.3 ପ୍ରତିଶତ ଜୁଲାଇ ଏବଂ 4.3 ପ୍ରତିଶତ ଜୁଲାଇରେ ଡାଉନ୍ ଏବଂ 4.3 ପ୍ରତିଶତ ଜୁଲାଇ ଏବଂ 4.3 ପ୍ରତିଶତ ଜୁଲାଇରେ ଡାଉନ୍ ଏବଂ 4.3 ପ୍ରତିଶତ ଭାରତରେ ରିପୋର୍ଟ କରିଥିଲେ।	2
ଗାଇଡ୍ ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ଗ୍ରୁପ୍ କିଣିବା ପାଇଁ ସିରିଣ୍ଡ୍ ଏବଂ ୱ୍ପ୍ର ଉପର ଲଣ୍ଡନର ନିକଟତର ହେବ, ସାର୍ ମାର୍ଟିନ୍ ସୋରେଲ୍ ବିଶ୍ୱ # 39; S ସର୍ବ ବୃହତ ବିଜ୍ଞାପନ କମ୍ପାନୀ ଭାବରେ ଜ୍ୟୋତି-ଆଧାରିତ ସ୍କ୍ରୁଲ୍ ସ୍ଥାନିତ କରିଛନ୍ତି |	2
ଡିସ୍ନି ଫୋର୍ସ ଚାହୁଁଛି କିସର୍ମେନ୍ଦ୍ର ପୂର୍ବତନ ଡିସ୍ନି ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ରାଇ ଡିସନି ଏବଂ ଷ୍ଟାନଲି ସୁନା ଡିସନିସ୍ # 3;	2
ପେନ୍ସନ୍ ହ୍ୟୁଷ୍ଟନ୍ (ରୋରନ୍ କର୍ପର ହଜେର୍ କର୍ମଚାରୀମାନଙ୍କ ପ୍ରତି ପେନ୍ସନ୍ ପ୍ରେରଣା ଯାଇଥିବା ହଜିନ୍ ବାହୁସେଙ୍କ ପ୍ରତି ପେନ୍ସନ୍ ଏଜେନ୍ସି ପାଇଁ ଏହାର ପାଇପଲିନ୍ ବାହୁ ପ୍ରତି ପେନ୍ସନ୍ ଏଜେନ୍ସି ପାଇଁ ଏହାର ପାଇପଲିନ୍ ବାହୁ ପ୍ରତି ପେନ୍ସନ୍ ଏଜେନ୍ସି ପ୍ରତି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହାର ପାଇପ୍ ଲେନ୍ସ ଯୋଜନାଗୁଡିକ ଉପରେ ପିମ୍ପଲ୍ ଆର୍ମେଜି ପେନ୍ସେନ୍ସର ଆୟର ଆୟର ଆୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ $ 321 ମିଲିୟନ୍ ଡଲାର୍ ଦେବେ।	2
ସୋନି-ଲେଡ୍ ଗ୍ରୁପ୍ MGM ହାସଲ କରିବାକୁ \ $ 3B ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 13, 2004 - ସୋନି କର୍ପସ୍ ଦ୍ୱାରା ଏକ କ୍ୟାନିରିୟମ୍ ଷ୍ଟୁଡିଓ ମେଟ୍ରୋ-ଗୋଲ୍ଡୱିନ୍-ମେଟର୍ Inc. କୁ ହାସଲ କରିଛି |	2
ନିକେ ଟେକ୍ ଷ୍ଟକ୍ (ରୋକାଟର) - ରାଉଟେଲର ନିକେଙ୍କୁ ପ୍ରଭାତରେ ବକ୍ତବ୍ୟରେ ସକାଳର ବାଣିଜ୍ୟ	2
EU ମିଆଁମାର ଇଥିଲ, ମିଆଦିଙ୍କ ମନ୍ତ୍ରୀମାନଙ୍କ ମନ୍ତ୍ରୀମାନଙ୍କ ମନ୍ତ୍ରୀମାନଙ୍କ ମନ୍ତ୍ରୀମାନଙ୍କ ମନ୍ତ୍ରୀମାନେ ମାଇମାନମାରଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ କଟିରେ ଯାଇ ସୋମବର୍ଟକୁ ମିଆଁମାରଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମଞ୍ଜୁରକୁ ଟାଣି ପାରିବେ, ଯେତେବେଳେ ଅଜାନ ଦେଶ ସହିତ ଆରମ୍ଭ ହୁଏ |	2
ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ର quarter ୍ଚଳରେ ଆମେରିକାର ସର୍ଭିସ ଶିଳ୍ଧାର ପ୍ରମୁଖ ସ୍ ows ାମ ମଧ୍ୟରେ ସେବା-ନିର୍ଶୃଭଗୁଡିକରେ ସେବା-ସେକ୍ଟର ରାଜସ୍ୱ ଘଟେ, ଅର୍ଥନୀତିର ବିଶାଳ ଟ୍ରଞ୍ଚର ବିଶାଳ ଟ୍ରାନଚରେ ଥିବା ଏକ ନୂଆ ସର୍ବେକ୍ଷଣରେ ସରକାର କହିଥିଲେ।	2
ହାଇଫେନ୍ ଡ୍ରପ୍ କରନ୍ତୁ, କିଛି ବଡ ପୁରୁଣା ଷ୍ଟୋରଗୁଡିକ କେବଳ ମେଟସିସ୍ ନୁହେଁ |ଗ୍ରାହକମାନେ ସେମାନଙ୍କର ବ୍ୟାକ୍-ଟୁ-ସ୍କୁଲ୍ ପୋଷାକ କିଣିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ମାତା # 39;	2
ସୋନି କ୍ରପ୍ ଦ୍ୱାରା MGM ଏକ କନସୋର୍ଟିୟମ କିଣିବା ପାଇଁ ସୋନି ଗ୍ରୁପ୍ ନୀତିଗତ ରାଜପ୍ରାପ୍ତ-ଗୋଲ୍ଡଇଓଏନ୍-ମେଟ୍ରୋ-ମେଟେରୋ-ମେଟ୍ରୋ-ମେଟେରୋ-ମେଟ୍ରୋ-ମେଟେରୋ-ମେଟେରୋ-ମେଟର୍ Inc. କୁ ପ୍ରାୟ \ $ 3 ବିଲିୟନ ଡ଼ଲାର୍ କହିଛନ୍ତି	2
ବାହକ # 39; S Uphillwej US Airn ଇଥ୍ରୋଥ ଉଡିବା ପରେ ଏହା ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ବିମାନରୁ ବାହାରିପାରେ, କିନ୍ତୁ ଏହାର ପାଇଲଟରୁ ଗଭୀର ମଜୁରୀ ରିହାତି - ଏହା ଦୁଇ ବର୍ଷ ପରେ ଚେଷ୍ଟା କରିବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଛି |	2
ଫେଡେଣ୍ଟେଡ୍ ର ନାମ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେବ (39; S ସମସ୍ତ ଆଞ୍ଚଳିକ ସମ୍ପ୍ରସାରଣ ସଂରଚନା ଷ୍ଟୋରଗୁଡିକ ଜାନୁଆରୀରେ ସେମାନଙ୍କ ନାମକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବ |ନିଷ୍ପତ୍ତି ଆଞ୍ଚଳିକ ବିଭାଗ ଷ୍ଟୋରକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରେ ଯାହା ଫ୍ଲୋରିଡା ରେ ବୋ bar ଡିକାରେ କାମ କରେ |	2
ଅଫିସ୍ ଡିପୋ ପ୍ରଭେସ୍ ପ୍ରଭେସ୍ ପ୍ରଭେସ୍ (ରାଉଟର) - ଅଫିସ୍ ଡିପୋ = "httoref =" http://www.ncootter.reuticr=DOP.N ଲକ୍ଷ୍ୟ = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିକ୍ଫୋ /ଫ୍ରାଙ୍କଟ୍ "ଏବଂ gt; ODP.N & LT; / A & GT;, ବର୍ତ୍ତମାନର urr ଡ଼ଠାରୁ ବ୍ୟାଘାତ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ହେତୁ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳନ ପରେ	2
ଖୁଚୁରା ବିକ୍ରୟ ତଳେ |ବାଣିଜ୍ୟ ଫାଙ୍କ ବଡ଼ (ରାଉଟର) ରାଉଟର - ଆମେରିକାର ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ବିକ୍ରେତା ଅଗଷ୍ଟରେ ବୁଡ଼ିଗଲା, ସରକାରଙ୍କ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ସହଭାଗୀମାନଙ୍କ ସହିତ ଏହାର ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ସହଭାଗୀମାନଙ୍କ ସହିତ ଏହାର ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ସହଭାଗୀମାନଙ୍କ ସହିତ ବିସ୍ତାରିତ \ ଏବଂ ଏହାର ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ସହଭାଗୀମାନଙ୍କ ସହିତ ଏହାର ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବାଣିଜ୍ୟ ଭାଗରେ ଦଳିତ ସହଭାଗୀ ହୋଇଥିଲେ।	2
କ୍ରୋଗର୍ ଲାଭ ଜଳପ୍ରପାତ, ବିକ୍ରୟ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଏଟର କୋ। & Ltrogs.reuticer=kr.n Tarck timput = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକିନଫୋ / |FURE FUREFTOWOTE "& GT; KR.N & LT; / A & GN;	2
କ୍ରୋଗର୍ ଲାଭ ଜଳପ୍ରପାତ, ବିକ୍ରୟ ପାଇଁ ଚେତାବନୀସମ୍ଁ କ୍ୱାର୍ଟଲେସ୍) କ୍ୱାର୍ଟର୍ଲି ଲାଭରେ 25 ପ୍ରତିଶତ ଡ୍ରପ୍ ଏବଂ ଚେତାବନୀ ଦେଇପାରେ |ଦକ୍ଷିଣ କାଲିଫର୍ନିଆର ଏକ ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ରୁ ଲଙ୍ଗରିଂ ଫାଲଆଉଟ୍ ସହିତ |	2
ମାନପୋଭର ପୂର୍ବାନୁମାନ ସକରାତ୍ମକ pattern ାଞ୍ଚା ସକରାତ୍ମକ pattern ାଞ୍ଚା ରାଉଣ୍ଡ ଜଳସେକ୍ଷତା ବଜାରର ସର୍ବଶେଷ ମାନପୁଟ୍ ରୋଜଗାରର ବାହ୍ୟ ସର୍ଭେ ସହିତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ ବୋଲି ଆଶା କରାଯାଉଛି।	2
ସୋନି ମିଗେମ୍ ଅଧିଗ୍ରହଣ ମନୋରଞ୍ଜନ ମନ୍ତବ୍ୟଗୁଡିକ 4000 ରୁ ଅଧିକ ଟାଇଟଲ୍ ଉପରେ ହାତ ରଖିଥିଲେ |ସମୟାନୁକ୍ତ ଭାବରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଦ race ଡ଼ରେ ଆଗ ରନର୍ ଭାବରେ ଦେଖାଯାଇଥିଲା |	2
ମିଳିତ ଉଦ୍ୟୋଗୀ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବ୍ୟବସାୟ ମେସିନ୍ କର୍ପକୁ IBG, LG ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଏବଂ lg ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଇନ ଶେଷ କରିବ, ଯାହା US କୋରିଆ PC ବଜାରରେ ଅଛି |	2
ମ୍ୟାକଡୋନାଲ୍ଡ # 39; s ବାର୍ଷିକ ଡିଭିଡେଣ୍ଡ 38;	2
Urr ଡ଼ ଚିନ୍ତାରେ ତ oc ରବ ମୂଲ୍ୟ ବ ows ଶିଷ୍ଟ୍ୟ ବ owing ାଏ ଯେ urrounds ivan ମେକ୍ସିକୋର ତେଲ ମୂଲ୍ୟରେ ତେଲ ଉତ୍ପାଦନରେ ତେଲ ଉତ୍ପାଦନକୁ ଆଘାତ କରିବ |ନ୍ୟୁୟର୍କ ଟ୍ରେଡିଂରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଟ୍ରେଡିଂ, ଭବିଷ୍ୟତ ବିତରଣ ହିଟ୍ \ $ 44 |	2
ଜୁଲାଇରେ ବଗିଚା ଏବଂ ଦୋକାନୀମାନେ ଜୁଲାଇରେ ଛିଦ୍ର କରିବା ପରେ ଜୁଲାଇରେ ବଗିଚା ଏବଂ ଦୋକାନୀମାନେ ଏକ ଘନିଷ୍ଠତା ଉପରେ ବନ୍ଦ କରି ରଖନ୍ତି।	2
ସଫ୍ଟୱେର୍ ଦୟନ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ (ରୋକାଲ୍ କର୍ପ।	2
ସହଯୋଗୀ ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁକୁ ପୁନର୍ବାର ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁ ଅଷ୍ଟିନକୁ ଦୂର କରିଦେଉଛି - ଆବର୍ଜନା ହଲରଙ୍କ ଷ୍ଟକ୍ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ଏହାର 2004 ଲାଭ ଦୃଷ୍ଟାନ୍ତ ହୋଇଗଲା |	2
ମାମଲାର ତାରାଂଶର ନିଟ୍ ଇନକନ୍ 16 PCT Oracle Corp.	2
ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ପତିତ ହାରୀୟରେ ପ୍ରେସର ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ପୁଣି ତଳକୁ ଖସିପଡି, ଏକ ଖରାପ ଗ୍ରୀଷ୍ମ ପରେ ମୂଲ୍ୟକୁ ନଷ୍ଟ କରିବାରେ ବିଫଳ ହେବା |	2
ଗୋଟେଲ୍ ପାଇଲଟଗୁଡିକ ଚୁକ୍ତି (ରକ୍ଷକ) ରାଉଟର ପାଇବା ପାଇଁ ବୁ ot ାମୀଙ୍କ ବୁ en ଳୀର ପାଇଲଟ୍ ୟୁନିଅନ୍ ଦ୍ er ାରା ଏକ ବହୁ ସଂଖ୍ୟକ ପାଇଲଟ୍ ର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ଅବସରପ୍ରାପ୍ତ, ଯାହା ଠେଲିବାକୁ ଧମକ ଦେଇଥାଏ |ନମ୍ବର 3 U.S.S.SITAL ଏକ ଅଧ୍ୟାୟ 11 \ ଦେବାଳିଆ ଫିଲିଂରେ |	2
ଉଚ୍ଚ Q3 ରେ ଚିକିଟା ଚିପ୍ ଖର୍ଚ୍ଚ ଚିକାଗୋ (CBB.MW) - ଅଧିକ ଅପରେଟିଂ ଖର୍ଚ୍ଚ ଖର୍ଚ୍ଚ ହ୍ରାସ ଏବଂ ଚକ୍କା ବ୍ରାଣ୍ଡଗୁଡିକରେ କଟିଛି # 39;ତୃତୀୟ ତ୍ର quarter ମାସିକ ପାଇଁ ଲାଭ ଆଶା, କମ୍ପାନୀ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଲା |	2
5000 ରୁ ଅଧିକ ରାଲି 5000 ରୁ ଅଧିକ ବିଲ୍ଡିଂ ଶ୍ରମିକ ଏବଂ ଆଜିକାଲି ପୀଡିତାମାନେ ଆଜି କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ସିଡିରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ସିଡିରେ ବିଲ୍ଡିଂର ଜେମ୍ସ ହାର୍ଡିଙ୍କ ବାହାରେ ଗର୍ଜନ କରିଛନ୍ତି।	2
ସାବ୍ମାରୀ # 39; S ଚୀନ୍ ଜେଭି ଇନ୍ \ $ 154M ଡିଲ୍ ସାବର # 39; ସି ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ଜଏଣ୍ଟ-ଉଦ୍ୟାନକୁ ସୀମିତ (CRB) ହେଉଛି ସିଂହ ନାଥନଙ୍କ ଦକ୍ଷତା ହାସଲ କରିଛନ୍ତି |\ $ 71-Mill ର ଇକ୍ୱିଟି ମୂଲ୍ୟ \ $ 83 ମିଲିୟନ ଡ଼ଲାର, CRM |	2
ତେଲ କୋଟ କୋଟା ଭିଏନା (ୟୁଟେକର କୋର ଉପସାଗରରେ 4 ଟି pct over ପାଇଁ ଓପନ୍ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖେ ଦିନକୁ ଏକ ମାଇଲଶ ମନ୍ତ୍ରୀ ଶେଖଦ୍ ଅଲ-ସାବା କହିଛନ୍ତି।	2
ସେକ୍ ପାଣ୍ଠି ଚାର୍ଜଗୁଡିକ ସମାଧାନ କରିବାକୁ ବ୍ରିଜ୍ ପାଣ୍ଠି ଏବଂ WSJ ଏକ ମ୍ୟୁଚୁଆଲ୍ ଫ୍ୟୁଣ୍ଡ୍ ମ୍ୟାନେଜର୍, ଚାର୍ଜ ସେୟାରହୋଲ୍ଡରଙ୍କ ସ୍ୱାଧୀନ ଶର୍ଟହାଳକୁ ପ୍ରାୟ 5 ମିଲିୟନ୍ ବାନ୍ଧିବା ପାଇଁ ଚାର୍ଜ କରିବା ଆଶା କରାଯାଏ |	2
ଜାତୀୟ ଏକ୍ସଚେଞ୍ଜରେ ବିକ୍ରି ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ CBOE CBot ଅଧିକାର କିଣନ୍ତୁ ଶିକାଗୋ ବୋର୍ଡ ବିକଳ୍ପ ବିନିମୟ କହିଲା ଏହାର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକମାନେ ଏହାର ଆର୍ଥିକ ସମ୍ପର୍କକୁ ଅନ୍ୟର ଦୁଇ ବିନିମୟକୁ ହ୍ରାସ କରିବା ପାଇଁ ଅନୁମୋଦନ କରିଛନ୍ତି।	2
ଅଧ୍ୟୟନ: 400k କମ୍ ଟେକ୍ ଚାକିରି ମାର୍ଚ୍ଚ 2001 ମଧ୍ୟରେ 403,300 ଚାକିରି ହରାଇଛି ଏବଂ ଇକ୍ସି ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ବଜାର ବ୍ଲେକ୍ ରହିଛି।	2
ବ୍ରିଟେନ # 39; S ବେରୋଜଗାର 20 ବର୍ଷରୁ କମ୍ ବ୍ରିଟିଶ ବେକାରୀ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ 16,000 ରୁ 1.41 ମିଲିୟନ ଯାଇଥିଲା, 1984 ମସିହାରେ ତୁଳନାତ୍ମକ ପରିସଂଖ୍ୟନ ବିଜ୍ଞାନ ପାଇଁ ଅଫିସ୍ ବୁଧବାର କଥା କହିଥିଲେ।	2
ମେକ୍ସିକୋ ପୋର୍ଟ ହ୍ୟୁସଟନ୍ (ରାଉଟର୍ ର ଚଳାଚଳର ମୂଳ ଉପକୂଳର ପରୋକ୍ ଏବଂ ମିସିସିପି ର ଉପସାଗରରେ ଏହାର ମେକ୍ସିକୋ ଉପକୂଳର ଗର୍ଲଫରେ ଥିବା ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ପର୍ସୋନା ଷ୍ଟାଟଗୁଡିକରେ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଚଟାଣର ଗର୍ଲଫରେ ଥିବା ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ପର୍ସୋନା ଷ୍ଟାଟଗୁଡିକରେ ଆମେରିକାର ପର୍ସୋନା ଷ୍ଟାଟସରେ ପାଞ୍ଚଟି ପୋର୍ଟଗୁଡିକ ବନ୍ଦ କରିଥିଲା।	2
କି ମାର୍ଥା ସାକ୍ଷୀ ରସିସ୍ ସ୍ଲାସ୍ (CBS / AP) ଏକ ପୂର୍ବ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ ଯିଏ ମାର୍ଥା ଷ୍ଟୁଆର୍ଟଙ୍କୁ ସରକାରଙ୍କ # 39;ଅନୁସନ୍ଧାନ	2
ବ୍ରାଜିଲ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି କୁହନ୍ତି ଆମେରିକାର ବିମାନ ଉତ୍ପାଦନକାରୀଙ୍କୁ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ଲଗାଇସାଇଜ୍ କରିଛନ୍ତି।	2
HP ଡିଫେନ୍ସ ଚୁକ୍ତିନାମା HP (କୋଟ୍, ଚାର୍ଟ) ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଲଜିଷ୍ଟିକ୍ ଏସି.ଆସି.ଏସ୍ ଡାଟା ସେଣ୍ଟର (EDC) ପ୍ରୋଗ୍ରାମ, ବୁଧବାର ଘୋଷଣା କରାଯାଇଛି।	2
ମଙ୍ଗଳବାର ପ୍ରତି ପ୍ରେରଣା ଦେବାର ପ୍ରେରଣା ଦେବାର oracle ବିଫଳ ହୁଏ, ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ବେଲ୍ ପରେ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିକୁ କିଛି ସକରାତ୍ମକ ରୋଜଗାର ଖବର ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି, କିନ୍ତୁ ସୂଚନା ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟାମୂଳକ ସ୍ଥଗିତିରେ ନିର୍ଗତ ହେବ।	2
Adv: ତୁମର ପୁ call ଼େ କମିଶନ-ମାଗଣା କାରବାର, ଏବଂ ତୁମର ପୁ capital ୍ଚର 100 ରୁ 1 ଲିଭର୍ ଚେଷ୍ଟା କର, ଏବଂ ଆମର ମାଗଣା ଉନ୍ନତ ବାଣିଜ୍ୟ ସଫ୍ଟୱେର୍ |ଆମର ମାଗଣା 30 ଦିନିଆ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ ସାଇନ୍ ଅପ୍ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ଗୋଟିଏ-ଅନ୍-ୱାଇଲ୍ଡ ଟ୍ରେନିଂ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତୁ |	2
ଓପିଏସ୍ ବର୍ଚ୍ଛା ରପ୍ତାନି ଦେଶଗୁଡିକର ପେଟ୍ରୋଲିୟମ ରପ୍ତାନିର ସଂଗଠନ ବାହ୍ୟରେ ଥିବା ଏକ ମାଇଲ ବ୍ୟାରେଲ୍ ବୃଦ୍ଧି କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଛି |	2
ଷ୍ଟିୱାର୍ଟ ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ଉତ୍ତରରେ ବାକ୍ୟର ସେବା କରିବାକୁ କହିଥାଏ।	2
IMF: ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ଆର୍ଥିକ ମାମଲା ଅଧିକ ବିଦ୍ରୋହୀ, ଅଧିକ ସମୟସୀଯାନିକ ସର୍ବଭାରତୀୟ ଆର୍ଥିକ ବଜାର ଅଧିକ ସମୟ ଅପେକ୍ଷା ବଜାରର ଆର୍ଥିକ ବଜାର ଅଧିକ ସମୟ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ସମୟ ଏବଂ ବୁଦ୍ଧିମାନେ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମୁଦ୍ରା ପାଣ୍ଠିରେ କହିଛନ୍ତି |	2
ବୁଧବାର ଦିନ ଘୋଷିତ ଚିପ୍ ମୂଲ୍ୟର ଫେଡେରାଲ୍ ପ୍ରଭାତର ଫିକ୍ସିଂରେ ଇଣ୍ଟିନେନ୍ ଏକ ବିଶ୍ୱକ କାର୍ଟେଲକୁ ଫାଟିଯାଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କାର୍ଟେଲର ଭିକ୍ଟର କାର୍ଟେଲର କାର୍ଟେଲର ମୂଲ୍ୟଯୁକ୍ତ ମୂଲ୍ୟରେ |	2
ଟେକ୍ ଜେଏକୀ # 39; ର ରାଲ୍ୟୁ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ସେୟାରଗୁଡିକ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଜୁଡ୍ ଡେମିଜ୍ ରେ ଶେଷ ହୋଇଛି, ଯେହେତୁ ଅଶୋଧିତ ତ OR ଦ୍ onlude େ ଏକ ବ୍ୟାରେଲ୍ ଏବଂ ଚାବି ଆର୍ଥିକ ତଥ୍ୟ ପୂର୍ବରୁ |	2
2 ଡିଜେ ପୁରୁଷମାନଙ୍କୁ ବ rev ୍ଚଳର ସିକ୍ୟୁରିଟି ଏବଂ ବିନିମୟ ଆୟୋଗକୁ ବିରକ୍ତ କରିଥିଲା, ଯାହା ଗତକାଲି ଏକ ପ୍ରକୃତ ସ୍ୱୀକୃତି ଭିକ୍ରରିଙ୍ଗଙ୍କ ବିଷୟରେ କ୍ରନ୍ଦନ କରି ସେମାନଙ୍କୁ ଭୁଲ୍-ଆଧାରିତ ବ୍ୟଞ୍ଜି ସ୍କିମ୍ ପାଇଁ ଅଧିକ ଅନୁରୋଧ କରୁଛି |	2
ୟୁରୋପୀୟ ଷ୍ଟକ୍ ଫ୍ଲାଟ ଖୋଲନ୍ତୁ, ହାଭାସର ଜଳପ୍ରପାତ (ରର୍ଣ୍ଣଗ୍ରହଣକାରୀ କିମ୍ବା ଏହାର ପ୍ରଥମାର୍ଦ୍ଧ ବିଳାସପୂର୍ଣ୍ଣ ଦ୍ରବ୍ୟ ଯୋଗାଇବା ପରେ ପଞ୍ଚମନ ଷ୍ଟ୍ରେଡ୍ ହେବା ପରେବିକ୍ରୟ	2
ସିନେଟ ପ୍ୟାନେଲ୍ ପପୁକୁ ଓଭରଟାଇମ୍ ଏକ ସିନେଟ୍ କମିଟି ଏକ ସିନେଟ୍ କମିଟି ଭୋଟ୍ ଦେଇଛି ଯେ ସମାଲୋଚକମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେହେତୁ ସମାଲୋଚନା କରେ	2
ଇନଫିନନ୍ ଡ୍ରାମ କାର୍ଟେଲ ଜଏଣ୍ଟ୍ ୱାଇଟିସିଆମ କମ୍ପାନୀ ଟିମ୍ପିଟେନନ୍ରେ ଷଡଯନ୍ତ୍ରକୁ ସ୍ୱୀକାର କରେ ଏବଂ ଆମେରିକାର ସରକାରଙ୍କ ନିକଟରେ 160 ମିଲିୟନ ଡ଼ଲାରରେ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ କରିବେ।	2
କୋକ୍ ସି-ଟିମ୍ପ୍ଲୁକ୍ ଟିମ୍ପାଲ୍କୁ ଦୃଷ୍ଟିକୋଣ କୋକାକୋ କୋକା-କୋଲା # 39; ବୁଧବାରରେ ବ very ନ ସମ୍ପର୍କୀୟ ଆଇନଗତ କାମ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ ଯେହେତୁ ସେ ତୃତୀୟ-ତ୍ର quarter ମାସିକ ଆୟ ହ୍ରାସ କରିବେ |ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ଅତି କମରେ 24 ପ୍ରତିଶତ |	2
U.S. ଡାଟା ଲଣ୍ଡନ (ରଏଟର୍ସ) ପୂର୍ବରୁ ଡଲାର୍ ides ବନାମ ୟୁରୋ ପୂର୍ବର ଏକ ସପ୍ତାହ ସୁଦ୍ଧା ପୂର୍ବ ଅଧିବେଶନର ଏକ ସପ୍ତାହ ସୁଦ୍ଧା, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଶକ୍ତିର ସତେଜ ଲକ୍ଷଣର ଏକ ସପ୍ତାହ ପୂର୍ବରୁ |	2
ସିନେଟର ୟୁରୋପ # 39; s ବୋଙ୍ଗୁଇଣ୍ଟ ଆଭିଆନ ୟୁରୋପ ନେତାମାନେ ଏକ ବ୍ୟବସାୟିକ-ବିମାନ ବାଣିଜ୍ୟ ବିବାଦୀୟ ଆବରଣ କୋଇଥିବା ପିଟିଙ୍ଗର ପିଉଥିବା ପିଇଙ୍ଗ ସହାୟତା, ଏକ ଆମେରିକୀୟ ସିନେଟର ବନ୍ଦ |ଗୁରୁବାର ବୋଇିଂ କରିବାକୁ କହିଥିଲେ।	2
ଆମେରିକାର ଅଗଷ୍ଟ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ମୃଦୁ, ଚାକିରି ଦାବି ୱାଶିଂଟନ୍ (ରାଉଟର ଗ୍ରାହକମାନେ ଗତ ମାସରେ 0.1 ପ୍ରତିଶତ ଜଳମୁକ୍ତ ବର୍ଷଗୁଡିକୁ ମାତ୍ର 0.1 ପ୍ରତିଶତ ୧୦ ୧୦। ପ୍ରତିଶତ ଏହା ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ କହିଛି ଯେ ଏହି ବର୍ଷ ଏକ ବିବେଚନା କରାଯାଉଥିବା ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ ସରକାର ଏହା ଏକ ଅଭିଯୋଗ କରିଥିଲେ।	2
ତୁମର urr ଡ଼	2
ନିମ୍ନ Q3 ରାଜସ୍ୱ ଟରୋଣ୍ଟୋ ର କ୍ରୋନଟେଲ ଚେତାବନୀ - ଏହାର ତୃତୀୟ କ୍ୱାର୍ଟର ରାଜସ୍ୱ ଚେତାବନୀ \ $ 2.6 ବିଲିୟନ ଆମେରିକୀୟ ରାଜକୁମାରୀ ଏହା ପ୍ରାଥମିକ ସହାୟକ ଉତ୍ସାହରେ ହେବ।	2
IRS ଆପଣଙ୍କ ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ ଇରା ପାଇଁ ଗୁଡ଼ାଇ ଏହାକୁ ପରିବାରରେ ରଖନ୍ତୁ |ପୁରାତନ ଦଣ୍ଡକୁ ଏଡାଇବା ପାଇଁ ଏହି ପଦକ୍ଷେପଗୁଡ଼ିକୁ ଅନୁସରଣ କରନ୍ତୁ |	2
ଆମେରିକାର ଅଗଷ୍ଟ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ମୃଦୁ, ଚାକିରି ଦାବି କରେ ଯେ ଗତ ମାସରେ ପେଟ୍ରୋଲିନ୍ ଏବଂ କାରର ମୂଲ୍ୟ ଜ୍ୟୋତିମାନେ ଏହି ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ଏକ ମୁଦ୍ରାସ୍ଫୀତି ସ୍ପିକ୍ ବୋଲି କହିଥିଲେ।	2
EU, ବିମାନରେ ଆମେରିକା କଥାବାର୍ତ୍ତା ଏହା ଏବଂ EU ଏଭର୍ସ ଏୟାରବସ୍ ଏବଂ ବୋଇଙ୍ଗର ବିଭିନ୍ନ ବିଷୟରେ ସର୍ଚୁଆଲଡ୍ ଯୁକ୍ତିଯୁକ୍ତ ଯୁକ୍ତି ଦ୍ୱାରା ବାଣିଜ୍ୟ କରିଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ରନ୍ସିଂ ଇଙ୍କ୍ଲାଇଜ୍ରେ ହୋଇଥିବା ଷ୍ଟିମ୍ ପକାଉଥିବା ଷ୍ଟିମ୍ ସଂଗ୍ରହ କରି ନାହିଁ |	2
EU, US AID ରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିଛି ଯେ US ଏବଂ ଖୋଳାଯାଇଥିବା ବିମାନ ଏୟାରବସ୍ ଏବଂ ବୋଇଙ୍ଗ, ଖସିପଡିଥିବା ସମ୍ବେଦନଶୀଳ ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ଷ୍ଟିମ୍ ବୁଲୁଥିବା ସନ୍ଧ୍ୟା ଭାବରେ ରାଜ୍ୟ ସହାୟତା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରାଯାଇ ନାହିଁ।	2
ଏୟାରବସ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟରେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଅଫ୍ ଏୟାରସେମ୍ବରରେ ଜିଦ୍ ଧରି ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଅଫ୍ ଏୟାରସେମ୍ବରରେ ଜିଦ୍ଖୋରିତ ହୋଇଥିଲେ, ଏପରିକି ସଫ୍ଟୱେର୍ ଜଏଣ୍ଟ # 39; ସାଇଟରେ ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ # 38; ସାଇଟରେ ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ମୃତ୍ୟୁବରଣ କରିଥିବା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ନଥିଲା |	2
ସେଟ୍-ଟେକ୍ସାସ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ପରେ ଟେକ୍ସାସ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ସେୟାର କରିବା ପରେ txn.n: ଇଟୱେ, ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ କିମ୍ବା ଅନୁସନ୍ଧାନ)ଷ୍ଟକ୍ |	2
କୋର ବ୍ରିଟେନ ଇସ୍ପାତ ଉଦ୍ଭିଦକୁ ମାଇନ୍ସ ଇସ୍ପାତ ଉଦ୍ଭିଦକୁ ଫେରିବା, ଆଙ୍ଗ୍ଲୋ-ଡଚ୍ ଇସ୍ପାତ ନିର୍ମାତା, ଏହାର ପ୍ରଥମ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅତ୍ୟାବ୍ୟାବୃତ୍ତିରେ ପାଳନ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଏହାର ବ୍ରିଟେନ ଉଦ୍ଭିଦଗୁଡିକ	2
ନାଇଟ୍ ନିୟମ କହୁଛି ଏହା ଗନ୍ତବ୍ୟ ସ୍ଥଳକୁ କିଛି-ତ୍ର quarter ମାସିକ କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଆଶା କରେ ଯେ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଟିକସ ପ୍ରସଙ୍ଗର ଚୂଡ଼ାନ୍ତତା ଠାରୁ ଜଡିତ ଏକ-ଅଂଶୀଦାର ଲାଭକୁ ଆଶା କରେ |	2
ଗ୍ରାହକ ମୂଲ୍ୟ ଆରୋହଣ;ଜୋବପସ୍ ଦାବି କରେ (AP) AP - ଅଗଷ୍ଟରେ କ୍ୟାରିଟିଆ ମୂଲ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ମୂଲ୍ୟବାନ, ଅର୍ଥନୀତି ଏବଂ ଫେଡେରାଲ୍ ରିଜର୍ଭ ପଲିସି-ଅଭିଯୁକ୍ତମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ସମସ୍ୟା ନୁହେଁ |	2
ଟପ୍ ଜାପାନୀ ଗ୍ରାହକ ଫାର୍ଡିଂ ଫାର୍ଡିଂ ଫାର୍ମ ଫାର୍ମ ଟେରିଫୁଜି କର୍ପ ପାଇଁ ଆଲୋଡମ୍ୟାନ୍ ସଚସ୍ ଫ୍ରାକ୍ସରେ ରହିପାରନ୍ତି |	2
ନୂତନ ୟୁନିଅନ୍ ଶ୍ରମ ବିଶେଷଜ୍ଞମାନଙ୍କ ସହିତ ପୁରୁଣା ଶ୍ରମ କାକ୍ଟିକ୍ କୁହାଯାଏ, ନୂତନ ମିଶ୍ରିତ ମିଳନକାରୀମାନେ ସେମାନଙ୍କର ସାମ୍ପ୍ରତିକ ଚୁକ୍ତିନାମା ବିବାଦର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରନ୍ତି ଯାହା AFL-COIO \merella ଅଧୀନରେ ହୋଇଥିବା ଡିସି ହୋଟେଲ ଶ୍ରମିକ ତଥା ଅନ୍ୟତମ |	2
ଦୁଇଟି urr ଡ଼ବର୍ତ୍ତମାନ, ସେମାନେ # 39; ଏକ ଆର୍ଥିକ ଏକ-ଦୁଇଟି ପିଚ୍ ଠାରୁ ସ୍ମାର୍ଟ - ଦୁଇଟି ବୀମା ରିହାତି |	2
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କେୟାର କାଲିଫର୍ନିଆ ଓକିଲମାନଙ୍କ ସମାଧାନରେ ଥିବା କାଲିଫର୍ନିଆ ଲିଗାଲ୍ ଫିସ୍ ଯେଉଁମାନେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ସହିତ $ 1.1 ବିଲିୟନ ଶ୍ରେଣୀ-ଆକ୍ସନ୍ ସମାଧାନର ଅଧିନିୟମର ଅଧାକୁ ହ୍ରାସ କରିବେ |	2
ନିକକେଇ ଏକ ସପ୍ତାହ ଟୋକିଓ (ରିୟୁଟି ହାରାହାରି ଏକ ତୃତୀୟ ସିଧା ଅଧିବେଶନ ପାଇଁ ଏକ ତୃତୀୟ ସପ୍ତାହ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ତୃତୀୟ ସପ୍ତାହକୁ ମାରିବା ପାଇଁ ଏକ ତୃତୀୟ ସପ୍ତାହ ପାଖାପାଖି, ସୋନି କର୍ପ। ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଉଚ୍ଚ-ଟେକ୍ ଷ୍ଟକ୍ |	2
ଗ୍ରାହକଙ୍କ ମୂଲ୍ୟ କେବଳ ସାମାନ୍ୟ ୱାଶିଂଟନ୍ - ଗ୍ରାହକ ମୂଲ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ଗତ ମାସକୁ ବାନ୍ଧି, ଅର୍ଥନୀତି ଏବଂ ଫେଡେରାଲ୍ ରିଜର୍ଭ ପଲିସି ଅଭିଶାପ ପାଇଁ ଏକ ସମସ୍ୟା ଏକ ଗୁରୁତର ଆଭିମୁଖ୍ୟରେ ରହିପାରେ |	2
କ୍ୱାଲିସିଓମମ୍ ରୋଜଗାରର ପୂର୍ବାନୁମାନ ଇନକ୍ଲୋକମ୍ Inc. ସମୟରେ ଏହାର ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପାଇଁ ଦୃ strong ଚାହିଦା ହେତୁ ଏହାର ତ୍ର quarter ମାସିକ ଲାଭ ପୂର୍ବାନୁମାନ ବୃଦ୍ଧି କରିଛି |ସାନ୍ ଡିଏଗୋ କମ୍ପାନୀ କହିଛନ୍ତି ଯେ ପ୍ରତି ରୋଜଗାର ପ୍ରତି ଏହା ଆଶା କରେ |	2
US ଷ୍ଟକ୍ ଅପ୍, ଫୋର୍ଡ ଇନ୍ଧନ ଏକ ଲିଫ୍ଟ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରପ୍ଟର ବ୍ଲୁ ଚିପ୍ସରେ ଶୁକ୍ରବାର କୋ '& lt; http://rnw.nventer.reuticter.aspx?tickr=F.N ଲକ୍ଷ୍ୟ = / ଷ୍ଟକ୍ / କୁଇକ୍ / କୁଇଇନିକ୍ଫୋ / ଫୁଲ୍ କଚ୍ "& gt; f.n & lt; / a & gt;ଏହାର ରୋଜଗାର ପୂର୍ବାନୁମାନକୁ ଉଠାଇ ବେତାର ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପ୍ରଦାନକାରୀ କ୍ୱିକ୍କମ୍ Inc. & lt; a href = "http://wullquote.reutric=qxo.com" ଏବଂ gt;QCOM.O & LT; / A & GT;ଏକ ଆକାଉଣ୍ଟିଂ ସମୀକ୍ଷା କହି ଏକ ଆକାଉଣ୍ଟିଂ ସମୀକ୍ଷା ହ୍ରାସ ହୋଇପାରେ ବୋଲି କହିବା ପରେ ନାସଡାକ୍ ଉପରେ ସୀମିତ ଲାଭ |	2
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟକୁ ଘୂର୍ଣ୍ଣିବୀ ନାଇଟ୍ ରାଇଜର # 39; s 3q ନାଇଟ୍ ଲିଡର୍ ଇନୋର, ଏହାର ଫ୍ଲୋରିଡା ଖବରକାଗଜରେ ଥିବା ତିନୋଟି କ୍ୱାର୍ଟର୍ ର ପ୍ରଭାବକୁ ମିସ୍ କରିବ |	2
କାଲିଫର୍ନିଆର କଂଗ୍ରେସର କଂଗ୍ରେସର ବ୍ୟାକ୍ ବିଲ୍ ସଦସ୍ୟଙ୍କ ସହିତ ବକ୍ସର ବୁଦା ବୀମା ବିତିଯାଏ ତେବେ ଟେକ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଙ୍କୁ ଘରକୁ ଫେରିବା ପାଇଁ ଏକ ଶେଷ ପ୍ରୟାସ କରେ |	2
ଅଦ୍ୟତନ: ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଶ୍ରବଶପୂର୍ଣ୍ଣ ଶ୍ରବଣ ହୋଇଥିବା ଏକ ଦେବାଳିଆ କୋର୍ଟର ଏକ ଦେବାଳିଆ କୋର୍ଟରେ ଫ୍ରେଜ୍ ୟୁନାଇଟେଡ୍ ଏୟାରଲାଇନ୍ସରେ ମିଳୁଥିବା ମିଳନ \ $ 500 ମିଟର କାଟିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ, ଏହା ପୂର୍ବରୁ ବ୍ୟବହୃତ ହେବା ଅପେକ୍ଷା 500 ମିଲିୟନ ଡ଼ଲାରରେ ଅଧିକ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ |	2
ହୋଟେଲକୁ ଆସୁଥିବା ଷ୍ଟ୍ରାଇକ୍ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ଉପରେ କର୍ମଚାରୀମାନଙ୍କୁ ବନ୍ଦ କରିଦିଏ - ନଅ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ କାଉଣ୍ଟି ହୋଟେଲ ସହିତ ପରିଶ୍ରମ ବିବାଦକୁ ତାଲାଦିଏ, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ନିଯୁକ୍ତିଦାତାଙ୍କୁ ବୁଜି ଯାଇଛି, ଏହାର ଲଣ୍ଡ୍ରି ଶ୍ରମିକମାନଙ୍କୁ ଘୃଣା କରୁଥିବା ଏବଂ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ବଦଳାଇବା ସହିତ ଶ୍ରମ ବିବାଦକୁ ତଡ଼ି ଦେଇଥିଲା।	2
କଲମ କିଛି ବାଇକ୍ U-locks ବାଛିପାରେ ଯାହାକୁ ଆପଣ ଆକୃତିର ବାଇକ୍ ଲକ୍ କରିପାରିବେ ଯାହାକୁ ଆପଣ ଭାବିଥିଲେ ଚୋରମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏତେ ସୁରକ୍ଷିତ ଖେଳ ହୋଇପାରେ ଯାହାର ଏକ ବିକ୍ କଲମ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ଅତ୍ୟାଧୁନିକ ନୁହେଁ |	2
ଫ୍ଲୋରିଡା ଚାରିପାଖରେ ବାଉନ୍ସ ହେବା ପରେ ବ୍ୟରିଶ୍ ବାଉନ୍ସ ହେବା ପରେ ଯଦିଓ ତିନୋଟି urr ଡ଼ରେ ଏକ ବ୍ୟାପକ ଅର୍ଥନ mone ତିକତାକୁ ଆସିଲା, ଏକ ମିନିବୁଲର limeMeing ପୂର୍ବରୁ ସ୍ପଷ୍ଟ ହୋଇଛି |	2
MCI ordors ac ସବପୋନାସ୍ 11 ସଦସ୍ୟଙ୍କ ଲକ୍ଷ୍ୟ 11 ର ପୂର୍ବତନ କ୍ରେଡିଟର୍ କମିଟି କମ୍ପାନୀ ଏବଂ ଏହାର ବଣ୍ଡହୋଲ୍ଡରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଗୋଡହୋଲ୍ଡରଙ୍କ ଦ୍ confor ାରା ଗୋପନୀୟ ଯୋଗାଯୋଗ ସହିତ ଜଡିତ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟଗୁଡିକ ପାଇଁ ଏକ ରେକର୍ଡଗୁଡିକ କମ୍ପାନୀ ଏବଂ ଏହାର ବଣ୍ଡହୋଦ୍ଧକମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଯୋଗଦେବା ପାଇଁ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟଗୁଡିକ ମାଗିଥାଏ |	2
ଗ୍ରାହକମାନେ # 39;ଅର୍ଥନୀତି ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ ନ୍ୟୁୟର୍କକୁ ଅପରିବର୍ତ୍ତିତ - ଗ୍ରାହକମାନେ # 39;ଏହି ମାସରେ ପ୍ରକାଶିତ ଏକ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଗବେଷଣା ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ ଅର୍ଥନୀତିର ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ ଏହି ମାସରେ ବହୁ ସ୍ଥିର ଭାବରେ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ।	2
ପେଟି କୋର୍ଟକୁ ପଚାରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିବାକୁ US ବିମାନ, ଅକ୍ଟୋବର 7 ରେ ଏକ ଫେଡେରାଲ୍ ଦେବାଳିଆ ବିଚାରପତି, ଯଦି ଏହା ପୂର୍ବରୁ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ହୋଇଛି, ଯେଉଁମାନଙ୍କ ଉପରେ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ ହୋଇଛି |ଗତକାଲି କମ୍ପାନୀ # 39; s ରଣନୀତି କହିଲା |	2
ପିପ୍ସସଫ୍ଟ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ କ୍ଷତିପୂରଣ ବ୍ୟବସାୟକାରୀ ସୃଷ୍ଟିକର୍ତ୍ତା ସାମରିକ ବ୍ୟବସାୟିକ ସୃଷ୍ଟିକର୍ତ୍ତା ନିର୍ବାହ କରିବା ପାଇଁ ଏହା ସମସ୍ତ କର୍ମଚାରୀଙ୍କୁ ଏହାର ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ଷତିପୂରଣ ଦେଉଥିଲା ଯାହା ଉଠାଇବାରେ ସମସ୍ତ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ପାଇଁ କ୍ଷତିପୂରଣ ପ୍ୟାକେଜ୍ ବୃଦ୍ଧି କରାଯାଇଥିଲା |	2
ପୃଷ୍ଠା ସମୀକ୍ଷା ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ, ବାଭାନ ଖରାପ ପାଗ ପାଣିପାଗ ବିଭାଗ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଲୋକପ୍ରିୟ ପୂର୍ବାନୁମାନ ହୋଇଥିବା ସାଇଟଗୁଡିକରେ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ |ସେମାନେ ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶରେ urr ଡ଼ର ଆଗମନ ସମୟରେ ରେକର୍ଡ ଟ୍ରାଫିକ୍ ପୋଷ୍ଟ କରୁଛନ୍ତି |ଜୋନ୍ନା ଗ୍ଲେସନର୍ ଦ୍ୱାରା |	2
ପୂର୍ବତନ କୋକୋ କୋଏ କୋଁଓ କୋ coke-coca co। (Koନେଭିଲ୍ ଇସଡେଲ୍ \ $ 1 |	2
ଫ୍ଲୋରିଡା, ଆଲାବାମା ହଟ୍ରିଡା ଏବଂ ଆଲାବାମାରେ ଆଇନାରେ ସଫା କରିବାକୁ ଲାଗିଛି - ଫ୍ଲୋରିଡା ପାଇଁ ତୃତୀୟ ପମ୍ପାଇଲ୍ |	2
କାଗଜ: US ଏୟାରୱେଜ 100 ଜେଟ୍ସ ୱାଶିଂଟନ୍ (ରାଉଟର) ପାଇଁ ଆଞ୍ଚଳିକ ଜେଟ୍ସ ପାଇଁ ଆର୍ଥିକ ପ୍ରତି ଆର୍ଲାସିଂ ହାରିଗଲା ଯାହା ଶନିବାର ଦିନ ଶନିବାର ଦିନ ରିପୋର୍ଟ କରାଯାଇଥିଲା |	2
ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କି ମିଶନ ଜିଲ୍ଲା ସାଇକେଲ ଚାଳକକୁ ମହଙ୍ଗା, ରାଜ୍ୟ-ଆକ୍ କଲମ ଉପରେ ସାଇକେଲ ଚଲାଇବା ସହିତ ବାଇକଲିଙ୍ଗ ସମ୍ପ୍ରଦାୟକୁ ବାଇକଲିଙ୍ଗ ସମ୍ପ୍ରଦାୟକୁ ଭିକେଲଫିକ୍ଷା କରେ, ଏବଂ ଯେତେବେଳେ ଲକ୍ ନିର୍ମାତା ଜାଣିଶୁଣି ଜାଣିଛନ୍ତି |କମ୍ପାନୀ ଏହା ଜାଣିଥିଲା।	2
ଖରାପ ବ୍ୟାଙ୍କିଂ ଅଭ୍ୟାସରେ ଏକ ଚେକ୍ ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟାଙ୍କର ଏକ ଚର୍ବି ଏନଭଲପ୍ ପାଇ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟାଙ୍କର ସମସ୍ତ ବାତିଲ ହୋଇଥିବା ଚେକ୍ ସହିତ ଏକ ଚର୍ବି ଏନଭଲପ୍ ପାଇବା ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହେଉଛନ୍ତି କି?ଠିକ୍, ଶୀଘ୍ର ସେହି ଚେକ୍ ଗୁଡିକ ମେଲରେ ହୋଇନପାରେ |	2
ଅପରାଜିତ କିଶୋର କଲମ୍ବସ୍ ପାଇଁ ମଲ୍ ସେଟିଂ କରେ, ଓହିଓ - ଶୁକ୍ରବାର ରାତିରେ ଏହା 10, ଏବଂ ସମସ୍ତ 15 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ସିଲଭିଆ ମଲ୍ ରେ ହ୍ୟାଙ୍ଗ୍ କରିବା |	2
ତ oil ଳିକ ବ୍ୟବସାୟରେ ବିକ୍ରୟ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଯିଏ କାନାଡିୟ ସରକାରଙ୍କ ପେଟ୍ରୋ-କାନାଡାରେ ପେଟ୍ରୋ-କାନାଡାରେ ନିଜସ୍ୱ ଷ୍ଟିଲ୍ଡରେ ବଙ୍କା ହୋଇ ଏହାର ବାଣ୍ଡ ବ୍ୟବସାୟରୁ ବାହାରି ଯାଉଛନ୍ତି।	2
ଶୋପ୍ ନୂତନ ବିକଳ୍ପ ଜ୍ୟାକ୍ସନ୍ ହେଉଛି ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରଦାନକାରୀ (Vooip) ଟେଲିଫୋନ୍ ସେବା ଉପରେ ଭୂଲରେ ଥିବା ଏକ ନୂତନ ଉଦ୍ୟୋଗକୁ ସ୍ୱାଧୀନତା # 39; ଏହା ଭଲ ଏବଂ ସେ କହିଛନ୍ତି।	2
ଏୟାର ଏନଜି, କାଣ୍ଟାସା ସହଯୋଗୀ ଆବେଦନକାରୀ ଏବଂ କାଣ୍ଟାସ୍ ଏୟାରୱେଜ୍ ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଅନୁମୋଦିତ ହୋଇଥିବା ସମସ୍ତ ଅଞ୍ଚଳକୁ ଅନୁମୋଦନ କରିବାକୁ ସେମାନଙ୍କର ବିଡ୍ ହରାଇଲା |ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡ # 39; S ଉଚ୍ଚ ପ୍ରାଙ୍ଗଣକୁ ସମର୍ଥନ କରେ # 39;ମିଳିତତାକୁ ଅବରୋଧ କରିବା ପାଇଁ ଏକ NZ ବାଣିଜ୍ୟ ଆୟୋଗ ନିଷ୍ପତ୍ତି ବିରୁଦ୍ଧରେ ଆବେଦନ କରନ୍ତୁ |	2
ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡ କୋର୍ଟ ଏୟାର ଏନ-କାଣ୍ଟାସର ଏକ ଏନଜି-କାଣ୍ଟାସେନ୍ସ ସଂଯୋଜନା କରେ (ଅପଡେଟ୍1) ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡ # 39; ଗାଳିଗୁଲଜ # 39; ସାଇଟ୍ ଲିମିଟେଡ୍ |	2
ବେରହର୍ଡ ଚାବି ଜିଏମ୍ ପୋଷ୍ଟ ଜେନେରାଲ୍ ମୋଟର୍ସ କର୍ପସ୍ କରେ	2
ୟୁନାଇଭର ସ୍ଲୁଗୁଜି ବିକ୍ରୟ (ଅଦ୍ୟତନ 3) ଅନଲାଇଭର, ବିଶ୍ୱ # 39;ମନ୍ଥର	2
ହନିକ୍ସ ହାଇନିକ୍ସ ସେମିକଣ୍ଡକ୍ଟରକ୍ଟର ସ୍ elinment ାମଣା ବଗିଚିପିଙ୍କ ପାଇଁ ସାମରିକ ମୁହାଁମୁହିଁ ପ୍ରତିବନ୍ଧକକୁ 1999 ରେ ଜାଲରେ ଜିତିଥିବା ସମୁଦାୟ 2 ଟ୍ରିଲିୟନ ଜିତିଥିବ, ସୋମବାର ମିଳିଛି।	2
Oracle v।କିମ୍ବା, ଆପଣ JD ଏଡୱାର୍ଡସ୍ ଉପରେ ଏକ ଲୁଣ୍ଠିତ କ act ଶଳ |	2
ସାଉଦି ଟ୍ୟାଙ୍କର୍ ପାଇଁ ଅର୍ଡର ହାଉଣ୍ଡାଇ ଦୁବାଇରେ ଦୁବାଇର ହିସାବର, ବିଶ୍ୱ # 39; S କ୍ଷମତା ସହାୟତା, ସୁପରଷ୍ଟ୍ରକର୍ ମୂଲ୍ୟ ଅପେକ୍ଷା ଦୁଇଟି ବଡ଼ ତେଲ ଟ୍ୟାଙ୍କର୍ ପାଇଁ ଏକ ସାଉଦି ଅର୍ଡର ଜିତାଇଛି |	2
ୟୁକାଓସ୍ ଚୀନ୍ ଯୋଗାଣ ଚୀନ୍ ଯୋଗାଣ ଚାଇନାରେ ଚୀନ୍ କିମ୍ବା ଷ୍ଟର୍ମ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ଯୋଗାଣ ବ୍ୟାଘାତରେ ସୋମିପ୍)	2
ନ୍ୟୁୟର୍କ ଟାଇମ୍ସ COTS 2004 ଲାଭ ପାଇଁ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରଏଟ୍ସର ପୂର୍ବାନୁମାନ) ସେ ସେପ୍ଟେମ୍ବରରେ ୱାଲ୍ ଇନ୍ କ୍ୱାର୍ଟର୍ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ-ବର୍ଷର ବିମାନବର୍ଷ lows	2
Imf's ranta କୁହନ୍ତି ଆମ ବଜେଟ୍ ଡିସେଣ୍ଟିଟ୍ (ANP) AFP କୁ କାଟିବା ଉଚିତ ଏବଂ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଆର୍ଥିକ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ବ to ାଇବା ଉଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ୟୁରୋପ ଏବଂ ଜାପାନ ଅର୍ଥନ spr ତିକ ଏବଂ ରଡ୍ରିଗୋ ରଡ୍ରିଗୋ ରୋରେଟର ପ୍ରକାଶନ |	2
ରୋଜର୍ସ ବେତାର ହ୍ୱିସ୍ ଏବଂ ଫିଡୋ ଏହାର ଅଫିସିଆଲ୍ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରେ |ମାଇକ୍ରୋସେଲ ଟେଲି ଟେଲକର୍ମେସନ୍ ଫିଡୋ ବେତାର ସେବା ହେଉଛି ରୋଜର୍ସ ବେତାର କେନେଲ କେନେଲଙ୍କ ସହିତ ନୂଆ କୁକୁର ହେବ, ଏବଂ ସେହି କୁକୁର ଶସ୍ତା ନଥିଲା |	2
HAREFTER ଅଫିସ୍ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ମୁଦ୍ରା ପାଣ୍ଠି (IMF) ଏହି ମାସ ଶେଷରେ ଏହାର ହାରାଦର ପ୍ରତିନିଧୀ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଏ, ଏହାକୁ ସଙ୍କଟ-ରେସିପ୍ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକିଆ ଦେଶ ଦେଶ ସହିତ ବନ୍ଦ କରିବା |	2
ଫ୍ୟାଜ୍ ବକ୍ସ-ଆମେରିକା ପ୍ଲେୟା ପଲିସି ଅଭିଜ୍ଞତା # 39;ସାମ୍ପ୍ରତିକ ମନ୍ତବ୍ୟଗୁଡିକ ଏହାର ମିଶ୍ରିତ ଅର୍ଥନ imt ତିକ ସମ୍ବାଦ ଏବଂ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 21 ସତ୍ତ୍ .େ ପରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ଫେଡେରାଲ୍ ପାଣ୍ଠିରେ ସେପ୍ଟେମ୍ବର କିମ୍ବା ସେପ୍ଟେମ୍ବର 21 ସତ୍ତ୍ୱେ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 21 ସତ୍ତ୍ .େ |	2
AUL ଏହାର ରାଜସ୍ୱକୁ ବ ost ାଇବା ପାଇଁ ନୂତନ ଉପାୟ ଖୋଜିବା ପାଇଁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସପିଂକୁ ଖୋଜୁଥିବା ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସପିଂକୁ ଖୋଜୁଛି, ଯାହା # 39; t ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଏକ AOL ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ |	2
ମେଡାରେକ୍ସ ବୋଷ୍ଟନ୍ ରେ 5 ପ୍ରତିଶତ ଅଂଶ (CBS.MW) - ଫାର୍ମାଇସ୍କ୍ୟୁଟିଆର ପାୱାରହାଉସ୍ ପିଫନାରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଭାବରେ ଦସ୍ତଖତ ତାଲିମ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କ ମାଧ୍ୟମରେ, ମେଡିକାଲ୍ ଡେଲମ୍ୟୁଟିଭ୍ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡ ଡୋନାଲ୍ଡଙ୍କ ନିକଟରେ 5 ପ୍ରତିଶତ ଅଂଶଧନ କିଣୁଛି |	2
ଟ୍ରାନ୍ସ-ଟାସମାନ ଯୁଦ୍ଧ ହୋମ ଅପ୍ ଏୟାର ନ୍ୟୁଜିଲ୍ୟାଣ୍ଡ ଏବଂ କାଣ୍ଟାସସ୍ ଏୟାରୱେଜ୍ ଅନ୍ୟ ଏୟାରଲାଇନ୍ସରୁ ଏହାର ଟ୍ରାନ୍ସ-ଟାମହମ ମାର୍ଗରେ ତୀବ୍ର ପ୍ରତିଯୋଗିତାର ଆଶା;	2
ଜରନ୍ ଅପରାଧିକ ପରୀକ୍ଷା (ରିଅରନ୍) ରାଉଟର ପାଇଁ ଜୋରରେ ସେଟ୍ କରନ୍ତୁ - ପୂର୍ବ ଏନାର୍ନ୍ କୋର୍ଟର ସୋମେମା ଖୋଲିବାକୁ \ ହାଉସଟନ୍-କ୍ଷେତ୍ର ବାସିନ୍ଦାଙ୍କୁସହରରେ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଖଣ୍ଡପକିଆ \ ତଥାପି କମ୍ପାନୀର ପତନରୁ ଛିଡା ହେବା |	2
ଆମେରିକାର ମୂଲ୍ୟ	2
ନାଇକ୍ ଲାଭ 25 PCT।ବିପରୀତ ବଷ୍ଟ୍ର nike Inc. (nke.n: କୋଟ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକର୍ଡ) ରେ ଏକ ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲା, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳରେ, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳରେ, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳରେ, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳରେ, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକଳରେ, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଆକୃତି ଉପରେ |	2
ବସାଗୁଡ଼ିକ ଚେତାବନୀ ନେଷ୍ଟଲ୍ ମଙ୍ଗଳବାରର 2004 ମାର୍ଗଦର୍ଶନ ପରେ, ପ୍ରତିଯୋଗୀ ଚେତାବନୀରେ ଥିବା ଦିନଗୁଡ଼ିକ ପରେ ଗୋଟିଏ ଦିନକୁ ଅନାବଶ୍ୟକ ଏବଂ କୋଗେଟ୍-ପାଲମୋଲିଭ୍ # 3;	2
କ୍ଲାଉଡ୍ ଡାର୍କସ୍ ଡାର୍କସ୍ ଡାର୍କସ୍ ସ୍କେଲ୍ ସେଣ୍ଟ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ - ଏହା ବାର୍ଷିକ ଗ୍ରାହକ ସମ୍ମିଳନୀରେ ଏକ ପାର୍ଟୀ ପରି ପରିବେଶ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ଏହି ସପ୍ତାହର ସଂଗ୍ରହ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ ବିଏଡ୍ ଲମ୍ୱିଙ୍ଗ୍ |ପୂର୍ବ ଅପେକ୍ଷା	2
ଗୁଗୁଲ୍, ୟାହୋ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ ଧରିବା ପାଇଁ ଜିଭ୍ ରେଣ୍ଟୋଲ୍ସ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ - ଏହାର ଅଧିକ ଲୋକପ୍ରିୟ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନରୁ ଦୂରେଇ ଯାଇ ୱେବ୍ ପୃଷ୍ଠାଗୁଡ଼ିକୁ ସଂରକ୍ଷଣ କରିବା ପାଇଁ ନୂତନ ଉପକରଣ ଯୋଗ କରୁଛି |କମ୍ପାନୀର ଅନଲାଇନ୍ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ |	2
ଦୃ strong ଚାହିଦା ଚାହିଦା, ପ୍ରାୟ 46 $ 41 $ 46 ଏକ ବ୍ୟାରେଲ୍ ଅଧିକାଂଶ ଜନଗ୍ରହର କ୍ଷତି, ଇଭାନ୍ ଠାରୁ କ୍ଷତି ରିପୋର୍ଟ |ଲଣ୍ଡନ (ରଏଟର୍ସ) - ତ oil ଳ ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରାୟ 46 ରୁ ଅଧିକ ବ୍ୟାରେଲ୍ |	2
ଷ୍ଟକ୍ ଏନ୍ସ ଅପ୍, ଗୋଲ୍ଡମ୍ୟାନ୍ ଅର୍ଜନ ନ୍ୟୁୟର୍କ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) - ସୁଧ ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଇନଭେଷ୍ଟମେଣ୍ଟ ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡିକ ଅଧିକ ଲାଭରେ ରହିଗଲେ |।	2
ଜଲି ଅନ୍ଲାଇନ୍ ଦୋକାନୀମାନେ ଏହି ବର୍ଷ କ୍ୟାସ ରେଜେଲିଂ ହଲି ଚପଲର ଚପଡ଼ ଚପଲ ଦୋକାନୀ ଏବଂ ବିଶ୍ଳେଷଣ # 39 କୁ ମିଟିଂ କରୁଛନ୍ତି କି?ନଭେମ୍ବରବେମ୍ବରରେ ସେମାନେ 10.8 ବିଲିୟନ ଡଲାରରୁ $ 8.8 ବିଲିୟନ ଡଲାର ବିତାଇଲେ।	2
ମାର୍ଥା ଷ୍ଟେୱାର୍ଟ ଜେଲର ଶବ୍ଦ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଆଯାଉଥିଲା, ଯେତେବେଳେ ଏକ ଷ୍ଟକ୍ ବିକ୍ରୟ ବିଷୟରେ ମିଛ ବହିଷ୍କାର ପାଇଁ ତାଙ୍କ ବାକ୍ୟକୁ ସଜାଡ଼ିବା ଆରମ୍ଭ କରିବା ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଫେଡେରାଲ୍ ଜଜ୍ ମାରାହା ଷ୍ଟେୱାର୍ଟକୁ ସେଲଭ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରେ |	2
ଅନଟାରିଓ ସିକ୍ୟୁରିଟି କମିଶନ 4 ଫ୍ରେଣ୍ଡ ସୋର୍ସ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ଟରୋଣ୍ଟୋ (ସିପୁ) - ଅନଟାରିଓ ସିକ୍ୟୁରିଟି କମିଶନ ଚାରୋଟି କାନାଡିୟ ପାରସ୍ପରିକ ପାଣ୍ଠି ପରିଚାଳକକୁ QOOT ର ଚାରୋଟି କାନାଡିୟ ପାରସ୍ପରିକ ଫଣ୍ଡ ପରିଚାଳକ ଚେତାବନୀ ଦିଅନ୍ତି; ସମ୍ଭାବ୍ୟ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ପ୍ରେରଣ କୋଟ୍;ଅନୁପଯୁକ୍ତ ବାଣିଜ୍ୟ ପାଇଁ |	2
ବ୍ୟବସାୟ ସପ୍ତାହ ସପ୍ତାହ ନାମଗୁଡ଼ିକ ଏହାର ନୂତନ ସମ୍ପାଦକ ଷ୍ଟିଫେନ୍ ଜେ, ୱାଲ୍ଟ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଜର୍ଣ୍ଣାଲର ଡେଭିଜି ଭାଷା ଜଣାଶୁଣା, ଯିଏ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତିଏକ ନୂତନର ପ୍ରଥମ ଡିନ୍ |	2
ଜୁରି କଲ୍ WTC ଆକ୍ରମଣ ଦୁଇଟି ଘଟଣା ସନ୍ଧାନ କରିଥିଲେ	2
ଜାବିଲ ସର୍କିଟ୍ ପୋଷ୍ଟଗୁଡିକ ଅଧିକ ଲାଭୀ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ (ରକ୍ଷାକାରୀ) - ଚୁକ୍ତିଭଣ୍ଡାର ଜବିଲ୍ ସର୍କ୍ୟୁଟ୍ ଇନ।କୁଇକିନଫୋଲୋ / ଫୁଲ୍ ପ୍ରେମ "& gt; jbl.n & lt; / a & gt;ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ କମ୍ପ୍ୟୁଟର, ସେଲଫୋନ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ ଉତ୍ପାଦଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଅଧିକ ତ୍ର lental ାମତିିକ ଲାଭ |	2
ବ୍ୟାରେଲ୍ ତେଲର ମୂଲ୍ୟ ପାଇଁ ତେଲ $ 47 ରୁ ଅଧିକ ବ r େଇ ହୋଇଛି	2
ପିଲ୍ସସଫ୍ଟ ସିଓନ୍ କ୍ୟୋନା ସେପ୍ଟେମ୍ବର 21, 2004 (Idg ନ୍ୟୁଜ୍ ସର୍ଭିସ୍ ଇନ୍) - ଲକ୍ସକ୍ସ ନ୍ୟୁଜ୍ ଇଣ୍ଟରବ୍ରେ 15,000 ରେଭିଟେଣ୍ଡାଣ୍ଟେ ସହିତ 15,000 ରେଷ୍ଟିଷ୍ଟେକର୍ ସହିତ |	2
ଆକ୍କର୍ମାନ୍ ଡାଉଚ୍ ଫ୍ରାଙ୍କଫର୍ଟ କରେଣ୍ଟସ୍, ଡଏଚ୍ ବ୍ୟାଙ୍କ ମୁଖ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ, ଜର୍ମାନୀ ନେତୃତ୍ୱରେ ଏହାର ପ୍ରତିବଦ୍ଧତା ଉପରେ ଏହାର ପ୍ରତିବଦ୍ଧତା ଉପରେ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସୀ ନିବେଶଜନକ ବ୍ୟବସାୟରେ ପୁନ attingite ନିର୍ମାଣ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଏକ ଭୟଙ୍କର ନେତୃତ୍ୱରେ ପ୍ରଚାରିତ |	2
\ End u ou / ଜାପାନୀମାନେ ଏହି ଅର୍ଥନୀତିରେ ଆମେରିକାର ଅର୍ଥନୀତିରେ 43, ଓକଡ ପୂର୍ବାନୁମାନ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ଅଛି, 4.7 ର ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିଛନ୍ତି।କିନ୍ତୁ ଜାପାନିଜ ଅର୍ଥନୀତି 3 ଟି ପୂର୍ବାନୁମାନ ଏବଂ 1.6 ପରିବର୍ତ୍ତେ 2 ଦ୍ 2 ାରା 2 ଦ୍ୱାରା ବୃଦ୍ଧି ହେତୁ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥିଲା |	2
ମିଚିଗାନ୍ ନିୟାମକମାନେ SBC ଏହାର & lt; b & gt; ... & l & gt;ରାଜ୍ୟ ନିୟନ୍ତ୍ରକମାନେ ଏହାର ନେଟୱାର୍କ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅଧିକ ଚାର୍ଜ କରିବାକୁ ମଙ୍ଗଳବାରକୁ ଭୋଟ୍ ଦେଇଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଏହା କେବେ ଅସ୍ପଷ୍ଟ ଥିଲା, କିମ୍ବା ଯଦି, ସେହି ବୃଦ୍ଧି ଅନୁଭବ ହେବ |	2
US ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ଅନଲାଇନ୍ ବିଜ୍ଞାପନ	2
ଆଇନଗତ ଲୁହୋଲ୍ ଛାତ୍ର loans ଣରେ ଲାଭ ପ୍ରଭାତରେ ଏକ ଲୁହାପଲ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଥାଇପାରେ କେଉଁ ଛାତ୍ର loan ଣ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ପ୍ରାୟ ଏକ ବିଲିୟନ ଡଲାର ବୋଲି ବିଲିଂ କରୁଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ନାହିଁ |	2
କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଆସୋସିଏସ୍ ରେ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହୁଏ, କମ୍ପ୍ୟୁଟର ସହଯୋଗୀଙ୍କ ପୂର୍ବ ସାଧାରଣ ପରାମର୍ଶର ପୂର୍ବ ସାଧାରଣ ପରାମର୍ଶ, ଅପରାଧିକ ଅଭିଯୋଗରେ ଦୋଷୀ ସାବ୍ୟସ୍ତ ହେବ |	2
ଜମ ଘାସର ବିସ୍ତାର ଏକ ଜେନେଟେବଲିଡ୍ ହୋଇଥିବା ଘାସରୁ ପାଟର୍ନୋଇ ସଂଶୋଧିତ ଶୋଲେନଙ୍କ ଭୟକୁ ଉଠାଇଥିଲା ଯେଉଁଠାରେ ଏହାକୁ ବିକାଶକାରୀମାନେ ଟ୍ରାନ୍ସେଜେନିକ୍ କ୍ରସବ୍ରିଡର ଭୟର ଭୟର ଭୟ |	2
ଡିମନ୍ ଜାତିସଂଘ # 39; ସି ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ବ୍ୟାଙ୍କ ନ୍ୟୁୟର୍କ (CBS.MW) ରେ କଣ୍ଟାକ୍ଟକୁ ବେକଅପ୍ ରେ ବେକିଂ ଭାବରେ ପୁନ ing ନିର୍ମାଣ କରୁଛନ୍ତି ଯାହା ଜାମି ଡିମନ୍ # 39;ଦେଶ # 39; s ଦ୍ୱିତୀୟ-ବଡ ବ୍ୟାଙ୍କ |	2
Vodafone ଜାପାନକୁ 3G ଆପତ୍ତିଜନକ ଭୋଡୋଡୋନ ସହିତ 10G ଆପତ୍ତିଜନକ ଭୋଡାଫୋନ୍ ପାଇଁ 10 ଟି ଆପତ୍ତିଜନକ ଭୋଡଫୋନ୍ ପାଇଁ 10 ଟି ନୂତନ ତୃତୀୟ ଜେନେରେସନ୍ ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟ୍ ପାଇଁ ଇଉଣ୍ଡର ଯୋଜନାବଦ୍ଧ ଯୋଜନା କରିଛି ତେବେ ଏହି ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ପାଇଁ ଜାପାନୀ ୟୁନିଟ୍ ସଂକେତରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ |ଭୋଡାଫୋନ୍ ଭୋଡ୍ |	2
ଆପଣଙ୍କ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ, ଗ୍ରାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ମାଲ ପରିବହନ ଏବଂ ମାଲ ପରିବହନରେ ଦୃ strong ରାଜସ୍ୱ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଉପରେ ଅତ୍ୟଧିକ ରୋଜଗାର୍ଲି ରୋଜର୍ କହିଛନ୍ତି |	2
ଜାତି ଅଛି: ଦ୍ୱିତୀୟ ଘରସ୍ ଘରସ୍ ସ୍ପେସ୍ ଡଟ୍ କମ୍ ପାଇଁ ତାରିଖ ଲଞ୍ଚ ସେଟ୍ ହୋଇଛି - ଟରୋଣ୍ଟୋ, କାନାଡା - ଏକ ଦ୍ୱିତୀୟ \ 36; 10 ମିଲିୟନ୍ ANSUI X ପୁରସ୍କାର ପାଇଁ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ |ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ପାଣୁଲ୍ ରିଭର୍ଟଲିଟାଲ୍ ସ୍ପେସ୍ ଫ୍ଲାଇଟ୍, ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାବରେ ଏହାର ମାନେଡ୍ ରକେଟ୍ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ \ ଲଞ୍ଚ ତାରିଖ ଘୋଷଣା କରିଛି |	3
Ky। କମ୍ପାନୀ ପେପ୍ସିଲ୍ସ (AP) AP ଅଧ୍ୟୟନ କରିବାକୁ ଅନୁଦାନ।	3
ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ ୟୁନିଟ୍ ବନ୍ୟପ୍ରାଣୀ (AP) AP (AP) AP କୁ ରଙ୍ଗୀନ ମାନଚିତ୍ର, ଚିତ୍ର ଏବଂ ଅସୀମ ଚାର୍ଟର ଏକ ଶିଫ୍ଟ ଆରମ୍ଭ କରିବା, କିନ୍ତୁ ଦିନ କଣ ଆଣିବ ସେ ଜାଣିଛନ୍ତି |ସେ ଆଶା କରୁଥିବା ସ୍ଥାନରେ ବଜ୍ରପାତ ଘଟିବ |ପବନ ଉଠାଇବ, ଆର୍ଦ୍ର ସ୍ଥାନଗୁଡ଼ିକ ଶୁଖିଯିବ ଏବଂ ଅଗ୍ନି ଗର୍ଜନ କରିବ |	3
କାଲିଫ୍ | ଫାର୍ମ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ସୁଗନ୍ଧିତ (AP) AP କୁ ସୀମିତ କରିବା ପାଇଁ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଛି, ଦକ୍ଷିଣ କାଲିଫର୍ନିଆର ପ୍ରଥମ ନିୟମର ନିର୍ଗମନ ଶୁକ୍ରବାର ଗ୍ରହଣ କଲା, ଦୁଗ୍ଧ ଗା cow ଖଣିରୁ ବାୟୁ ପ୍ରଦୂଷଣର ଉଦ୍ବେଗକୁ ଗ୍ରହଣ କଲା |	3
ବ୍ରିଟିଶ ସଂଗୀତଜ୍ଞଙ୍କ ତୁଳନାରେ ବ୍ରିଟିଶ ବିଭାଗ (DFUS) ପ୍ରତି ବ୍ରିଟିଶ ବିଭାଗ (DFUS) ରେ ବ୍ରିଟିଶ ବିଭାଗ (DFUS) ରେ ବ୍ରିଟିଶ ବିଭାଗ (DFUS)ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟବଶତ।, ସେମାନେ ମଧ୍ୟ ଏହି ଲୋକପ୍ରିୟ କରିବାକୁ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି (EMI, ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ କଳାକାର) ସହିତ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲେ |EMI ବୋଧହୁଏ ସେମାନଙ୍କ ଶେଷକୁ ଭଲ ଭାବରେ ବୁ negoti ାମଣା କରିଛନ୍ତି, ତେଣୁ ଆମ ବିଦ୍ୟାଳୟଗୁଡ଼ିକରେ ପିଲାମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ ସଙ୍ଗୀତକୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରି ଏହି ଅବିଶ୍ୱସନୀୟ ଭାବରେ ଅନୁରୂପ ହେବେ | ତେଣୁ ଏହା ବିଷୟରେ DFEs କୁ ଏକ ଖୋଲା ଚିଠି ଲେଖିଛନ୍ତି |ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟବଶତ।, ଏହା ହେଉଛି ପେଡାଣ୍ଟିକ୍, ଯେହେତୁ ମୁଁ ମନର ପ୍ରତିନିଧୀଙ୍କୁ ଲେଖା କରିବାକୁ ପଡିବ |କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଆଶା କରେ ତୁମେ ଏହାକୁ ଉପଯୋଗୀ ପାଇବ, ଏବଂ ବୋଧହୁଏ ଏପରି କିଛି କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରେରଣା ଅନୁଭବ କରିବ, ଯଦି କିମ୍ବା ଯେତେବେଳେ ତୁମ ଅଞ୍ଚଳରେ ସମାନ ଘଟଣା ଘଟିଛି |	3
ଆତଙ୍କବାଦର ଯୁଦ୍ଧକୁ ହରାଇବା ଦ୍ୱାରା 2004 ର ଜଣେ ସନ୍-ଜୀବଜନ୍ତୁ।"\\" 18 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ଜାସଚନ ପୋଲିସ ଦେଇ ଜର୍ମାନୀରେ ଜାସଚାନ୍ ନିଆଯାଇଥିଲା, ଯାହାଙ୍କୁ ସେ ନସ୍କାରୀ ଏବଂ ସାସ୍କର ପୋକକୁ ସ୍ୱୀକାର କରିଥିଲା, କେବଳ ଏକ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆଣ୍ଟିଭାଇରସ୍ ପୁରସ୍କାର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମକୁ ନେଇ ଯାଇଥିଲେ। (ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆଣ୍ଟିଭାଇରସ୍ ପୁରସ୍କାର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମକୁ ନେଇ ଯାଇଥିଲା |\ କିଶୋରଙ୍କ ଗିରଫଷ୍ଟାଗର୍ କି ... \\	3
ଫୋପ୍ଫ୍କେ: ଫୋଫ୍, PGP, କି ବଣ୍ଟନ, ଏବଂ ଫୁଲ ଫିଲ୍ଟର୍ ଯଦିଓ ସାମାଜିକ ଫିଲ୍ଟରର ଯଦି ଆମେ ଭାବୁଥାରେ ଆମେ ଗୋଟିଏ ସ୍ତର ଅଧିକ ଅଂଶ ପାଇପାରିବା ଏବଂ l pperpgp ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରିପାରିବା ଏବଂ lepg / openpgp ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରି ଆମେ ଗୋଟିଏ ସ୍ତର ଅଧିକ ଅତିକ୍ରମ କରିପାରିବା |ସରଳ ୱେବ୍-ଟ୍ର-ଟ୍ରଷ୍ଟ ଆଧାରିତ ଚାବି \ ବଣ୍ଟନ ପାଇଁ ଚାବି \ \ ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଫିଂ | \ह ଯଦି ଆମେ ଫୋଣ୍ଟ୍ ପାଇଁ pgp କି ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଣ୍ଟ (ଗୁଡିକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରିଥାଉ |ତୁମର ସିଧାସଳଖ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ PGP କି ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଣ୍ଟଗୁଡିକ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରେ ଏବଂ ତା'ପରେ ତୁମର ସମଗ୍ର ଫୁଲିଫାଇଟର୍ ର ଏକ ଫୁଲ ଫିଲ୍ଟର୍ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରେ (ଏନଙ୍କର ହ୍ଫର୍ ଫାଇଲ୍ ଆବଶ୍ୟକ ହେବ) | \\ ତୁମର ହ୍ it ାଇଟଲିଷ୍ଟ |ତୁମର କ୍ଲାଏଣ୍ଟ \ ଭାବରେ ସାମାଜିକ ନେଟୱାର୍କରୁ ଜନବହୁଳ ହେବ। \\	3
ଇ-ମେଲ୍ ସ୍କାମ ଟାର୍ଗେଟ୍ ପୋଲିସ ମୁଖ୍ୟ ୱିଲଟସାୟର୍ ପୋଲିସ୍ ଟାର୍ଗେଟ୍ କରି "ଫିସିଙ୍ଗ୍" ବିଷୟରେ "ଫିସିଙ୍ଗ୍" ବିଷୟରେ ଚେତାବନୀ ଦେଇଥିଲେ।	3
କାର୍ଡ ପୁଷ୍କରିଣୀ ୟୁନିଟ୍ ଜାଲେ ୟୁନିଟ୍ ଏହାର ପ୍ରଥମ ଦୁଇ ବର୍ଷରେ 20,000 କାର୍ଡ ନେଟ୍, ବ୍ରିଟେନର ଉତ୍ସର୍ଗୀକୃତ କାର୍ଡ ଜାରାସେଇ ୟୁନିଟ୍, ଏବଂ 171 ଗିରଫ କରିଛି - ଏବଂ ଏହା 65 ମିଟର ସଞ୍ଚୟ କରିଛି |	3
ନୂତନ ହାଇ-ସ୍ପିଡ୍ ବେତାର ମୂଳ ଫର୍ମାଟ୍ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ (ରାଉଟିଅର୍) - ଟେକ୍ସାସ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ରର ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ - lt; Txn.n & gt; stm.pa & gt; Stm.pa & gt;ଏବଂ ବ୍ରଡକମ୍ କର୍ପ	3
ଆପଲ୍ ଗ୍ରାଫିକ୍ସ ସଫ୍ଟୱେର୍, ଭିଡିଓ ବଣ୍ଡଲ୍ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ (ରାଉଟର) - ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର Inc. & lt; AAPL.O & GT;ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଉପଭୋକ୍ତାମାନଙ୍କୁ ପ୍ରକୃତ ସମୟାନ ଗତି ଗ୍ରାଫିକ୍ସ ଗ୍ରାଟ୍ କରିବା ଏବଂ ଏହାର ଫ୍ଲାଗସିପ୍ ଫାଇନାଲ୍ କଟ୍ ପ୍ରୋ ସଫ୍ଟୱେର୍ ବ featured ଶିଷ୍ଟ୍ୟକୁ ନିରବରିତ ଭିଡିଓ-ଏଡିଟିଂ ସଫ୍ଟୱେର୍ ବଣ୍ଡଲ୍ ଖୋଲିବା ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ପଠାଇବା ଆରମ୍ଭ କଲା |	3
ଡଚ୍ ଖୁଚୁରା ବ୍ୟବସାୟୀଙ୍କୁ ସ୍ଥାନୀୟ ଡାଉନଲୋଡ୍ ବଜାର ଡାଉନଲୋଡ୍ (ରାଇଟ୍ ର ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଯୁଦ୍ଧ ସେବା ପାଇଁ ୟୁରୋପର ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ବ୍ୟାୟାମର ସମ୍ପ୍ରସକ୍ଷାରେ ବଜାରକୁ ମାରିବା ପାଇଁ |	3
ସୁପର ଆଣ୍ଟ ଆରେନି ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଏକ ବିଶାଳ 100KM କଲୋନୀ କୁହୁଡି, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଆବିଷ୍କନ୍ତ୍ର କରାଯାଇଛି, ଅଷ୍ଟ୍ରେଲୀୟ କୀଟ ପ୍ରଜାତିକତାକୁ ଧମକ ଦେଇପାରେ |	3
ସାମାଜିକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଡଲଫିନ୍ ଗୋଷ୍ଠୀ, କିମ୍ବା "ପୋଡସ୍", ବ scipit ଜ୍ଞାନିକ ଦାବିରୁ ନିଜକୁ ତାଲିମ ଦେବା ପାଇଁ ସାମାଜିକମାନଙ୍କ ଉପରେ ନିର୍ଭର କରନ୍ତି |	3
କିଶୋର ଟି ରେକ୍ସର ରାକ୍ଷସ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଅଭିବୃଦ୍ଧି ବ୍ରାନନୋସୋରସ୍ ରେକ୍ସ ଏହାର ନିଛାଟିସେନ୍ସ ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ ଏକ ବିରାଟ ଦୋକାନ ବେଗ ଯୋଗୁଁ ଏହାର ବିରାଟ ଆକାର ହେତୁ ଏହାର ବିରାଟ ଆକାର ହାସଲ କଲା |	3
ବ scientists ଜ୍ଞାନିକମାନେ ଜାନାଇମାଇଡରେ ଥିବା ଜାନାଇମାଇଡର ଜେଜ୍ୟୁଏସନ ପ୍ରୁର୍ତିକେସନ୍ ଲ୍ୟାବ - ବ scientists ଜ୍ଞାନିକମାନେ ବୃହାତକଙ୍କ ବୃହତ ଚନ୍ଦ୍ରର ବରଫ ପୃଷ୍ଠଭୂମି ପରି ଅନିୟମିତତା ଆବିଷ୍କୃତ ହୋଇଥିଲେ |ଏହି ଅନିୟମିତ ଜନସାତes ପଥର ପାଇଁ ପଥର ସ୍ଥାନାନ୍ତର ହୋଇପାରେ, ଯାହା କୋଟି କୋଟିଟା ପାଇଁ ganymide ର ବରଫ ସେଲ୍ ଦ୍ୱାରା ସମର୍ଥିତ ...	3
ମାର୍ସ ଏକ୍ସପ୍ରେସ ୟୁରୋପୀୟ ସ୍ଥାନ ଏଜେନ୍ସି ପାଇଁ ମାର୍ସ ରୋଭର୍ସ ରାଏପ iments ମିକେଦ୍ - ଏସାସ ମୃସ୍ୟାକ୍ଟ ପ୍ରର୍ଦ୍ଧତା ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଗୋଟିଏ ଅଂଶରୁ ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ଚିତ୍ରକୁ ଏହାର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେଟି ଚିତ୍ରରେ ଚିତ୍ର କରିଛନ୍ତି, ଯେପରି ଇଣ୍ଟରପ୍ଲାଏଏଟ୍ ନେଟୱାର୍କିଙ୍ଗ ପ୍ରଦର୍ଶନର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ ଚିତ୍ରର ଏକ ଅଂଶ |ପ୍ରଦର୍ଶିତ ଭବିଷ୍ୟତର ମଙ୍ଗଳ ବନ୍ଦର ମିଶନ ପାଇଁ ଭବିଷ୍ୟତର ମଙ୍ଗଳ ମିଶନ ପାଇଁ ରାସ୍ତା ଯୋଗାଇଥାଏ ...	3
ଜୀବନକୁ କଡ଼େଇରେ ଚକିତ କରିବା ଯେତେବେଳେ ଜୀବନ ଆରମ୍ଭ ହେଲା?ପଶ୍ଚିମ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ ଜୀବାଶ୍ମ ରେକର୍ଡରୁ ଗୋଟିଏ ପ୍ରମାଣିତ ସୂତ୍ର ଚଳାଚଳ, ଯଦିଓ ଏହି ସ୍ତରୀକରଣ ପଞ୍ଜଳଗୁଡିକ ଜ bi ବିକ କିମ୍ବା ରାସାୟନିକକାରୀଙ୍କୁ ଆତ୍ମା ବିତର୍କରେ ବୃଦ୍ଧି କରିଛନ୍ତି |ଅକ୍ସଫୋର୍ଡ ଗବେଷକ, ନିକୋଲା ମ୍ୟାକ୍ଲୋହୁଲିନ୍, ବିବାଦର କିଛି ପ୍ରସଙ୍ଗକୁ ବର୍ଣ୍ଣନା କରେ |	3
ଷ୍ଟୋରେଜ୍, ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକ ଏକ ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ତୁଳନାରେ ଅଂଶୀଦାର HP ରୋଜଗାରର ଆୟ ରୋଜଗାର ପ୍ରତିଶୋଧ ନେଉଥିବା ରୋଜଗାର ରୋଜଗାରର, କିନ୍ତୁ କମ୍ପାନୀ ବିଶ୍ଳେଷଣର ଆଶା ଦ୍ୱାରା ବିଶ୍ଳେଷଣର ଆଶା ମିସ୍ କରେ |	3
ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା ଆହୁରି ଅଧିକ ନୂତନ ଶ୍ରମିକ ନିଯୁକ୍ତି ପାଇଁ IBM Linux 1991 ପରଠାରୁ ଏହାର ସବୁଠୁ ବଡ ହେଡକାଉଣ୍ଟ ରଖିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି |	3
ସୂର୍ଯ୍ୟର ଦେଖାଯାଉଥିବା ଗ୍ଲାସଗୁଡିକ 3D ଭଏ ଡେଭଲପର୍ ନୂତନ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ 'ଚର୍ମ' ପାଇଁ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ କୋଡ୍ ପାଇବ 'ତଥାପି କ୍ରେଫ୍ଟ ହୋଇଛି |	3
କିଛି ଦିନ IBM ଚିପ୍ସ୍ ନିଜକୁ ଭଲ କରିପାରେ ତେବେ ତ୍ରୁଟି ଚିହ୍ନଟ ଏବଂ ମରାମତି କରିବାରେ ଯଳବିକିକ ଫ୍ୟୁଜ୍ ପ୍ରୟୋଗ କରେ |	3
କିଛି ଲୋକ ଗୁଗୁଲ୍ ଆଇପିଏରେ ପାଇବାକୁ ଯୋଗ୍ୟ ନୁହଁନ୍ତି, ଗୁଗୁଲରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ପାଇଁ ପ୍ରତିଦିନ ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଉପାୟକୁ ବିଲ୍ କରିଦିଏ, ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଅସ୍ୱୀକାର କରୁଥିବା ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଅସ୍ୱୀକାର କରୁଥିବା ୱାଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ଅସ୍ୱୀକାର କରେ |ସର୍ବସାଧାରଣ ବିଡିଂ, ସର୍ବନିମ୍ନ କେବଳ ପାଞ୍ଚ ଅଂଶ, 28 ଅ inter ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ସହିତ ଏକ ଖୋଲା ପ୍ରକ୍ରିୟା - ଏହି ସମସ୍ତ ନୂତନ ସ୍ତରର ଅଂଶଗ୍ରହଣକୁ ସୂଚିତ କଲା |କିନ୍ତୁ ଏହା ନୁହେଁ।	3
Ichaelel liDeke sa san frenckiscish (ACTOOCCLAXLICCE ସହିତ ଚାର୍ଲ୍ସ ସ୍କ୍ୱୱ୍ ଉପରେ ଟର୍ଣ୍ଣରେ ଟର୍ଣ୍ଣରେ ଟର୍ନ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ, ଡେକର୍ ଚାର୍ଲର ଚାର୍ଲ୍ସର ଚାର୍ଲ୍ସ ସ୍କ୍ୱାବ କର୍ପ |..	3
ସମ୍ବାଦ: ପାୱାର୍ ଗ୍ରୀଡ୍ ସାଇବର ସୁରକ୍ଷା ଶିଳ୍ପ ଶିଳ୍ପ ସିକ୍ୟୁରିଟି ମାନ ମାନା ପାୱାର୍ ଗ୍ରୀଡ୍ ର କିଛି ଅସୁରକ୍ଷିତ ଉପାଦାନ ମାନ୍ୟତା ହାସଲ କରିବାରେ ବିଫଳ ହୁଏ। \	3
ସ୍ପାମ୍ ସିମ୍ପ୍ଲିସନ୍ ହିଟ୍ ସୋହୁଆ କମ୍ ସେୟାର (FT.com) CHT.com.SHE ର ସବୁଠାରୁ ବଡ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ନେଟୱାର୍କ ଅପରେଟର ଲଗାଯାଇଥିବା ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ 10 ପ୍ରତିଶତ ହ୍ରାସ ପାଇଛି |ସ୍ପାମ୍ ପଠାଯିବା ହେତୁ ଏହାର ମଲ୍ଟିମିଡ଼ିଆ ମେସେଜିଂ ସେବାରେ ବର୍ଷ ସସପେନ୍ସନ୍ |	3
ଡେଲ-ଶେଷ ଚାଇନାର ଗ୍ରାହକ PC ବଜାର ହଂକଂ ହଙ୍ଗ କଙ୍ଗ କ cons ଣସି ବ୍ୟକ୍ତି ଚାଇନାର ନିମ୍ନ PC ବଜାରକୁ ଚାଇନାରେ କମ୍ ଶେଷ ଥର ପାଇଁ କଟାଇ ଦେଇଛି |ସେଗମେଣ୍ଟରେ କଠିନ ପ୍ରତିଯୋଗିତା ହେତୁ ଦେଶ ପାଇଁ ଦେଶ ପାଇଁ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଟାର୍ଗେଟ୍ |	3
ଭୋଡାଫୋନ୍ ସିଏଡାଲ୍ ଡଟ୍ଳ (thedeal.com) thedeal.com ପାଇଁ ହ ires ିଆ ସିଟି ଚେକ ବେତାର ଏବଂ ସ୍ଥିର ରେଖା ବ୍ୟବସାୟକୁ ବିଚ୍ଛିନ୍ନ କରିବାକୁ ଏକ ଉପାୟ ଖୋଜିବାକୁ ଚାହୁଁଛି |	3
ଏକ ଅଂଶୀଦାର ଦର୍ଶନକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବା ପରି ଜଣେ କାଦୁଚର ଦର୍ଶନକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବା ଏବଂ ଅଧିକ ଦର୍ଶନ ସମସ୍ୟା ରହିବାବେଳେ ସେ ଅନୁଭବ କଲେ ଯେ ସେ ଏହା ବିଷୟରେ କିଛି କରିପାରିବେ |	3
CRM ସୁଟ୍ (ସମ୍ବାଦ ଦ୍ୱାରର) ସମ୍ବାଦ ଦ୍ୱାର ପାଇଁ ଓରାକଲ ବିକ୍ରେତା-ସାଇଡ୍ ଆପ୍ ଏବଂ ଓରାକଲ୍ (ମାର୍କେ: ମାର୍କେଟର ସଂସ୍କରଣ 11i.10 ରେ ଏହାର ବିକ୍ରେତା CRM ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକ ଏହାର ବିକ୍ରୟ-ପାର୍ଶ୍ୱକୁ ଏହାର ବିକ୍ରେତା CRM ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକ ଏହାର ବିକ୍ରୟ-ପାର୍ଶ୍ୱକୁ ପୁନ res ନିର୍ମାଣ କରିଛି |	3
ଭାରତୀୟ ରାଜ୍ୟ ମରିଯାଶୁଣ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସର୍ଟରେ ହୋମଲେସ୍ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସର୍ଟକୁ ଡିଜିଟାଲ୍ ଡିଭିଜାଲ୍ ର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ ପଦକ୍ଷେପ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରେ।	3
ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜ୍ ଲାଲ୍ ଫ୍ଲାଗ୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ କୋ 'ଅନ୍ ଲିନ ଫ୍ଲେଜ୍ ଲାଲ୍ ଫ୍ଲାଗ୍ ଲିନକ୍ସ, ଚୀନ୍ର ଅଗ୍ରଣୀ ଲିନକାରୀ ବଣ୍ଟନ ପଛରେ ଥିବା କମ୍ପାନୀରେ, କମ୍ପାନୀର କାର୍ଯ୍ୟପାଳତା ଉପରେ ଅଧିକ ଧ୍ୟାନ ଦେବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି |	3
AOL ଆପାର୍ଟମେଣ୍ଟଗୁଡିକ Thiraill ସନ୍ଧାନ ସନ୍ଧାନ ସନ୍ଧାନ ALO ଗୁଣଗୁଡିକ ଆଜି ଅନ୍ଲାଇନ୍, Inc....ଜିରାଫାଙ୍କ ଥମ୍ବନେଲେଲ୍ ସନ୍ଧାନ କରନ୍ତୁ ପ୍ରତିଛବି ଫଳାଫଳଗୁଡ଼ିକର ଏକ ସମୂନଭକ୍ତ ଅଂଶ ଭାବରେ ପ୍ରତିଛବି ସନ୍ଧାନ କରନ୍ତୁ | \\ \ birafa's ଥ ub ନାନିଲ୍ ସର୍ଚ୍ଚ ସେବା ବ୍ୟବହାର କରି, ବ୍ୟବହାରକାରୀ ସନ୍ଧାନ ଉପଭୋକ୍ତାମାନେ ...	3
କ୍ୟାସିନି ଛେତିମାନେ ଦୁଇଟି ଛୋଟ ଶନି ଟୋନ୍ (ଏପିଏସ୍ ର କ୍ୟାସିନି ମହାକାଶଯାନ ସାଟେଲାଇଟ୍-ଧନୀ ଶ୍ୱାସକୁ ସଚିନାଇଟ୍-ଧନୀ ଶ୍ୱାସକୁ ଗୁପ୍ତଚର କରିଛନ୍ତି, ସ୍ପେସ୍ ଏଜେନ୍ସି ସୋମାଇ ଦେଇ କହିଛନ୍ତି।	3
ନୋବୋଲ ଲିକେଟଗୁଡିକ ଷ୍ଟେମ୍ ସେଲ୍ ସୀମା (AP) ଆପ୍ - କ୍ରନିକ୍, ଦୁର୍ବଳ ରୋଗ ପାଇଁ ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ କ୍ଲାଏର ଲ୍ୟୁଆରୀ ଲଞ୍ଚେଟ କହିଛନ୍ତି |।	3
ଗ୍ରାହକମାନେ ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବରେ ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବର ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବଗୁଡିକ ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବର ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବର ଏକ ପ୍ରସ୍ତାବଗୁଡିକ ପଞ୍ଜୀକୃତ ହୋଇଥିବା ଫୋନ୍ ଜଏଣ୍ଟମାନଙ୍କୁ ପଞ୍ଜୀକୃତ ଏବଂ ମାସିକ ଫୋନ୍ ବିଲ୍ ବୃଦ୍ଧି କରି କିଛି ପାର୍ଥକ୍ୟକୁ ଅନୁମତି ଦେବେ |ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ |& LT; FONT ଚେହେର = "ଭର୍ଡାନା, MSANS CISSE ENIZE" ଆକାର; & L & GT; & LT; / FUNTT & GT; '	3
ଇଣ୍ଟେଲ ବିଳମ୍ବିତ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ ଟିଭି ଚିପ୍, ସେମିକଣ୍ଡକ୍ଟର ବିଶାଳ ବିରୋଧୀ କର୍ପ ବିଷୟରେ, ସେମିକଣ୍ଡକ୍ଟର ବିଶାଳ acp......	3
ଚାଇନା ଖାଲ ଉପରେ ଖସିଯାଏ; ଫୋନ୍ ସେକ୍ସ କୋଟ୍;ସେବା ବେଜିଂ, ଅଗଷ୍ଟ 17 (xinuanet) - ଚୀନ୍ ଏକ ଦେଶାହିଆ ଅଭିଯାନ ବହନ କରୁଛି | ଫୋନ୍ ସେକ୍ସ କୋଟ୍;ସେବାଗୁଡିକ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଅଣାକାନା ବିରୁଦ୍ଧରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ସ୍ୱିପ୍ ଅପରେସନ୍ ସମାନ୍ତରାଳ ଭାବରେ, ସୂଚନା ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି ୱାଙ୍ଗ ଜୁଡଙ୍ଗ ଏଠାରେ ମଙ୍ଗଳବାର କହିଛନ୍ତି।	3
TGN SKN ସରଲାଇନ୍ ମାନ୍ୟତା ପ୍ରାପ୍ତ ହୁଏ ତେବେ ହୋମ ମନୋରଞ୍ଜନ ନେଟୱାର୍କଗୁଡିକ ଉପରେ ଯୁଦ୍ଧ ପ୍ରମାଣିତ ହେଉଛି ଅର୍ଥାତ୍ # 39; S ବିଚାର ପାଇଁ ଅନ୍ୟ ଏକ ମାନକ |	3
IBM Duest Bus Duest Osb ପରାମର୍ଶ ଦୟପାତ୍ର କହିଛନ୍ତି ଯେ ମସ୍କାଟିନାଭିଆରେ ଏହାର ଉପସ୍ଥିତି ବିସ୍ତାର କରିବା ପାଇଁ ଏହାର ଉପସ୍ଥିତି ବିସ୍ତାର କରିବା ପାଇଁ ଏହାର ଉପସ୍ଥିତି ବିସ୍ତାର କରିବା ପାଇଁ ଏହାର ଉପସ୍ଥିତି ବିସ୍ତାର କରିବା ପାଇଁ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଉପସ୍ଥିତି ସ୍ୱାଧୀନତା ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଅଂଶ ଭାବରେ ଏହାର ପ୍ରୟାସର ଉପସ୍ଥିତି ସ୍ୱାଧୀନତା ଭାବରେ IBM DUISHYSH SUMS IBM ାରା ଏହା ଜଣାଛି।ଗତି ପରିଣାମରେ, IBM ପ୍ରାୟ 3,700 ବିଷୟରେ ପ୍ରାୟ 3,700 ପ୍ରାୟ 3,700 ଏହା ଏହାର ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ହେଡ୍ ଗଣନା ପାଇଁ କଠିନ ହେବ |ଆର୍ଥିକ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ...	3
ଲିନକ୍ସ-ଆଧାରିତ କୋଡ୍ ବିକ୍ରୟ କରୁଥିବା ମୋଣ୍ଟୋରୋଲା ଏବଂ HP ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ନେଟୱାର୍କ ଉପକରଣ ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ ଯାହା ଲିନକ୍ସ-ଆଧାରିତ କୋଡ୍ ବ୍ୟବହାର କରେ, ନେଟୱାର୍କ ଗାର୍ମୋରେଟ୍ # 39;ଏକ ମାନାଙ୍କ ଚାରିପାଖରେ ରାଲି ପାଇଁ ପ୍ରୟାସ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ SP2 ରିଲିଜ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟକୁ ଠେଲି, ସଫ୍ଟୱେର୍ ଗ୍ଲିଚ୍ ଠିକ୍ କରିବାକୁ ଅନ୍ୟ ଏକ ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ଏହାର SP2 ଅଦ୍ୟତନର ପ୍ରକାଶନକୁ ବିଳମ୍ବ କରିବ |କିନ୍ତୁ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପି ପାଇଁ SP2 ଅଦ୍ୟତନ ସଂସ୍ଥାପନ କରିବାକୁ ସମସ୍ତେ ବହୁତ ଆଗ୍ରହୀ ନୁହଁନ୍ତି |ବାସ୍ତବରେ, ଅନେକ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ସେମାନଙ୍କର ରୋକିବା ପାଇଁ କ୍ଷମତା ଦାବି କରିଛନ୍ତି ...	3
କ୍ୟାସିନି ସ୍ପେସ୍ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଦୁଇଟି ନୂତନ ଶନି ଟର୍ନ୍ ଚନ୍ଦ୍ର (ରହୁଡି ଗ୍ରହର 1 \ ଚନ୍ଦ୍ର ଦ୍ t ାରା କ୍ୟାସ୍କିନି ସ୍ପେସ୍ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରାୟ ab ଶାଳି ହୋଇଗଲା, ନାସା ସୋମବାର କହିଛନ୍ତି।	3
ଇଷ୍ଟର୍ଭାଇଟ୍ ଲାଇନ୍ଅପ୍ କରିବାକୁ ଆଇବିଏମ୍ ମିଦ୍ରଞ୍ଜ ସର୍ଭର ଯୋଗ କରନ୍ତୁ, ଉଚ୍ଚ କାର୍ଯ୍ୟଗତ ବ features ଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଏବଂ ନୂତନ ଭର୍ଚୁଆଲାଇଜେସନ୍ କ୍ଷମତା ମଧ୍ୟ ବ features ଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ଯାହା ଏକାଧିକ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ଗୁଡ଼ିକୁ ପୃଥକ ବିଭାଜନରେ ଏକାଧିକ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ ଚଲାଇବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |	3
ଆଇପଡ୍ ତୁଳନା ନ୍ୟୁଜ୍ ଡେ # 146; S ସୋନି # 146; s ଏକ ଷ୍ଟୋର୍ରେ NW-HD1 ଅଡିଓ ପ୍ଲେୟାର: # 147;# 145; କିପରି # 146; S IPOD ସହିତ ତୁଳନା କରନ୍ତୁ?# 146;ମୁଁ ଜଣେ ବିକ୍ରେତାଙ୍କୁ ପଚାରିଲି |# 145; ବ୍ୟାଟେରୀ ଜୀବନ ବହୁତ ଲମ୍ବା, 30 ଘଣ୍ଟା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, # 146;ସେ କହିଲା।# 145; LCD READOTଆଉଟ୍ ହେଉଛି ଏକ ପ୍ରକାର, # 146;ମୁଁ କହିଲି।# 146; ବ୍ୟାଟେରୀ ଜୀବନ ବହୁତ ଲମ୍ବା, # 146;ସେ କହିଲା।# 145; ମୁଁ ବୁ understand ିପାରୁଛି ଏହା # 146; t mp3 ଫାଇଲ୍, # 146;ମୁଁ କହିଲି।# 145; ବ୍ୟାଟେରୀ ଜୀବନ ବହୁତ ଲମ୍ବା, # 146;ସେ କହିଲା।# 148;ଅଗଷ୍ଟ 17	3
AMD ପଠାଯାଇଥିବା ନୋଟବୁକ୍ ଚିପ୍ସ ଯାହା ପ୍ରଥମକୁ ଛୋଟ ଯିବାକୁ ପ୍ରଥମ, ଏବଂ ଏହା ସବୁଠୁ ବଡ ଉତ୍ପାଦକ ହେବା 69-ବିଟ୍ 90-ନାନୋମିଟର (NM) ଚିପ୍ସ |ସେମିକଣ୍ଡକ୍ଟର ପୁଲରେ ତରଙ୍ଗ ତିଆରି କରିବ ବୋଲି ଆଶା କରାଯାଏ |	3
ସ୍କୋଟିଡ୍ ଦାବିଗୁଡିକ ବରଖାସ୍ତ ହୋଇଛି (ସମ୍ବାଦ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍) ନ୍ୟୁଜ୍ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ - ଆଇବିଏମ୍) - ଲିଗ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ବରଖାସ୍ତ ହୋଇଥିବା ବିଚାରାଧୀନ ଆଇନଗତ ଦାବିଗୁଡିକ ପାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରାଯାଇଛି |ଏକ ଗତିର ଗତି ଅନୁଯାୟୀ ଏହା ଏକ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଦାଖଲ ହୋଇଥିବା ଏକ ଯୁକ୍ତି ଅନୁଯାୟୀ, ଆଇଏମ୍ ଯୁକ୍ତି କରେ ଯେ ଏହାର ଦାବିଗୁଡିକୁ ସମର୍ଥନ କରିବା ପାଇଁ କ eviden ଣସି ପ୍ରମାଣ ନାହିଁ ଯେ ଏହା ୟୁନିକ୍ସ ସିଷ୍ଟମ v ରୁ ଗୁପ୍ତ ଉତ୍ସ କୋଡ୍ ଅନୁମୋଦନ କରିବାକୁ ଏବଂ ଲିନକ୍ସରେ ରଖାଯାଇଥିଲା |	3
ଡାଉନଲୋଡ୍ ମୂଲ୍ୟ କଟ୍ କଟ୍ କଟ୍ କଟ୍ କଟ୍ କେକ୍ ରିଅଲେଟ୍ୱର୍କସ୍ କେସ୍ ଅଫ୍ ରିଅଲଟର୍ନ ୱର୍କସ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଇଛନ୍ତି ଯାହା ଇତିହାସରେ ସବୁଠାରୁ ବଡ ଅନଲାଇନ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ବିକ୍ରୟ |ଏକ ସୀମିତ ସମୟ ପାଇଁ, ପ୍ରତ୍ୟେକ ଗୀତ ଫାର୍ମ # 39; s ରିଅଲପେୟାର ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋର ପାଇଁ 49 ସେଣ୍ଟ୍ ପାଇଁ ଡାଉନଲୋଡ୍ ହୋଇପାରେ, ଅଧିକାଂଶ ଆଲବମ୍ ସହିତ ଉପଲବ୍ଧ \ $ 4.99 ପାଇଁ ଉପଲବ୍ଧ |	3
ଏକ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ବ୍ରାଉଜର୍ ପାଇଁ 10 ଟି ବ Features ଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ସେଠାରେ କିଛି ମହାଘା ଅଛି |କିନ୍ତୁ ସମସ୍ତେ ସମସ୍ତେ ସାମାନ୍ୟ ନିଗଲ ଥିବା ପରି, ପ୍ରତ୍ୟେକ ପାଇଁ ଭିନ୍ନ, ଏହା ନକଲ କରି ସେମାନଙ୍କୁ ଉପଭୋଗ କରିବା ମୋ ପାଇଁ କଷ୍ଟକର |ଯେତେବେଳେ କ special ଣସି ବିଶେଷ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ କିମ୍ବା ହ୍ୟାଣ୍ଡି ଏକ୍ସଟେନ୍ସନ୍ ପାଇଁ ଏକ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡର ଏକ ମାନକ ସେଟ୍ ସହିତ ଆସିପାରେ, ଏହି ଲୋକମାନେ ଏହି ଲୋକମାନଙ୍କ ସହିତ ଆସିଥିବା ଏକ ମାନକ ସେଟ୍ ସହିତ ଆସିପାରନ୍ତି, ଏହା ମହାନ ହେବ ନାହିଁ କି?ଅନେକ ବ୍ରାଉଜର୍ ଗୋଟିଏ କିମ୍ବା ଦୁଇକୁ ସମର୍ଥନ କରିପାରନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ମୁଁ ମିଟ୍ କରେ ନାହିଁ |	3
ପୋଲିସ୍ ପରୀକ୍ଷା ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟ ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଣ୍ଟ ପ୍ରିଣ୍ଟ ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ ଲେସିପ୍ ହେଉଛି ଏକ ସନ୍ଦିଗ୍ଧଙ୍କ ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ ଏବଂ ଏହାକୁ ମିନେସୋଟା ର ଅପରାଧିକ ସଦସ୍ୟ ଏବଂ ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଣ୍ଟ ଡାଟାବେସ୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଯାଞ୍ଚ କରୁଥିବା କ୍ଷେତ୍ର ଅଟେ |	3
ଛୋଟ କମ୍ପ୍ୟୁଟରଗୁଡିକର ଏକାଧିକ ବିବରଣୀ ପାଇପାରିବେ, ମଧ୍ୟ ବୋଷ୍ଟଷ୍ଟନ୍ ଏକ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଯାହା ପ୍ରକୃତରେ ବୁଦ୍ଧିମାନ ହେବ କି ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ କ never ଣସି ପ୍ରଶ୍ନ ନାହିଁ ଯାହା ଏହାର ଏକାଧିକ ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱ ରହିପାରେ |ଏହା # 39; s କେବଳ ସଫ୍ଟୱେର୍ ର ବିଷୟ |ଆମେ ସାଧାରଣତ a ଏକ କମ୍ପ୍ୟୁଟରର ମସ୍ତିଷ୍କ ଭାବରେ ପ୍ରୋସେସର୍ ଚିପ୍ ବିଷୟରେ ଭାବୁଥାଉ |...	3
ସନ୍ ପୋଷ୍ଟପନ୍ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 2004 ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ ବ୍ୟବହାରକାରୀ ସମ୍ମିଳନୀ ଶୋ ପଗିରି ଜୁନ୍ 2005 ର ଶେଷରେ ଇଭଙ୍କର କାର୍ଯ୍ୟ ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ଚିନ୍ତା କରିଛି |	3
Oracle ବ୍ୟବସାୟ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ 10g ଓରାକଲ୍ ଏକ ନୂତନ BI ପ୍ଲାଟଫର୍ମକୁ ଗତକାଲି, ବ୍ୟବସାୟ ଇଣ୍ଟେଲିଜେନ୍ସ 10 ବର୍ଷ ପ୍ରବର୍ତ୍ତନିଲା ଯାହା ସେମାନଙ୍କ bi ଉପକରଣରେ ଗଲା |ତଥାପି, କେଉଁଗୁଡିକ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ ହୋଇଛି, ତାହା ହେଉଛି ପଛ-ଗ୍ରୀଟି ସବିଶେଷ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ଆକର୍ଷଣୀୟ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଏହାର 10 ବର୍ଷର ରଣନୀତ ବୋରୋଙ୍କ ଗୋଇଠିରେ ଏହାର 10 ବର୍ଷର ରଣନୀତ ବୋରୋବ୍ରେ ଥିବା ଲଣ୍ଡନ ବୀଣା ଉପରେ ଗରମ କାରବାର କରେ, ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ସରକାରଙ୍କ ସହ ଏକ ନୂତନ ବ୍ରଡ୍ ତିନି ବର୍ଷର ସାଦେତନ ଭାବରେ ସାର୍ବଜନୀନ କ୍ଷେତ୍ର ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ମାର୍ଗନଦେଖା |	3
ନାସା ଆବରଣର ଛଅ ମାସର ସଟଲ୍ ସନ୍ଧ୍ୟା, ଅଧିକାରୀମାନେ ବଟଲକୁ ଫେରିବା ପାଇଁ ଛଅ ମାସର ସନ୍ଧ୍ୟା, ଅଧିକାରୀମାନେ ଭାବନ୍ତି ଯେ 2003 ରେ ଡୁମଡ୍ କଲମ୍ବିଆ |	3
ପେଟେଣ୍ଟ୍ ହୋଇଥିବା ସୁଟ୍ କେନ୍ଟାଇସ୍ ରେ ପେଞ୍ଜେଣ୍ଟ୍ ସୁଟ୍ ଖୋଦିତଗୁଡିକ ପାର୍ସଯୋଗ୍ୟ ସମତଳ ଭୂମି ଉପରେ ବଗିଚା ସୁଟ୍ ଉପରେ ପେଞ୍ଜେଟଙ୍କ ସୁଟ୍ ବିସ୍ଫୋରଣ କରେ |	3
HP ନେଟୱାର୍କ ସ୍କାନିଂ ସଫ୍ଟୱେର୍ କୁ ବିଟା ଚିକାଗୋରେ ଘୁଞ୍ଚାଏ - ହେୱଲେଟ୍-ପ୍ୟାକାର୍ଡ (HP) ଏହାର ଆକ୍ଟିଭ୍ କାଉଣ୍ଟର୍ କୁ 2005 ରିଲିଜ୍ ର ସିକ୍ୟୁରିଜ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାର ଏକ ସିଲେକ୍ଟ ହୋଇଥିବା ଗୋଷ୍ଠୀ ସହିତ ବିଭ୍ରାଟ ଏବଂ ଉତ୍ତର ଆମେରିକୀୟ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରିଥାଏ, ଏକ HP |ଚାଳଦାନରେ ଚିକାଗୋଙ୍କଠାରେ ଏକୁଟିଆ HP ବିଶ୍ୱ ସେବାରେ ଏହା କହିଛନ୍ତି।	3
ଶକ୍ତିଶାଳୀ ପରିବାର ଦୃ strong ଶିକ୍ଷା ମାତିର, ଦାରିଦ୍ର୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟଦାମୀ - ଗରିବ କିଶୋରମାନେ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଅସୁବିଧାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ଅଧିକ ଏବଂ ସେମାନେ ଯିବାକୁ କମ୍ ଅଟନ୍ତି |କଲେଜ, ଏକ ଚାଉଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଅଧ୍ୟୟନ କରେ |ପରିବେଶର ଏକ ସହଯୋଗୀ ପ୍ରଫେସର, ସାମାଜିକ ପ୍ରଫେସର, ହଜାର ହଜାର ଯୁବକଙ୍କଠାରୁ ବିଶ୍ଳେଷଣୀୟ ଯେଉଁମାନେ କିସାଲ ଦରିଦ୍ର ସ୍ତରରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ...	3
ନେଟଟ୍ରାଙ୍ଗ୍ ସର୍ଭେଗୁଡିକ ବରଫ ବାଣ୍ବିଆ 18, 2004 ((IDG ନ୍ୟୁଜ୍ ସେବା) ଦେଖାଏ ଯେ (IDG ନ୍ୟୁଜ୍ ସେବା) - ନେଟ୍ରାଣ୍ଡ୍ ଇନ ଦ୍ୱାରା ଏକ ସର୍ଭେ ଅନୁଯାୟୀ, ନେଟମେଟିଂ କରେ |	3
ସନ୍ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ ବଞ୍ଚାଇବା ପାଇଁ STUINT ପାଇଲଟ୍ ଯାହା ସାଇନ୍ସ କଳ୍ପନା ଚମତ୍କାରର ଯୋଗ୍ୟତା ଯୋଗ୍ୟ ଅଟେ |ବାହ୍ୟ ସ୍ଥାନରୁ ସ୍କୋପ ହୋଇଥିବା ପ୍ରାଥମିକ ସ୍ଥାନରୁ ଏକ ସ୍ପେସ୍ ଅନୁସନ୍ଧାନ ହେଉଛି ଆମର ଗ୍ରହକୁ ଟାଣିବା ଆରମ୍ଭ କରେ |କିନ୍ତୁ ଏହା ମାରିବା ପୂର୍ବରୁ, ଏକ ହଲିଉଡର ଷ୍ଟଣ୍ଟ ଦ୍ୱାରା ଉଡ୍ ହୋଇଥିବା ଏକ ହେଲିକପ୍ଟ୍ ଉଡ଼ି ଯାଇଛି ...	3
ଇଣ୍ଟ୍ୟୁଏଟ୍ ପୋଷ୍ଟଗୁଡିକ ଚାର୍ଜ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଟର (ରେଟ୍ୟୁଇଟ୍ ଇନସର୍ସନ ଉପସ୍ଥାପନା ସଫ୍ଟୱେର୍ ଟର୍ଭଟେକ୍ସର ଏକ ୱେନୱିଲ୍ \ ଦୁର୍ବଳତା ଚାର୍ଜ କରିବା ପରେ ଏକ ବ୍ୟାପକ \ ଦୁର୍ବଳତା |ମ sty ସୁମୀଷୀ ଦୁର୍ବଳ ଚତୁର୍ଥ ତ୍ର quarter ମାସିକ |	3
5 ମିଲିୟନ୍ ଏକର (ରାଉଟର) ରାଉଟର (ରାକ୍ଷୀରେ ଅଧିକ କୀର୍ଷରେ ବଣୁଆ, ବନ୍ୟଜନ୍ତୁ \ ପରିସ୍ଥିତିରେ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ସଙ୍କେତ ଦେଇଛି ଏବଂ ବାସ୍ତ ଜଙ୍ଗଲର ରଚନା |।	3
ଗୋଲାକାର କେନ୍ଦ୍ର # 39;39; s ପୂର୍ବାନୁମାନ # 39; t ବହୁତ ଦୂରରେ ଥିଲା, ଏକ ପ୍ରାଥମିକ ପୋଷ୍ଟ-ମୋର୍ଟିମ୍ ଶୋ '|	3
ୟୁରୋପର ଏକ ବୃହତ୍ତମ ଗଣନାକାରୀ ନେଟୱାର୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏରେ ଓଲିଉଡ୍ TSB କ୍ୟାସର, 500M 70,000,000 ଫୋନ୍ ପ୍ରସିପ୍ ଭିତ୍ତିଭୂମି ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏକୁ ଗଡ଼ିବା ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଛି, ଏକ 500 ମିଟର 70,000 ଫୋନ୍ ଭଏପ୍ ଭିତ୍ତିଭୂମି |	3
NetApp CEO: କ tas ଣସି ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଖର୍ଚ୍ଚ ଶ୍ୱେତା (ଟେକ୍ନେ) ଟେକ୍ ଅଫ୍ ଟେକ୍ ଅଫ୍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ - ଗ୍ରାହକ ଏବଂ NetApp ରୋଜଗାର କାହିଁକି ଥିଲା ତାହା କାହିଁକି ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରେ ଏବଂ କାହିଁକି EMSALDHON TAY ଥିଲା |	3
ସୋମବାର ସରକାରଙ୍କ ଦ୍ by ାରା ଏକ ନୂତନ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସର୍ଚ୍ଚ କମ୍ପାନୀ ଆରମ୍ଭ କରିବାରେ ବିଲ୍ କ୍ଲିଣ୍ଟନ ପୂର୍ବତନ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି କ୍ଲିନଟନ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ ଯାହା ଗୁଗୁଲ୍ ଇନ ତୁଳନାରେ ଭଲ ଫଳାଫଳ ପ୍ରଦାନ କରିଛି	3
ସର୍ବେକ୍ଷଣ: ନେଉନେସ୍, ଆଇଟ୍ୟୁନ୍ସ ଅନ୍ୟ ଡାଉନଲୋଡ୍ ବ୍ରାଣ୍ଡ (ମ୍ୟାଜେଣ୍ଟାଲ୍) ମାକେଣ୍ଟାଲ୍ - ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଆଚରଣର ଏକ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ସର୍ଭେ ଘୋଷଣା କରିଥିଲେ |ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ 12 ବର୍ଷ ବୟସରେ ଥିବା ଯୁବତୀମାନେ ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର Inc. ର ଆଇଟ୍ୟୁନ୍ସ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋର୍ ଏବଂ NAPSTER 2.0 ବିଷୟରେ ସଚେତନ ହେବା ଉଚିତ୍ ଯେତେବେଳେ ଏହା ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ ବ୍ରାଣ୍ଡ ବିଷୟରେ ସଚେତନ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ଥିଲା - ପ୍ରତ୍ୟେକ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ସେବା 20 ପ୍ରତିଶତ |କେଉଁ ଟେମ୍ପୋକୁ "ଉପର-ମନର" ସଚେତନତା ଭାବରେ ବୁ refers ାଏ |	3
ଅଧିକାଂଶ ଆମେରିକୀୟ ହୋମ୍ ଗୁଡିକର ମୋଟ ଘରୋଇ ବ୍ୟବହାରକାରୀମାନେ ଅଛନ୍ତି ଯେତେବେଳେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ସମୁଦାୟ ଏକ ମାତ୍ରାରେ ଏକ ମାତ୍ରାରେ, ଯେଉଁମାନେ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି, ଦର୍ଶକ ମାପ କମ୍ପାନୀରେ ବିଶ୍ଳେଷଣର ବେରାପିଡ୍ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଭାବରେ ବ୍ରୋଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରହଣ କରୁଛନ୍ତି |।	3
ବ୍ଲୁଟୁଥ୍ ଫ୍ଲାଇଙ୍ଗ୍ ବଟ୍ ବୁଜ୍ ଶେଷ ହେଉଥିବା ମାଇନ୍ସ ୱିଲ୍ ୟୁଥ୍ ରୋବଟ୍ ସୃଷ୍ଟି କରେ ଯାହା ଜାପାନରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବ ଏବଂ ଜାପାନରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରେ |	3
କୀଟପାତଦ ଇଞ୍ଜିନଗୁଡିକ ଜେନୋରିଆର ଅନ୍ୟ ଏକ ପୁନ an ନିର୍ମାଣକାରୀଙ୍କୁ ସ୍ନାପ୍ କରିଦିଏ - ବୁଣା ହୋଇଥିବା ଇଞ୍ଜ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ଏକ ସାଉଥ୍ କାରୋଲିନା ରେମାନସିନ ରେକର୍ମାଣ୍ଟର୍, ଏହାର ଆମେରିକୀୟ ରୋଜଗାର ଆଧାରକୁ 500 ଜଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ବୃଦ୍ଧି କରିବ।	3
ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ ରିମୋଟ୍ ପେରୁ ଜଙ୍ଗଲ (ରକ୍ଷଣାବେକ୍ଷଣ) ରାଉନର୍ସ ଏବଂ ଏକ ପ୍ରାଚୀନ ପାଚୁକ୍ତ ସିଟି କମ୍ପ୍ଲେକ୍ସ |	3
ଡ୍ରଗ୍ସଷ୍ଟୋର ନ୍ୟୁୟର୍କର ନୂତନ ତରଙ୍ଗ (ରଏଟର୍ସ ଚେନ୍ cvs corp. ଗୁରୁବାର କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ରଙ୍ଗ ଦୃଶ୍ୟକୁ ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ରଙ୍ଗ ଦର୍ଶନ ପରଦା ସହିତ ପ୍ରଦାନ କରିବ ଯାହା ଗ୍ରାହକଙ୍କ ଚିତ୍ରକୁ ଚିତ୍ରକୁ ଭେଜ୍ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବ।	3
CINA ଏକ କ୍ଷତି ଏକ କ୍ଷତି, ପୂର୍ବାନୁମାନ ସମତଳ ସେଲସ୍ ଏବଂ lt; p l & gt; & l & gt; & lt; pt;ଡବୋରା କୋହେନ ଏବଂ lt; / p & gt; & l & gt;ଚିକାଗୋ (ରୋକର୍) - ଟେଲିକମ୍ୟୁନିଟି ଉପକରଣ ନିର୍ମାତା କ୍ରେତା ଏବଂ lt; cien.o & gt;ଗୁରୁବାର ଦିନ ଚାହିଦା ବିକ୍ରୟ ଏବଂ ପୂର୍ବାନୁମାନ ବିକ୍ରୟରେ ଇଣ୍ଟେୟାର ବିକ୍ରିଭେରା ଏବଂ ପୂର୍ବ ତ୍ର quarter ମାସିକରୁ ଛୋଟ ତ୍ର quarter ମାସିକ ଏହି ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ତ୍ର quarter ମାସିକ ବଦଳରେ ଅଳ୍ପ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେବ | & lt; / P & Gt;	3
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ପେନିଟମେଣ୍ଟ ଟପ୍ 51 ଆନିକ୍ ଜୁମିଙ୍ଗାଉନ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ (AP) - ହାଇ-ସ୍ପିଡ୍ ଲାଇନ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ପ୍ରବେଶ କରୁଥିବା ଆମେରିକୀୟମାନେ ବର୍ତ୍ତମାନ ନମ୍ବରକୁ ସମାନ କରିଛନ୍ତି |ନିସେଲସେନ୍ / ନେଟଫ୍ରାଙ୍ଗରୁ ଜୁଲାଇ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଦର୍ଶକଙ୍କୁ 51 ପ୍ରତିଶତ ... ର 51 ପ୍ରତିଶତ ରଖିଥିଲା ...	3
ଇକ୍ଲୋୟା ଲିଆସୁଟ୍ ବନାମ ଟେକ୍ସାକୋ ବିଜ୍ଞାନ (ରଏଡୁର୍ଏଡ୍) ର ଏକ ଆଇନଗତ ପରେ	3
ମୂଲ୍ୟବାନ, ଅକ୍ଷର୍ଣ୍ଣ କାର୍ଯ୍ୟ ସହିତ ଭାରତୀୟଙ୍କ ପ୍ରଥମ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଅନ୍ଧବିକରଣ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଅନ୍ଧ କରିବା ପାଇଁ ଦୁଇଟି ପ୍ରମୁଖ ଭ୍ରମଣ ସେବା ଅନ୍ଧ ଏବଂ ଦୃଷ୍ଟିହୀନମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଅଧିକ ଉପଲବ୍ଧ ହେବାରେ ସହମତ ହୋଇଛି |	3
ସେଣ୍ଟମେଣ୍ଟିସ୍ "ପ୍ରମାଣ" ସ୍ପେନ୍ ରେ, ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡକୁ 360 ବି.C ରେ ମିଳିଲା |ଗ୍ରୀକ୍ ଦାର୍ଶନିକ ପ୍ଲାଟୋ ଏକ ଦ୍ୱୀପ ନାମକ ଏକ ଦ୍ୱୀପ ନାମକ ଏକ ଦ୍ୱୀପ ବର୍ଣ୍ଣନା କରିଥିଲେ।ବର୍ତ୍ତମାନ ନୂତନ ପ୍ରମାଣକୁ ବିରୋଧ କରୁଥିବା ଏକ ପ୍ରକୃତ ସ୍ଥାନ ଉପରେ ଆଧାର କରି ଦିଆଯାଇଥିବା ଫାରେବଡ୍ ସିଟି-ରାଜ୍ୟକୁ ଦାବି କରିଛି |	3
ଗୋଷ୍ଠୀ ବୁଦା, କେରି (AP) AP ସହିତ ସାକ୍ଷାତ କରିବାକୁ ଆଗ୍ରହୀ - ଜାତିସଂଘର 3 ନିୟୁତ ବ Scient ଜ୍ଞାନିକ ବ Scient ଜ୍ଞାନିକ ବ Scight ଜ୍ଞାନିକ, ଇଞ୍ଜିନିୟାଲ୍ ପ୍ରାର୍ଥୀମାନଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଶବ୍ଦ ରହିବା ପାଇଁ ସଂଗଠନଗୁଡିକ ଆମନ୍ତ୍ରଣ କରିଛନ୍ତି # 151;ଅନଲାଇନ୍ |	3
କୋର୍ଟ: ଫାଇଲ-ସ୍ e ୍ଳି ବଣ୍ଟନ ପାଇଁ ଦାୟୀ ନୁହେଁ, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ କପିରାଇଟ୍ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମଗୁଡିକ ପାଇଁ ଏକ କେନ୍ଦ୍ର ଆବେଦନ କୋର୍ଟ ଏକ ଷ୍ଟିଙ୍ଗ୍ ବ୍ଲଡ୍ ଉପରେ ଟାଙ୍ଗିଂରେ ଶାସନ କରାଯାଏ ନାହିଁ |ମନୋରଞ୍ଜନ ଶିଳ୍ପ |	3
ସିସ୍କୋ ବ୍ଲୋ ରାଉଟରକୁ ଆକ୍ରମଣକାରୀଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ସୁରକ୍ଷା ପରାମର୍ଶଦାତା ତଥା ଏହାର ରାଉଟରଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରି କିଛି ନେଟୱାର୍କ ଏହାର ରାଉଟର ନ୍ୟସ୍ତକାରୀ ଆକ୍ରମଣର ଅସ୍ୱୀକାର କରିବାକୁ ଅସୁରକ୍ଷିତ ହୋଇପାରେ।ଡିଭାଇସ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ୱର୍କ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ ଏବଂ ପ୍ରଥମେ ଖୋଲା କ୍ଷୁତ୍ ପଥ ପାଇଁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଛି (OSPF) ...	3
ବ Scient ଜ୍ଞାନିକମାନେ ହଡସନ୍ ନ ରିସେ (AP) ଅଧ୍ୟୟନ କରନ୍ତି - ବ Scight ଜ୍ଞାନିକମାନେ ମୁଠ୍ଟ ଜଳୱେଟର ରହସ୍ୟମୟକୁ ଅଣଭସ୍ତିରେ ଏକ ପ୍ରୟାସରେ ହଡସନ୍ ନଦୀରେ ପହଞ୍ଚିଛନ୍ତି |	3
ଜାହାଜ ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁ (AP) AP ର ପ୍ରଭାବକୁ ପରୀକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ଅଧ୍ୟୟନ - ବ scient ଜ୍ଞାନିକ ଦଳର ଏକ ଦଳ ଏହି ମାସକୁ ଦକ୍ଷିଣ ପୂର୍ବ ଆଲାସ୍କା ଜଳର କ୍ରୁଜ୍ ଜାହାଜର ପ୍ରଭାବକୁ ଅଧ୍ୟୟନ କରିବା ପାଇଁ ଏହି ମାସରେ 600 ମାଇଲ୍ ଷ୍ଟ୍ରେଚ୍ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି |	3
ଆପଲ୍ 28,000 ବ୍ୟାଟେରୀ ଆପଲ୍ ଏହାର ପାୱାରବୁକ୍ ନୋଟବୁକ୍ ପାଇଁ 28,000 ବ୍ୟାଟେରୀ ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିଛି, ସେମାନେ ଏକ ସମ୍ଭାବ୍ୟ ଅଗ୍ନି ବିପଦ ପ୍ରଦାନ କରିଛନ୍ତି ବୋଲି କହିଥିଲେ।	3
GetSagestend ର ଏକ ଖଣ୍ଡରେ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ଏକ ଖଣ୍ଡରେ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ଏକ ଖଣ୍ଡରେ ଏକ ନାଟକୀୟ ଅନୁସନ୍ଧାନରେ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ, ନାସାଙ୍କ ସଂଖ୍ୟାଯୁଗରେ ଏକ ନମୁନା ରିଟର୍ନ କ୍ୟାପସୁଲରେ ଭରି ଦିଆଯାଇପାରେ ଯାହା ଶେଷରେ କୁହାଯାଇପାରେ |ଆମ ସ olary ସାର୍ ପ୍ରଣାଳୀର ଆଦିବାସୀମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ ଆମକୁ ଅଧିକ |	3
ଏକ ଅନନ୍ୟ ଆମାଜନ ଜନଜାତି 11 = 2 ରେ ସଂଖ୍ୟା ବିନା ଜୀବନ 11 = 2 |ଗଣିତ ରୋଗ ବିଶେଷ୍ୟ କରେ # 39; ଏହା ଏହାଠାରୁ ଅଧିକ ମ basic ଳିକ ପାଇଥାଏ, କିନ୍ତୁ 11 ଆମାଜନର ପିରହା ବଂଶ ମଧ୍ୟରେ ସବୁଠାରୁ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ମନକୁ ଷ୍ଟମ୍ପ୍ କରିବ |	3
ସଂଗୀତ ଏବଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଶିଳ୍ପ ଏବଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଶିଳ୍ପଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ବିଟଭବ୍ୟାକ୍ ରେ P1P ସେବା, ଏକ ଫେଡେରାଲ୍ ଆବେଦନଗୁଡିକ ଇନଫୁମାସ୍ ଗ୍ରୋଫର୍ ମାମଲାରେ ଏକ ନିମ୍ନ ଅଦାଲତର ନିଷ୍ପତ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ କପିରାଇଟ୍ ଉଲ୍ଲଂଘନକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଦାୟୀ ନୁହେଁ |ଉପଯୋଗକର୍ତ୍ତାଗଣ |କୃତି ଡିନ୍ ଦ୍ୱାରା |	3
ଆପଣଙ୍କର PC କୁ ଅଦଳପ୍ରଦ କରନ୍ତୁ, କିମ୍ବା ଆପଣଙ୍କର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବିଜ୍ଞାପନ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ PC ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ ଭାରୀ ଯିଏ ମ୍ୟାକ୍ କୁ ଯାଇଛନ୍ତି ରାଜନ political ତିକ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ସମାନ କ act ଶଳ ପ୍ରୟୋଗ କରୁଛନ୍ତି |ଏଥର, ସେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବୁଦାଙ୍କ ପୂର୍ବ ହ୍ୟାକାରୀମାନଙ୍କ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେବେ, ଅନ୍ଲାଇନ୍ରେ ନିଯୁକ୍ତି ପାଇଛନ୍ତି, ଯିଏ ସେମାନଙ୍କ ରାଜନ political ତିକ ସହଯୋଗୀ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବେ |ଲୁଇସ୍ ୱିଟ୍ ଦ୍ୱାରା |	3
ଗୁଗୁଲ୍ ର ପ୍ରଥମ ଦିନର ଡମ୍ପ୍ରେ 18 (USATODAY ଆଉଟ୍) usatoDay.com - ମୋବାଇଲ୍ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନର ବିବାଦୀୟ ନିଲାମ ଏକ ହିଟ୍ କିମ୍ବା ଫ୍ଲପ୍ ଥିଲା କି ନାହିଁ |।	3
ଗୁଗୁଲ୍ ଆଡୱାର୍ଡକୁ ବୁ understanding ିବା ଗୁଗୁଲ୍ ଆଡୱାର୍ଡସ୍ ଲଭ୍ ବୁ understand ିବା ଗୁଗୁଲ୍ ସହିତ ଅନେକ ସନ୍ଧାନ ଇଞ୍ଜିନ୍, ଏହାର କ୍ରେଡିଟ୍ କୁ, ଏହାର କ୍ରେଡିଟ୍ ସହିତ, ସନ୍ଧାନ ସ୍ଥାନ ବୋଲି ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ସୂଚିତ କରେ |ବାସ୍ତବରେ, ସ୍କ୍ରିନ୍ ର ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ଗୁଗୁଲ୍ ADWWLD ଗୁଡିକ ଏକ ପୃଥକ ବିଭାଗରେ ଦେଖାଯାଏ | \\ google Addurt ଆପଣଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟରେ ଉତ୍ପାଦ କିମ୍ବା ସେବା ବିଜ୍ଞାପନ କରିବା ପାଇଁ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ଏକ ଶସ୍ତା ବିଜ୍ଞାପନ ସ୍ଥାନ ପ୍ରଦାନ କରେ ...	3
ସେବା ପ୍ୟାକ୍, ସିନେଟର ଏବଂ ସିଭିଲ୍ ଲିବର୍ଟସ୍ ଏବଂ lt; strong & gt; ଅକ୍ଷର: & lt; / strong & gt;ବଲର୍ ପୋଷ୍ଟବ୍ୟାଗ୍ ଏହାର ରହସ୍ୟ ଛାଡିଥାଏ |	3
ବାତିଲ ବିଶେଷଜ୍ଞମାନଙ୍କୁ ତାଲିମରେ ଥିବା କୁକୁରମାନେ ବାତିଲ ହୋଇଥିବା କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ଉପରେ ଅବାଞ୍ଛିତ କୁକୁରମାନଙ୍କୁ ତାଲିମ ଦିଆଯାଇଛି ଯାହା ଡ୍ରଗ୍ କିମ୍ବା ବୋମା ଚିହ୍ନଟ କରିପାରିବ |ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନେ ଏକ ନୂତନ ବିପଦ # 151; ପ୍ରୋଷ୍ଟେଟ କର୍କଟ |	3
ରିପୋର୍ଟ: ଆମେରିକାର ପ୍ରଥମ ବର୍ଷକୁ ପ୍ଲାଜମା ଟେଲଭେସର ପ୍ରଥମ-ତ୍ର ar ମାସିକ ପଠାଣର ପ୍ରଥମ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ସମୟ ମଧ୍ୟରେ |ସମାନ ଅବଧି ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରାୟ \ $ 1000 ଦ୍ୱାରା ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇଲା |	3
ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ ଲିନକ୍ସ ଚଲାଇବା ପାଇଁ ଚାରୋଟି ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକରେ ଗୋଟିଏ, ବର୍ଦ୍ଧିତ ଉତ୍ସ ଅପରେଟିଂ ଅପରେଟିଂ ଅପରେଟିଂ ଅପରେଟିଂ ଅପରେଟିଂ ସର୍ଟ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ ପାଇଁ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଫାର୍ଲ୍ଡ ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଭବିଷ୍ୟତର ଚିତ୍ର କରିଥିଲେ - ଏବଂ ସେହି ଜାହାଜଗୁଡ଼ିକରୁ ରାଜସ୍ୱ ଉପରେ ଯଥେଷ୍ଟ ବୃଦ୍ଧି ପାଇବ |ବର୍ଷ	3
ଆପଲ୍ ଜ୍ୱଳନ୍ତ 15-ଇଞ୍ଚ ପାୱାରବୁକ୍ G4 ବ୍ୟାଟେରୀରେ ପ୍ରଭାବିତ ବ୍ୟାଟେରୀକୁ ଅଧିକ ଗରମ କରିପାରେ |ଆପଲ୍ ଏହି ବ୍ୟାଟେରୀଗୁଡିକର ଚାରୋଟି ରିପୋର୍ଟ ଗ୍ରହଣ କରିଛି |କ job ଣସି ଆଘାତ ରିପୋର୍ଟ ହୋଇନାହିଁ |	3
ରୋଜେଟା ମିଶନ୍ ଏକ ବିଟ୍ ବିଟ୍ କରିବା - ୟୁରୋପୀୟ ରସେଟେଣ୍ଟା ମିଶନ୍ ଏକ ଶଟକୁ ନମୁନା କରିବ ଏବଂ ଏହାର ପୃଷ୍ଠ ଉପରେ ହୁକ୍ ଏବଂ ହୁକ୍ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବ |ଏକ ବିଶେଷ ପରିକଳ୍ପିତ ଚୁଲିନଟି ସ୍ୱୀକୃତିପ୍ରାପ୍ତ ଉପାଦାନଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ସ୍ଲିଫୋଲୋଜିରେ ଶ ry ାମଣା ରାନ୍ଧିବ |	3
ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ମେକର୍ ହଲିଉଡର ଯାଏ |ଆ h-ଓ ohମୂଳ ଚିନ୍ତାଧାରା ଦୃଶ୍ୟରେ, ମୂଳ ଚିନ୍ତାଧାରା ଦୃଶ୍ୟରେ ଚାଲିବା, ଏହା ବଦଳରେ ଚମକାତି ନାଟକ, ପୁସ୍ତକ, ସମ୍ବାଦ ଘଟଣା, ଖେଳଣା ଏବଂ ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ସହିତ ଚାଲିବା ପାଇଁ ପ୍ରାୟତ paright ସମାଲୋଚନା କରାଯାଏ |	3
ଚାଇନିଜ୍ ରିଟେଲର୍ ଜିଆଓକ୍ ଡଟ୍ କମ୍ କିଣିବା ପାଇଁ ଆମାଜନ, ବୁଧବାର ଦିନ ଏହା ଜୟୋ ଡଟ୍ କମ୍ କିଣିବ, ଯାହା ପ୍ରାୟ 75 ନିୟୁତଙ୍କ ପାଇଁ |ଚାଇନାରେ # 39; S ଦ୍ରୁତ ବ boone ୁଥିବା ବଜାରରେ |	3
Serspelforce.com 2q ଲାଭକାରୀ ବାଣିଜ୍ୟକାରୀ ସେଲ୍ସଫୋର୍ସ ଡଟ୍ ଇନସେମ୍ବର ଏକ ସାର୍ବଜନୀନ କମ୍ପାନୀ ସମୟରେ ଏକ ତୀକ୍ଷ୍ଣ ବୃଦ୍ଧି, କିନ୍ତୁ ଇଣ୍ଟେଟରଗୁଡିକ ବିଳମ୍ବରେ ଷ୍ଟକ୍ ଷ୍ଟକ୍ ଉପରେ ପକାଇଲା |	3
ନେତୃତ୍ୱ ଜେପେଲିନ୍ # 39;# 39; ସ୍ୱର୍ଗକୁ ସିଡ଼ି # 39;# 39;ଏବଂ ଲିନିଡ୍ ସ୍କାଏନର୍ଡ # 39; S # 39;# 39; ଫ୍ରିବର୍ଡ, # 39;# 39;ବେଗର୍ ଏବଂ ପେଙ୍ଗ ପରି କ୍ଲାସିକ୍ ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଯୁଗକୁ ଫେରାଇ ଆଣିପାରେ |	3
ଏଜେନ୍ସି ରିପୋର୍ଟର ସାମର୍ଥ୍ୟ ରିପୋର୍ଟ କରେ, ସମୁଦ୍ର ସ୍ତରର ବ rising ୁଛି, ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ୱାର୍ମିଂ କାରଣରୁ ୟୁରୋପୀୟ ପରିବେଶ ଏଜେନ୍ସି ବୁଧବାର ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷକ ଭାବରେ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି |	3
ମଙ୍ଗଳ ସାରାଂଶ ଉପରେ ଅତୀତର ଜଳ ପାଇଁ ଅଧିକ ପ୍ରମାଣ - (ଅଗ ବିଶିଷ୍ଟ 22, 2004) ନାସା # 39;ସେହି ଜଳକୁ ଥରେ ଆଚ୍ଛାଦନ କଲା |	3
ଜାଲରେ ୱିରାପଲିଂ: କିଏ ଦେୟ ଦିଅନ୍ତି?ପ୍ରଥମ ଦେଖାରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ, ଖରାପ ପିଲାମାନଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଯୁଦ୍ଧରେ ଏକ ମାନକ ଉପକରଣର ସରଳ ବିସ୍ତୃତଟି ଅଟେ |କିନ୍ତୁ ବାସ୍ତବରେ, କ୍ରୁଶିକ୍ସ ଉପରେ ନଜର ରଖିବା ପାଇଁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଫୋନ୍ ଏବଂ ଆତଙ୍କବାଦୀମାନଙ୍କର ବ୍ୟୟବହୁଳ ଅଟେ |	3
ପ୍ରୋଟୋଟାଇପ୍ କଣ୍ଟ୍ଟର୍-କ୍ୟାମ୍: ଏଠାରେ, ସେଠାରେ, ଏହାକୁ ତିନି ମିନିଟ୍ ପାଇଁ କେବଳ ଏକ ଖାଲି ମୃଦୁ ପାନୀୟଠାରୁ କମ୍ ହୋଇପାରେ - ଏବଂ ଏହା ଫ୍ଲାଇଟ୍ ରେ ଚିତ୍ର ଗ୍ରହଣ କରିପାରିବ ଏବଂ ପ୍ରସାରଣ କରିପାରିବ |	3
ଉତ୍ସରେ ସ୍ପାମ୍ ଷ୍ଟପିଂ ନୂତନ ଆଣ୍ଟିସସପ୍ୟାମ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ମାନକ ଏହି ଉପାୟରେ ଅଛି ଯେଉଁଠାରେ ଏହା ଅଧିକ କଷ୍ଟ ଦେଉଛି - ସେମାନଙ୍କର ୱାଲେଟ୍ |ଇସୁରେ ଇ-ମେଲ୍ ବାର୍ତ୍ତାଗୁଡ଼ିକର ମୂଳ ଉତ୍ସକୁ ପ୍ରାମାଣିକରଣ କରିବାର କ୍ଷମତା, ଏକ ପ୍ରମୁଖ |	3
ନୂତନ ଚର୍ବି-ବଷ୍ଟ-ବଷ୍ଟ-ବଷ୍ଟ-ବଣ୍ଟିତ ମାଇକ୍ରୋୱେସ୍ (ରାଉଟର) - ରସୀ ଷ୍ଟିକ୍ ଆଖି ଦେଖିବା କିନ୍ତୁ ତୁମର ଅଣ୍ଟାରୁ ଚିନ୍ତିତ?ଜାପାନିଜ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ନିର୍ମାତା ତୀକ୍ଷ୍ଣ କର୍ପ। & Lt; httplooktral=6753.t Qty Infotype = PET; 6753.T & LT & LT; /A & GT;କୁହନ୍ତି ଏହା ଏକ ନୂତନ ଫ୍ୟାଟ୍-ବଷ୍ଟ-ବଷ୍ଟୱିଭ୍ ଚୋବ ବିକଶିତ କରିଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କର କିଛି ଚିନ୍ତାକୁ ଦୂର କରିପାରେ |	3
ଆଇପଡ୍ ବିଷୟରେ ଛାତ୍ରପୂର୍ବକ ଆପଲ୍ ଲାପଟପ୍ (uaToDay.com) usatoDay.com - ଆପଲ୍ ର ଟ୍ରେଣ୍ଡି ଆଇପୋଡ୍ ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜର୍ଣ୍ଣ ଖେଳାଳୀଙ୍କୁ ଅନୁସରଣ କରେ, ଯାହା କମ୍ପାନୀରେ ଏକ ବୃଦ୍ଧିକୁ ଲାପଟପ୍ ଦେଇଥାଏ |	3
ଏକ ନାଟକୀୟ ତତାଶାଳକୁ ଫେରିବା ପାଇଁ ଏକ ନାଟକୀୟ ଫାଇନାଲ୍ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ପାଇଁ ଏକ ନାଟକୀୟ ଫାଇନାଲ୍ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 8 ପାଇଁ ଏକ ନାଟକୀୟ ଫାଇନାଲ୍ ପାଇଲଟକୁ ଏକ ନାଟକୀୟ ତୀବ୍ର ଫାଇନାଲ୍ ଆଣିବା ପାଇଁ ଏକ ଖସିୟାର୍ ର ଧୂଳି ପାଇଁ ଷ୍ଟଣ୍ଟ ପାଇଲଟ୍ |	3
ନିକ୍ କାର୍ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ କି?ରଣନୀତିପଥରତା ସିଦ୍ଧାନ୍ତରେ ଅଛି ଯେ ସୂଚନା ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ପ୍ରଯୁକ୍ତିର ସର୍ତ୍ତମୂଳକ ମୂଲ୍ୟ ଉପରେ ଏକ ବିବାଦୀୟ ନୂତନ ପୁସ୍ତକ ତ୍ରୁଟିଯୁକ୍ତ - କିନ୍ତୁ ସଠିକ୍ | \	3
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କେପ୍ ଗଦା ମୁଣ୍ଡରେ ଥିବାବେଳେ, ଏହାର ଫ୍ଲାଗସିପ୍ସିପ୍ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ ପାଇଁ ଶହ ଶହ ହଜାର ଛାତ୍ର କଲେଜ କ୍ୟାମ୍ପସକୁ ରିପୋର୍ଟ କରୁଥିବା ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ COP. # 39; ସାଇଜ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ |	3
ଇଣ୍ଟେଲ କଟ୍ ପେଣ୍ଟିଅମ୍ 4 ମୂଲ୍ୟ ନୂତନ p4 ଚିପ୍ସ ମୂଲ୍ୟରେ 25 ପ୍ରତିଶ ପ୍ରତିଶତ ହ୍ରାସ ପାଇଛି;ଅନ୍ୟ ଚିପ୍ସର ଏକ ହୋଷ୍ଟରେ ମଧ୍ୟ ଶସ୍ତା |	3
BIZ ହେମର୍ସ # 39; ostrich # 39;ଡାଉନଲୋଡ୍ କରୁଥିବା ଆମେରିକାର ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି ଆମେରିକାର ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି ହେଉଛି ଏହା ବେଆଇନ ଭାବରେ ଡାଉନଲୋଡ୍ ହୋଇଥିବା ଲୋକମାନଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଏକ ଭଲ ଷ୍ଟ୍ରିଡ଼ି ସୃଷ୍ଟି କରୁଛି, ଯାହା ବେଆଇନ ଭାବରେ ଡାଉନଲୋଡ୍ ହୋଇଛି, ଅନ୍ୟାନ୍ୟ କ୍ଷେତ୍ରରେ ବିପୁଳ ସମାଧାନରେ ପୁରସ୍କାର ପାଇଛନ୍ତି |	3
ମେଦବହୁଳ ସମାଧାନ: ନ୍ୟୁକ୍ ଆଇକନ୍ ଯାହା ରିକ୍ ଷ୍ଟିକ୍ କିନ୍ତୁ ତୁମର ଅଣ୍ଟାରୁ ଚିନ୍ତିତ?ତୀକ୍ଷ୍ଣ କହିଛନ୍ତି ଏହା ଏକ ନୂତନ ଚର୍ବି-ବଷ୍ଟ-ବଷ୍ଟୱିଚ୍ ଚୋବାଇଲା ଯାହା ତୁମର କିଛି ଚିନ୍ତାକୁ ଦୂର କରିପାରେ |	3
ଇ-ବାଣିଜ୍ୟ ତଥାପି ଅନଲାଇନ୍ ରେଟେଲ୍ ବିକ୍ରୟ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଦେଖାଇଥାଏ, ସର୍ବଶେଷ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ଅନୁଯାୟୀ ସର୍ବଶେଷ ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକ ଅନୁଯାୟୀ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଦେଖାଇବା ଜାରି ରଖେ |	3
ଲାଇକୋସ୍ ଲୋକ ଏବଂ ଆଲୋଚନା ସନ୍ଧାନ କରେ ଟେକୋସେ ଆଇକୋସ୍ସ୍ ସେବା ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେବାର ଏକ ସନ୍ଧାନ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକୁ ସୋମବାରର ଏକ ସର୍ଚ୍ଚ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକୁ ସୋମବାରର ଏକ ସନ୍ଧାନ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକୁ ସୋମବାରର ଏକ ସନ୍ଧାନ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକୁ ସୋମବାରର ଏକ ସନ୍ଧାନ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକୁ ସୋମବାର ଏବଂ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସାଇଟ୍ ସଜାଯାଇଛି ଯାହାକି ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ ଯାହା ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ସହିତ ସଂଯୋଗ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |	3
ୱିର୍ଷ୍ଟପ୍ସରେ ମୂକ ନାକ୍ଟଟେଲ୍ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦୀମାନଙ୍କୁ ବ technical ଷୟିକ ବାହାନା କରି ପାରନ୍ତି, FBI ବର୍ତ୍ତମାନ ପୁସ୍-ଟୁ-ଟକ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପାଇଁ ପ୍ରକୃତ ସହାୟକ କ୍ଷମତା ସହରକୁ ସମର୍ଥନ କରିବାକୁ ଆସନ୍ତି |	3
ବ୍ରିଟିଶ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀ ଆଇପିଏସ୍ ଏବଂ ନିଦାନ ଦ୍ୱାରା ମିଳିତ ଡିଲ୍ ପାଇଁ ୱାଇ-ଫାଇ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କୁ ସ୍କାଏ-ଉଚ୍ଚତା ସଂଯୋଗ କରେ |ଡିଲ୍, ipass # 39; s 528,000-ପ୍ଲସ୍ ୱାଇ ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜ୍ ଗ୍ରାହକ ଇଚ୍ଛା କରିବେ |	3
ସାଇବେଲ ବାଇବଲଙ୍କ ନୂତନ ବ୍ୟବସାୟ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଆଉଟସୋର୍ସିଂ (ବିବୋ) ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ରଣନଗିକ୍-ଅନୁକରଣ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ ଭାବରେ ସମ୍ପାଦନା ହେଉଛି ଚାର୍ଟର୍ ପାର୍ଟନର ଏଡ୍ କରିଛନ୍ତି |ଚୁକ୍ତିନାମା ଏଡ୍ ଏବଂ ସାଇବେନ ମଧ୍ୟରେ ସମ୍ପର୍କକୁ ବିସ୍ତାର କରିପୋଜ ଏବଂ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ସମ୍ପର୍କ ପରିଚାଳନା (CRM) ମାର୍କେଟପ୍ଲେସରେ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖାଯାଇଥିବା ହାଇ-ଭାଲ୍ୟୁ ମ୍ୟାନେଜର ଉତ୍ପାଦିତ ଅଫର୍ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ଥିବା ସମ୍ପର୍କକୁ ବିସ୍ତାର କରେ |	3
ଅକ୍ଟୋବର ମସ୍କୋ ମସ୍କୋ (aft) ରେ ଇସପୋର୍ଟର କାଜାଖସ୍ତାନର ଅକ୍ଟାକରରେ ଥିବା କାଜାଖସ୍ତାନର ବାଇକଙ୍ଗୁର ସ୍ପେସ୍ ଷ୍ଟେସନଠାରୁ ଏକ ନୂତନ Russian ଷ-ଆମେରିକୀୟ ଦଳ |ସ୍ପେସ୍ ଅଧିକାରୀମାନେ କହିଛନ୍ତି।ଗୁରୁବାର ଦିନ ଅନୁମୋଦିତ ଭାବରେ ତିନି-ବ୍ୟକ୍ତି ଦଳ, 19 ଟି ମହାକାଶ୍ରମ୍ଲଂ TMA-5 ମହାକାଶଯାନ, Russia ଷର ଫେଡେରାଲ୍ ସ୍ପେସ୍ ଏଜେନ୍ସି, ରୋସକୋସ୍ମୋସ୍ ଏହାର ୱେବସାଇଟ୍ ରେ କହିଛନ୍ତି ...	3
ମେଦବହୁଳତା 9 ଲ aur ରନ୍ ନେଗ୍ରାଜ୍ ୱାଶିଂଟନ୍ (AP) ଦ୍ୱାରା 9 ଟି ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର କର୍କଟ ପାଇଁ ବିପଦ ସୃଷ୍ଟି କରେ ଏବଂ ମଧୁମେହ ସମସ୍ତ ଧ୍ୟାନ ଏବଂ ମଧୁମେହ ସମସ୍ତ ଧ୍ୟାନ ଦେଇଥାଏ, କିନ୍ତୁ ବିସ୍ତାର କରିବା ବାଧାଲି ବିପରୀତ କର୍କଟ ପାଇଁ ବିପଦକୁ ବୃଦ୍ଧି କରିଥାଏ |ଏବଂ ମେଦବହୁଳତା ଏପିଡେମିକ୍ ସହିତ ୱାନିଂର କ signs ଣସି ଚିହ୍ନ ଦେଖାଇଲା ନାହିଁ, ବିଶେଷଜ୍ଞମାନେ ଏହା ଫ୍ୟାଟ୍ କୋଷର ବାତିଲ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ତେବେ ସେମାନେ କିପରି ବୁ understand ାମଣା ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଦେଖାଇବା ଆବଶ୍ୟକ କରନ୍ତି ତେଣୁ ସେମାନେ କେତେ ଯୁଦ୍ଧରେ ଯୁଦ୍ଧ କରିପାରନ୍ତି ...	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ: ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପେକ୍ସ SPP2 ଅଦ୍ୟତନଗୁଡ଼ିକୁ ଅବରୋଧ କରିବା ପାଇଁ ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ତଥାପି ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପି ଡିଲ୍ ସର୍ଭିସ ପ୍ୟାକ୍ 2 (SC2) ଅପଗ୍ରେଡ୍ ପାଇଁ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ଅନ୍ୟ ଏକ ଉପାୟ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ଆଉ ଏକ ଉପାୟ |	3
ସିସ୍କୋ ଆଇପି ପ୍ଲାଟିଫର୍ମ ନିର୍ମାତା ଏବଂ କ୍ରୟକୁ କ୍ରୟ କରେ |P-Cuee # 39; S ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଟେଲିକମ୍ ବାହକ, କେବୁଲ୍ ଅପରେଟର ଏବଂ ISP ପରିଚାଳନା କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ |	3
Sap pass \ $ 35 ମିଲିୟନ୍ ପୋଷ୍ଟ ଅଫିସ୍ ପାକ୍ଟ ସପ୍ ହେଉଛି ଆମେରିକାର ଡାକ ସେବାକୁ ଏହାର ମାନବ ସମ୍ବଳର ତନ୍ତ୍ରକୁ ଦୂର କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ପାଇଁ $ 35 ମିଲିୟନ ଡିଲ୍ ଅବତରଣ କରିଛି।କାରବାରର ନିକଟବର୍ତ୍ତୀ ଉତ୍ସଗୁଡିକ ଅନୁଯାୟୀ, ଚୁକ୍ତିନାମା ଏକ \ $ 21 ନିୟୁତ କ୍ୟୁଲିଷ୍ଟିଂ ଉପାଦାନ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ, ଏବଂ	3
କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଚକ୍ରର ମୂଲ୍ୟ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ - ଇଣ୍ଟେଲ କର୍ପ। ସୋମବାର ବିଶ୍ଳେଷଣର ମୂଲ୍ୟ 35;	3
SAP ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି |	3
# 39; ମାରାଥନ୍ ମାଉସ୍ # 39;ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଷ୍ଟାମିନା ବ scientists ଜ୍ଞାନିକମାନେ ଜେନେଟିକ୍ ଇଞ୍ଜିନିୟରିଂ ମୂଷା ଅଛନ୍ତି ଯାହା କ୍ଳାନ୍ତ ହେବା ପୂର୍ବରୁ ସାଧାରଣ ଭାବରେ ଦୁଇଗୁଣ ଚାଲିପାରେ |ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ କୁହନ୍ତି ସେମାନଙ୍କର ସନ୍ଧାନରେ ଡ୍ରଗ୍ସ କିମ୍ବା ଜିନ୍ ହୋଇପାରେ |	3
ମେଦବହୁଳତାକୁ ରୋକିବା ଏବଂ ଲାବୋରେଟୋରୀ ମୂଷାକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବା ପାଇଁ ମେରିମଲିଂ ମୂହୁର୍ତ୍ତରେ ଅଲିମ୍ପଲ୍ ଆଇସିସ୍ ମେଦବହୁଳ ଭାବରେ ମାଉସମାନ୍ ମୂଷାମାନଙ୍କୁ ମାରାଥୋସନ୍ ରନର୍ସରେ ପରିଣତ କରେ, ଏକ ସଲ୍କ ଇନଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍ ଷ୍ଟଡି ପାଇଛି |	3
ନା ଅର୍ଥାତ୍?କ f ଣସି ଜିନିଷ ଦେଖିପାରିବେ ନାହିଁ ଯାହା # 39; s ପ୍ରତ୍ୟେକ ୱେବସାଇଟ୍ ଖୋଜିବା ପାଇଁ ବାଛିଥାଏ ଯାହା ଆବଶ୍ୟକ ଏକ ୱେବସାଇଟ୍ ଖୋଜିବା ପାଇଁ ବାଛିଥାଏ ଯାହା ଅର୍ଥାତ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ |ଏହିପରି ଅଭିଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ଅଧିକ ଉତ୍ସାହୀ ତେବେ ବ grown ଼ୁଥିବା ପରି ମନେହୁଏ ବର୍ତ୍ତମାନ ସୁରକ୍ଷା ଚିନ୍ତାଧାରାଗୁଡ଼ିକ ଅର୍ଥାତ୍ ବିକଳ୍ପ ବୋଲି ବିଚାର କରିବାକୁ ଅଧିକ ଉପଭୋକ୍ତା ଚଳାଉଛି |	3
ଇରାନ ବାକ୍ୟର ୱେବସାଇଟ୍ ୱେବସାଇଟ୍ ର ଇରାନ # 39; ର ଅଗ୍ରଣୀ ସଂସ୍କାରିତ ଦଳର ନିକଟତମ କଠିନତା ଦଳ ଦ୍ୱାରା ଅବରୋଧିତ ହୋଇଛି।	3
ଆର୍କଟିକ୍ ଦଳ ଖୋଜିଥାଏ ଏକ ଦଳ ଭିକ୍ଟୋରିଆନ୍ ଆର୍କଟିକ୍ ଏକ୍ସପ୍ଲୋରର ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀର ଏକ ଦଳକୁ ସେମାନଙ୍କ 172 ବର୍ଷର ଜାହାଜର ସ୍ଥାନ ପାଇଛନ୍ତି |	3
ଭଏପ୍ ଲିଙ୍କଗୁଡିକ ପାଇଁ ଚିଆଜ୍ ଲିଙ୍କ୍ ଉପରେ ଭୋନେଜ୍ କଲ୍ ବ୍ରଦବ୍ୟାଣ୍ଡ-ଟୁ-ଫୋନ୍ ଆଡାପ୍ଟର ପ୍ରଦାନ କରିବ ଏବଂ ଶେଷରେ, ୱାଇ-ଫାଇ ଉପକରଣ |	3
VOIP (PC WESWER) PC ୱାର୍ଲ୍ଡ ପାଇଁ ଚୋର କଲ୍ ଉପରେ ଚ୍ୟାନେଜ୍ କଲ୍ - ଲିଙ୍କସ୍ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ-ଟୁ-ଫୋନ୍ ଆଡାପ୍ଟର ପ୍ରଦାନ କରିବ ଏବଂ ଶେଷରେ, ୱାଇ-ଫାଇ ଉପକରଣ |	3
MADISSISSIMIMS In ଇଣ୍ଟେଞ୍ଜିଆ ମୂଲ୍ୟ ଭାବରେ ଏହି ଶରତକୁ ଏହି ଶରତ ପଛରେ ପହଞ୍ଚିବା ପରେ ଏହା ନୂତନ ସଞ୍ଚାଳକ ଧାଡ଼ି ଉପରେ ଯିବା ପାଇଁ ବୋର୍ଡରେ ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ କରିଛି |ଇଣ୍ଟେଲ # 39;	3
ମାର୍ଟିଆନ୍ ପାଣିପାଗ 2 ବର୍ଣ୍ଣନା ହରାଇବା ପାଇଁ ଦାୟୀ: ବ୍ରିଟେନ # 39; S BEAGLE 2 STOMECT ର ବାଦାକୀ ସମ୍ଭବତ unal ଅସ୍ୱାଭାବିକ ମାର୍ଟିଆନ୍ ପାଣିପାଗ ଦେଇଥାଇପାରେ |	3
ସିସ୍କୋ ଉଚ୍ଚ ଏବଂ ନିମ୍ନ ନ୍ୟୁୟର୍କରେ ପହଞ୍ଚିଛି - ସିସ୍କୋ ସିଷ୍ଟମଗୁଡ଼ିକ କୀ ଅଭିବୃଦ୍ଧି ବଜାରରେ ଏହାର ଉପସ୍ଥିତି ନିର୍ମାଣ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଏହା କରିବା ପାଇଁ ଉଭୟ ନୂତନ ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ନୂତନ ଅଧିଗ୍ରହଣ ବ୍ୟବହାର କରି ଏହା # 39; S |	3
\ $ 200 ମିଟର ସାନ ଜୋସେଙ୍କ ପାଇଁ ପି-କ୍ୟୁବ୍ ହାସଲ କରିବାକୁ ସିସ୍କୋ \ $ 200 ମିଓ.ସିସ୍କୋ ସିଷ୍ଟମ୍ Inc.. କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହିପରି ଉନ୍ନତ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରୋଟୋକଲ୍ ସେବାଗୁଡିକରେ ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ସହ ସେବା ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ P-CUCE କୁ ଷ୍ଟକ୍ରେ ଏବଂ ନଗଦ ଅଭିନେତା ହାସଲ କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଛି |	3
CRM 8/24/20044 ପାଇଁ CCOI ଏବଂ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଅଂଶୀଦାରମାନେ ଗତକାଲି ଏକ ନୂତନ ଗ୍ରାହକ ସମ୍ପର୍କ ପରିଚାଳନା (CRM) ଯୋଗାଯୋଗ ସଂଯୋଜକ ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତି |	3
ଗ୍ରାହକଙ୍କ ତୃପ୍ତି କଳଙ୍କରେ ଆପଲ୍ ଟପ୍ ଏକ ଘନିଷ୍ଠ ଦ୍ୱିତୀୟରେ ଆସେ ଯେତେବେଳେ ଗେଟୱେ ଉନ୍ନତ ଦେଖାଏ, ଅଧ୍ୟୟନ କହେ |	3
NECKYSY, Netgear Slo Voix କିଟ୍ ୱାନ୍ ୱାନ୍ କିଟ୍ ୱାନର୍ସ ଚେ.ଲେସ୍ ଲିଙ୍କ୍ ଜାଲ୍ ଲିଙ୍କ୍ କରେ ଏବଂ ନେଗୋ (VoIP) ସମର୍ଥନ ସହିତ କାଇନୋର୍ଡ୍ ଏବଂ ଛୋଟ ବ୍ୟବସାୟରେ ଥିବା ବେତାର ପ୍ରବେଶ ପଏଣ୍ଟଗୁଡିକ |	3
କ୍ଷୁଦ୍ର ଟେଲିସ୍କୋପ ଏକ ବିଶାଳ ଗ୍ରହକୁ ଚିହ୍ନଟ କରେ, ଏକ କ୍ଷୟଭୂମି ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ ବିଶାଳ ପ୍ଲାନେଟ୍ ଦେଖା କରି ଏକ ନୂତନ ପର୍ଯ୍ୟାୟ ଭ୍ରମଣରେ ଏକ ବିଶାଳ ଗ୍ରହକୁ ଦେଖାଇପାରେ, ବ Scientists ଜ୍ଞାନିକମାନେ କୁହନ୍ତି |	3
ପ୍ଲେବୋ ପୋଷ୍ଟଗୁଡିକ ୱେବ୍ ସାଇଟ୍ (ରଏଟର୍) ରାଉଟରରେ ଡ୍ୟୁଟିସ୍ \ ମଙ୍ଗଳବାର ପ୍ରତିପକ୍ଷଙ୍କ ପ୍ରତି PUSTOY ମାଗାଜିନ, ଯାହା ବକ୍ତବ୍ୟ \ ଆଇଲେବୋରୀ ଯାହା ପ୍ରକାଶ ପାଇଲା ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ଏହାର ସମୟ ପାଇଁ |- କେବଳ \ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ ର ବହୁ ଚିକିତ୍ସାଶୀଳ ପ୍ରାରମ୍ଭିକ \ ସାଦାରିଙ୍କ ଅଫର୍ ପୂର୍ବରୁ |	3
EPA: ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ଜଳରାଶି (AP) AP - ଜାତିସଂଘର ପ୍ରତି ତିନୋଟି ହ୍ରଦ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏରେ ଯଥେଷ୍ଟ ପ୍ରଦୂଷଣ ଥାଏ ଯାହାକି ଲୋକମାନେ ସେଠାରେ ଧରିବା କିମ୍ବା ଖାଇବା ଠାରୁ ଦୂରେଇ ରହିବା ଉଚିତ୍ |	3
ମତ୍ସ୍ୟଜୀବୀ, ତେଲ (ରିକର୍ସ) ରାଉଟରରୁ ଧମକ ଦେଇ ବ୍ରେଣ୍ଟସ୍ ସାଗର - ଓଭରଫିସ୍-ଏରା ରେଡିଓଆକ୍ଟିଭ୍ ବର୍ଜ୍ୟବସ୍ତୁ ଏବଂ \।	3
ମ୍ୟୁଜପ୍ସର ରୟାଲଟିସ୍ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍, CA - ASCAP ର ଅଧିକାରୀମାନେ ଜଳୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ ଜଳୁଥିବା ପୁରୁଷକୁ ହାଲୁକା ହଲାଇ ଦେଇଛନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ରେନୋ, NV ନିକଟସ୍ଥ ଜଣେ ଆର୍ଟିଷ୍ଟର ସମୀକ୍ଷକଙ୍କ ସମସ୍ୟାକମରଣ ଏବଂ ଉତ୍ସବକୁ ଛୁଟିଦିନରେ ଅନୁସରଣ କରିବାକୁ ଇଚ୍ଛା କରନ୍ତି |ଅଣସଂଗଠିତ ଘଟଣା, ପ୍ରତିବର୍ଷ କାର୍ଯ୍ୟ କରି, ଇଭେଣ୍ଟରେ ଖେଳାଯାଇଥିବା ଯେକ any ଣସି ସଙ୍ଗୀତରେ ଖେଳାଯାଇଥିବା କ fee ଣସି ସଙ୍ଗୀତରେ କ ess ଣସି ଦେୟ ଦେଇନଥାଏ, ଆସ୍କାପ୍ କୁହନ୍ତି |"ଟନି ୱିଲକକ୍ସ ବୋଲି କହିଛନ୍ତି," ଆମେ ଏହି ସମସ୍ୟାର ସମାଧାନ ପାଇଁ ସମସ୍ତ ଉପଲବ୍ଧ ସହରକୁ ଅନୁସରଣ କରୁ, "ଟନି ୱିଲକକ୍ସ, ଆସ୍କାପ୍ କହିଥିଲି |	3
ଅକ୍ଟୋବର ଇଣ୍ଟୋନୋସିସ୍ ରେ ଇଣ୍ଟର୍ନୋସିସ୍ କୁକନବେଣ୍ଟକୁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିବ, ଆର୍ଲିଙ୍ଗଟନ୍ରେ ଏକ ସୂଚନା ପ୍ରଯୁକ୍ତିକତା ଟେକ୍ନୋଲ୍ଟକୁ ସ୍ଥାନିତ କରିବ, ଅଟୋପେନ୍ର ଏକ ମୁଖ୍ୟାଳୟକୁ ଗ୍ରୀନ୍ଟବେଲ୍ଟକୁ ଘୁଞ୍ଚାଇବା |ଜର୍ଜଙ୍କ କାଉଣ୍ଟି ପାଇଁ ସ୍ଥାନାନ୍ତର 170 ଚାକିରି ଆଣିବ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ SP2 ସୁସିମାଗଣାମତି ସୁରକ୍ଷା - ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକ ଉପରେ ଫୋକେଜ୍ ୱିଣ୍ଡୋ XP ଅଦ୍ୟତନକୁ ଟଗ୍ ଦେଇଥାଏ |ଗୃଚି ପ୍ରଫେସନାଲମାନଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ଏବଂ ହ୍ରାସ କରିବା ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ | "	3
ସାନ ଭୋଟରକୁ ପଞ୍ଜିକରଣ କରୁଥିବା ଛୋଟ ଭୋଟରଙ୍କ ପାଇଁ ସାଇଟ୍ ସୁରକ୍ଷା ଭୋଟ୍ ଭୋକରେ ଥିବା ଟ୍ରୀଟ୍ରୋଟ୍ ଗଡ଼ିବା ପାଇଁ ଏକ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରେ |	3
ସୋନି PSP ହାଡହେଲ୍ଡ ପାଇଁ କିଛି ସ୍ପେଡିସେବଲ୍ ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ପ୍ଲେଷ୍ଟେସନ୍ ପୋର୍ଟେବଲ୍ ଖେଳ ଏବଂ ମଲ୍ଟିମିଡିଆ ପାଇଁ ଶୋ ଚଲାଇବା ପାଇଁ ଗୋଟିଏ ଜଟିଳ ପ୍ରୋସେସର୍ କାମ କରିବାକୁ ଯାଉଛି ଅଛି |	3
ଅଧ୍ୟୟନ: ଆପଲ୍, ଡେଲ୍ ପିଟ୍ସ ସେଫ୍ ଗ୍ରାହକ ସନ୍ତୁଷ୍ଟତା ସୂଚକାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା PC ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି, ଏବଂ ଉତ୍ତମ ବ technical ଷୟିକ ସମର୍ଥନ ଏବଂ ସହଜ-ବ୍ୟବହାର ହାର୍ଡୱେର୍ ଏକ ଭିନ୍ନ ଚାକିରି କରୁଛି |ସୂଚକାଙ୍କ	3
ଜାତିସଂଘର ଖୋଲା ଉତ୍ସ ଦେଇ ଜାତିସଂଘ ମାଧ୍ୟମରେ ଅତିରିକ୍ତ ମୁକ୍ତ-ଉତ୍ସ ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନରେ ସଂଗିତ କରିଥାଏ, ମାଗଣା ଏବଂ ମୁକ୍ତ ଉତ୍ସ ସଫ୍ଟୱେର୍ (ଫସ୍) ଏବଂ ଏହାର ବ୍ୟାପକ ବ୍ୟବହାରକୁ ସେହି ଅଞ୍ଚଳରେ ଉତ୍ସାହିତ କରନ୍ତୁ |	3
ୟୁରୋପୀୟ ୟୁନିଅନ୍ ଗ୍ରୁସର୍ ବ୍ରୁସେଲ୍ସ, ବେଲଜିୟମ (AP) ଦ୍ୱାରା ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବିଶାଳ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ Corp (MSFT) ଏବଂ ମିଡିଆ ଏବଂ ମିଡିଆ ଏବଂ ମନୋରଞ୍ଜନ ଘରୋଇ ଘର ...	3
ଗରିବ ଏବଂ lt ରେ ମାଗଣା ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରବେଶ ଯୋଗାଇବା ପାଇଁ ଜାମୁକା ସରକାର ଜାମୁକା ସରକାର; & lt; / b & gt;ଜାମାଇକା # 39; ଯଦି ଦ୍ୱୀପରେ ଖରାପ ସମ୍ପ୍ରଦାୟରେ ମାଗଣା ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରବେଶ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି।	3
ସାଇବର ଅପରାଧୀଙ୍କ ପାଇଁ ଲମ୍ବ ଅନଲାଇନ୍ ଶ୍ୱାସର, ପରିଚୟ ଚୋରି, ପରିଚୟ ଚୋରି ଏବଂ ଜଙ୍କ୍ ଇ-ମେଲର ପ୍ରଚାର ଏବଂ ରାଜ୍ୟ ଆଇନ ଶକ୍ତିର ଅଧିକାରୀମାନେ ଯାହା ସବୁଠୁ ବଡ ଡ୍ରଗେଟ୍ ଉପରେ ସବୁଠାରୁ ବଡ ଡ୍ରାଗେଟଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଦେଖାଯାଉଛି,ତଥାକଥିତ "ମତ୍ସ୍ୟଜୀବୀ" ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କନ କଳାକାର |& LT; FONT ଚେହେର = "ଭର୍ଡାନା, MS CANS CERF, ଅଙ୍କିତ, ହେଲଭେଟିକା ଡଟ୍ ... & lt; / fot & gt;	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଟାଇମ୍ ଯୋଦ୍ଧା ଅନୁସନ୍ଧାନ କରିବାକୁ EU ହେଉଛି ଦୁଇଟି କମ୍ପାନୀ ଏବଂ ବିଷୟବସ୍ତୁ ହାସଲ କରିବାକୁ ସେମାନଙ୍କର ଯୋଜନା ପାଇଁ ଏକ ବିଂଶତମ, ଏକ ଡିଜିଟାଲ୍ ଅଧିକାର ପରିଚାଳନା ଫାର୍ମ |	3
ଗୁଗୁଲ ପରବର୍ତ୍ତୀ ନେଟସ୍କେପ୍ କି?ଗୁଗୁଲ ପରବର୍ତ୍ତୀ ନେଟସ୍କେପ୍? \\ ନେଟ୍ସ୍କେପ୍ # 038 ମଧ୍ୟରେ ଏକ ସମାନ୍ତରାଳ ଭାବରେ ଅଙ୍କନ ପାଇଁ;ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବିରୁଦ୍ଧରେ ସେମାନଙ୍କର ଯୁଦ୍ଧରେ, ଦେଖନ୍ତୁ, ଦୁଇଟି ପରିସ୍ଥିତି ମଧ୍ୟରେ ବିଭିନ୍ନ ସମାନତାକୁ ପରୀକ୍ଷା କରିବା ଏବଂ ଦେଖନ୍ତୁ ଏବଂ ଯାହା କାମ କରିଛି ତାହା ବର୍ତ୍ତମାନ କାମ କରିବ |\	3
ଛୋଟ ଟେଲିସ୍କୋପ # 39; S ବଡ ଆବିଷ୍କାର ନୂତନ କବାଟ ଧୋଇବାଣ୍ଟନ୍ ଖୋଲିବ - ଏକ କ୍ଷୀର୍ଣ୍ଣ ଭଡ଼ା ଷ୍ଟେପ୍ କୁ ଏକ ଦୂରସ୍ଥନ୍ତ ଷ୍ଟାର୍ ଦେଖାଇଛି, ଯାହା ଏକ ନୂତନ ପ୍ୟାନେଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି ଯାହା ଏକ ନୂତନ ପର୍ଯ୍ୟାୟ ଖୋଲିପାରେ |	3
ସମ୍ବାଦ: ଆମେରିକାର ସ୍ପାନ୍ନି ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ଜୋହାନ୍ରୋଫ୍ଟ ଉପରେ ଆମ ଫ୍ରାସ୍ ତଳେ ଖସିଯାଏ, ଆମେରିକାର ଆଟୋରନି ଲୋଜୁଏଟ୍ ଉପରେ ଗୁରୁତର ଡୋଜେଟର ମାଉଣ୍ଟେଡ୍ ଉପରେ ଘୋଷଣା କରାଯିବ। \	3
NTT ଡକୋମୋ, ମୋଟରୋଲା ଟାଇ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ NTT ଡକ୍ଟରେ ଅଣ-ଜାପାନିଜ୍ ସେଲୁଲାର୍ ନେଟୱାର୍କରେ ଏବଂ ନିଜର 3G (ତୃତୀୟ ପି generation ଼ି) ମୋବାଇଲ୍ ନେଟୱାର୍କକୁ ଆରମ୍ଭ କରିବ |	3
ଭେଞ୍ଚର କ୍ୟାପିଟାଲ୍ ଭୋଟ୍ ରେ ଭୋନେଜ୍ ଆଡାସ୍ (ବ୍ୟାଖ୍ୟା) ଉଦ୍ୟୋଗର ପୁଞ୍ଜିବା ପାଇଁ 105 ମିଲିୟନ ଡ଼ଲିନକୁ ଶୀଘ୍ର ବିଦେଶୀ ଏବଂ ଏସିଆକୁ ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ କରିବାକୁ ଲାଟିନ୍ ଆମେରିକା ଏବଂ ଏସିଆକୁ ଶୀଘ୍ର ଦରମା ଦେଇଛି।	3
ଏହି ସପ୍ତାହରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଓଭରହାଉଲ୍ ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଏକ ବିପରୀତ ସହିତ ଏହାର କାର୍ଯ୍ୟକୁ ଅଧିକ ମନ୍ତ୍ର ପରିଚାଳନା ଏବଂ ଉନ୍ନତ କାର୍ଯ୍ୟକାରିତା ସହିତ ଯୋଡି |	3
ଗାର୍ଟନର୍: Q2 ସର୍ଭର ପଠନ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ଉପରେ ବୃଦ୍ଧି, ଡେଲ ଶକ୍ତି ସର୍ଭର ପଠନ ଏବଂ ରିସର୍ ଗାର୍ଟନର୍ Inc. ଅନୁଯାୟୀ, ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ ଗାର୍ଟର୍ Inc. ଅନୁଯାୟୀ |	3
ଆମେରିକାର ଜେଟ୍ ଗୀତ ସ୍ ap ାପ ସ୍ପଫିକ୍ସ୍ ଆମେରିକାର ଏଜେଣ୍ଟମାନେ ପାଞ୍ଚ ଜଣଙ୍କ ଘର ରେ ଆକ୍ରମଣ କରିଛନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଉପରେ ଶହ ଶହ ଗୀତ, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ କପିରାଇଟ୍ ସାମଗ୍ରୀରେ ବାଣିଜ୍ୟ କରିଥିଲେ, ଆଟୋରୀୟ ଜେନେସି ଜେନେସାସ ଆସ୍ସ୍ରୋଫ୍ଟ କୁହନ୍ତି |	3
ଡେଲ ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ଅଧିକ ଗ୍ରାହକ ସାମଗ୍ରୀକୁ ଅଧିକ ଉପଯୋଗୀ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଟର - ଡେଲି ଏଲେକ୍ଟର (Delll.O), ଦୁନିଆର ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଲାଇନର ଏକ ବିସ୍ତାରିତ ଚୟନ ଘୋଷଣା କରିପାରେ |ବୁଧବାର ଦିନ ଶିଳ୍ପ ବିଶ୍ଳେଷକ |	3
ସମ୍ବାଦ: P2P ନେଟୱାର୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ FIRS ପ୍ରଥମ-ଚିରନ୍ତନ କାର୍ଯ୍ୟରେ କମ୍ପ୍ୟୁଟରଗୁଡିକୁ ସ୍ୱୀକାର କରେ |	3
MMO2 ଘୋଷଣା କରେ 3G ମୋବାଇଲ୍ ନେଟୱାର୍କ ଲାର୍କ ଗ୍ରାହକମାନେ ଫିଲ୍ମ କ୍ଲିପ୍, ଇଣ୍ଟରିମିଡିଆ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଟ୍ରାକ୍, ରେ ଇଣ୍ଟରିମିଡ଼ ମଲ୍ଟିପାଲ୍କୁ ଡାଉନଲୋଡ୍, quot; Paunt-The Quot ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ସମର୍ଥ ହେବେ,ସେବା, ଏବଂ ବଡ଼ ଇ-ମେଲ୍ ସଂଲଗ୍ନକକୁ ପ୍ରବେଶ କରିବା ସହିତ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବିସ୍ତାରିତ ମେନ୍ ଫ୍ରିମ୍ ପିଚ୍ କମ୍ପାନୀ ଅଧିକ ମେନ୍ ଫ୍ରେମ୍ ଗ୍ରାହକ ଆଙ୍କିବା ପାଇଁ ସାମ୍ପ୍ରତିକ ସମର୍ଥନ ଏବଂ ସେବା ପ୍ରୋଗ୍ରାମକୁ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କରୁଛି |	3
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ବାହ୍ୟର କମ୍ପ୍ୟୁଟର, ସଫ୍ଟୱେର୍ ଏବଂ ଉପକରଣର ଏକ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଏବଂ ଖେଳଗୁଡିକ ଏକ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଏବଂ ଖେଳର ବେଆଇନ ବାଷ୍ପ ବିଭାଗର ବେଆଇନ ଏବଂ ଖେଳର ବେଆଇନ ବଣ୍ଟନ ଭାବରେ ଇନଷ୍ଟିଫାଇଜ୍ ଏବଂ ଯନ୍ତ୍ରର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ ଇନଷ୍ଟିଫାଇଜ୍ ଏବଂ ଉପକରଣର ବେଆଇନ ବଣ୍ଟନ ଭାବରେ ଇନଷ୍ଟିଫାଇଜ୍ ଏବଂ ଯନ୍ତ୍ରର ବେଆଇନ ଅଂଶୀଦାର ଭାବରେ ଇନଷ୍ଟିଫାଇଜ୍ ଏବଂ ଯନ୍ତ୍ରର ବେଆଇନ ସେୟାରରେ ଇନଷ୍ଟିଫାଇଜ୍ ର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ ଖସିପଡି ବୁଧବାର ବେଆଇନ ଜୋନ୍ ଆସ୍ସ୍ରୋଫ୍ଟ |	3
ବିଶ୍ global ସ୍ତରୀୟ ସର୍ଭର ସର୍ଭର ସିଷ୍ଟମ ସିଷ୍ଟମ ସିଷ୍ଟମଗୁଡ଼ିକ ଉପରେ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥାଏ ତୃତୀୟ ତ୍ରିପାଠ ଉପରେ \ $ 11.55 ବିଲିୟନ, ମାର୍କେଟ ଟେକ୍ନୋଲର ଏକ ବିବୃତ୍ତିରେ ଶୃଙ୍ଖଳା ରହିଛି।	3
ଟୟୋଟା ଏକ ସିଲିକନ୍ କାର୍ବାଇଡ୍ ବ୍ରେକଥ୍ରୁକୁ ସିଲିକନ୍ ଚିପ୍ସରେ ପରିଣତ କରେ, ତେବେ ରାଶିରେ ଏକ ନୂତନ ସେମିକଣ୍ଡୁକେକ୍ଟର କିଙ୍ଗ ଅଛି |ସିଲିକନ୍ କାର୍ବାଇଡ୍ # 39; S (SIC) ସମ୍ଭାବ୍ୟତା 1950 #9;	3
ଶ୍ୱାସ ଘରଗୁଡ଼ିକୁ ଜଳସେୟାରରେ ବଦଳାଇବା ପରେ ଆଡମିନିଷ୍ଟ୍ରେସନ୍ ଉପରେ ଆଡମିନିଷ୍ଟ୍ରେସନ୍ ଜାରି ରଖିଥିଲା ଯେ କ୍ରିଥନର ଡାଇଅକ୍ସାଇଡ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଉତ୍ତାପ ଗ୍ୟାସର ପାଇଁ ଏହାର ସମ୍ଭାବ୍ୟ ବ୍ୟାଖ୍ୟା ଥିଲା |	3
କ୍ୟାକ୍ ଟେଲିସ୍କୋପ ନିଶ୍ଚିତ କରେ ଯେ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ୍ସପ୍ଲାପ୍ ଆବିଷ୍କାର ହାୱାଇ # 39;	3
ନିଟ୍ ପର୍ଣ୍ଣ କର୍ମଚାରୀମାନେ କାର୍ଯ୍ୟ ବିଭାଗରେ 200 ରୁ ଅଧିକ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ବିଭାଗରେ 2 ରୁ ଅଧିକ କର୍ମଚାରୀ ଏବଂ ପାନୀୟକୁ କାମରେ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବା ପାଇଁ ଶୃଙ୍ଖଳିତ ହୋଇଛନ୍ତି |	3
ଜୁମ୍ ଲେନ୍ସ ସହିତ ବିଶ୍ୱ # 39; s ଛୋଟ ଛୋଟ ଡିଜିଟିକ୍ ଆସନ୍ତୁ, ଜାପାନ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ଜଏଣ୍ଟ କ୍ୟାସିଓ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ବିଶ୍ୱ # 39; s ଜୁମ୍ ଲେନ୍ସ ସହିତ ଛୋଟ ଛୋଟ ଡିଜିଟାଲ୍ କ୍ୟାମେରା ଲଞ୍ଚ କରିବ |CAA CAA CAAIO # 39; S ପେପର ଆକାରର ଅବସିମ କ୍ୟାମେରା ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ବହୁତ ଛୋଟ, ଏହା ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ, ଏହା ଏକ ସିରାମିକ୍ ଲେନ୍ସ ବ୍ୟବହାର କରେ |	3
ମୋବାଇଲ୍ ଡାଟା ସିକ୍ୟୁରିଟି ସିକ୍ୟୁରିଟିଭ୍ ବ୍ୟବହାରଗୁଡିକ ଉପରେ ନୋକିଆ, ପଏଣ୍ଟସେକ୍ ଟିମ୍ ଅଧିକ ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ ଅଧିକ ସୁରକ୍ଷା ପାଇଁ ନୂତନ ଏନକ୍ରିପସନ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ପାଇଁ ଆଗ୍ରହୀ ହୋଇପାରେ ଯାହା ନୋକିଆ କର୍ପ ଏହାର ସ୍ମାର୍ଟ ଫୋନ୍ ଉତ୍ପାଦରେ ନିୟୋଜନ କରୁଛି।	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବିସ୍ତାର କରେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବିସ୍ତାର କରେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବିସ୍ତାର କରେ |	3
ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ ଏବଂ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ ମାର୍କେଟିଂ ବୁ understand ିବା ପାଇଁ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ ମଡେଲଗୁଡିକ ବୁ understanding ିବା ପାଇଁ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ ମଡେଲଗୁଡିକ ବୁ understanding ିବା, ଯାହାକୁ ପ୍ରଥମେ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ ମଡେଲକୁ ବୁ understand ିବା ଜରୁରୀ |ଦୁଇଟି ମ ament ଳିକ ଭାବରେ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ ପରଫେକ୍ଟସ୍ ଶେଷ ହୋଇଛି: ସାଇଟ୍ ଡିରେକ୍ଟୋରୀ ଏବଂ ସ୍ପାଇଡାଇଜ୍ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ |ୱେବସାଇଟ୍ ବିଷୟରେ ତଥ୍ୟକୁ ମାନୁଆଲୀ ଇନପୁଟ୍ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ସାଇଟ ଡିରେକ୍ଟୋରୀ ଡାଟାବେସ୍ ନିର୍ମିତ |ଅଧିକାଂଶ ...	3
ଆଜି ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ ଜିହାଦ ଇଣ୍ଟରନେଟର ଆଟାକ୍ ଆଜି ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ ଜିହାହାଡ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଆକ୍ରମଣ ପାଇଁ ବ electr ଦୁତିକ ଜୀହାଡ୍ ୱାଣ୍ଟଡ୍ ଆଜି ପାଇଁ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ ଜୀହାଦ୍ ଆଟାକ୍ |YEVGEGENY କାସପର୍ସ୍କି ଆଜି ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଆକ୍ରମଣ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରିଛନ୍ତି |କସପରସ୍କି ବହୁଳ ଭାବରେ ଉଦ୍ଧୃତ ହୋଇଛି ଯେ ଇସ୍ରାଏଲ୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଏକ ଅନଲାଇନ୍ ଆକ୍ରମଣ ହେବ ...	3
ବିଜ୍ଞାନ ପତ୍ରିକା: ଏସିଆ କୃଷକମାନେ ମାଳଦ୍ୱୀପରେ ଶୁଖିବା (ରକ୍ଷକ କୃଷକ ଜଳବାୟୁ ଚଳାଚଳ	3
ରିପୋର୍ଟ: ଇଣ୍ଟେଲ ଲକ୍ଷଣୀ ଲଗ୍ ଫ୍ଲାସ୍ ମାର୍କେଟ ଇଣ୍ଟେଲ # 39; ବଜାର-ଗସ୍ତର ଫାର୍ମ ଇସୁପଲି କର	3
ସ୍ଲିମ୍ ସ୍ଲିମ୍ ର ଶୋ'କୁ ଶୋ'୍ସୋ ଶୋ'୍ସ, ଟ୍ରିମ୍ ଡିଜିକମ୍ ନୂତନ ଏକ୍ସଟ୍ରିଲ୍ ମଡେଲଗୁଡିକ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅନେକ ପ୍ରକାରର ବିଷୟବସ୍ତୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ, ଏକ ନୂତନ ସେ୍ରାମିକ୍ ଲେନ୍ସ ସହିତ ଶସ୍ତା ସଂସ୍କରଣ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ |	3
U.N. ଆଫ୍ରିକୀୟ ପଙ୍ଗସଟ୍ (AP) AP - AP) AP - ପଙ୍ଗପାଳମାନଙ୍କ ସହିତ ପଙ୍ଗପାଳମାନଙ୍କ ସହିତ, ଏକ U.N. ଏଜେନ୍ସିଗୁଡ଼ିକ ଏକ ଅତିରିକ୍ତ # 36 ପାଇଁ ଆବେଦନ କରିଥିଲେ |ମହାମାରୀ	3
Intel ସେଣ୍ଟ୍ରିନୋ ଚିପ୍ ଲାଇନ୍ ଦେଇଥାଏ ଏକ ବେତାର ଅପଗ୍ରେଡ୍ (ରେସକ୍ଲୋଜେ କର୍ପ। (ଇଣ୍ଟେଲୋ କର୍ପ) ରେ ଇଣ୍ଟେଲ କର୍ପୋରେଟ୍ କ୍ଷମତାଗୁଡ଼ିକ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ହୋଇଥିବା ନେଟୱର୍କ ପ୍ରବେଶକୁ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କରିଛି |।	3
ଅଲିମ୍ପିକ୍ସ: ଉଚ୍ଚ-ତମକୁ ଉଡ଼ୁଥିବା ହୋମ୍ ବି ବିଜ୍ଞାନ ଚଳାଚଳ (ସମାଧି) ରାଉଣ୍ଟର - ଜମ୍ପର୍ ଷ୍ଟେଫାନ୍ ହୋମ୍ ଅଫ୍ ସେ ଏବଂ \ ବ scient ଜ୍ଞାନିକମାନେ ଯାହା ପାଇପାରିବେ ସେ ବିଷୟରେ ସେ ପୂର୍ବରୁ |ହାସଲ କର |	3
ମହିଳାଙ୍କ ଖେଳ ସ୍କଲାରସିପ୍ (ରଏଟର୍ସ) ରାଉଟିସ୍ (ରଏଟର୍ସ) ରାଉଟରରେ ଏକ ଡ୍ରାଇଭ୍ ର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ, ଏକ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ \ ମହିଳାଙ୍କୁ ଏକ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ \ ମହିଳା-କେବଳ ସ୍କଲାରସିପ୍ ପ୍ରଦାନ କରିବ |, ସଂଗଠିତମାନେ \ ଗୁରୁବାର ଉପରେ କହିଛନ୍ତି।	3
ଡେଲ୍ ଲାଇନ୍ଅପ୍ ଡେଲକୁ ଲାଇନ୍ଅପ୍ ଡେଲ୍ କୁ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କରିଛି, ଏକ 24-ପୋର୍ଟ ପରିଚାଳିତ ଗିଗାବିଟ ସ୍ତର 2 ସୁଇଚ୍ |	3
103 ଜୁନ୍ ହେବାର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଠକେଇ, US (afp) afp - US (AFP) AFP - ଜୁନ୍ 1 ର ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଅନଲାଇନ୍ ଜେମ୍ସରେ ଗିରଫ ଯାଇଥିଲା, ଆଟ୍ଟି ଜେନେରାଲ୍ |	3
ବିଭ୍ରାନ୍ତକାରୀ ଲସ୍ Red (ସମ୍ବାଦ ଦ୍ୱାରର ମିସ୍ ଫ୍ୟାକ୍ଟର ପାଇଁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ତାଗିଡ୍ - ବ୍ରିଟେଜ୍ ଷ୍ଟେଟ୍ସ୍ ଆସୋସିଏସନ୍, ବିଜ୍ଞାପନର ବିଜ୍ଞାପନ ୱର୍କଡାଗ ଗୋଷ୍ଠୀ ପାଇଁ ଦର୍ଶାଯାଇଛି ଯେ ଲିନକ୍ସ ବ valid ଧ ହେବା ଅପେକ୍ଷା ଲିନକ୍ସ ବ valid ଧ ଅଟେ |	3
ଭେନେଟିକାକାରୀ କ୍ରୟ (ନ୍ୟୁଜ୍ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍) ନ୍ୟୁଜ୍ ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ ସହିତ imp ଏକୀକରଣ ପାଇଁ ICM AMP ଏକୀକରଣ - IBIE (IBM) କ୍ରୟକାରୀ କ୍ରୟ କରିବସାମ କ୍ରୟ କରିବ, ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ତଥ୍ୟ ଉତ୍ସଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ବିଷୟବସ୍ତୁ-ଇଣ୍ଟିଗ୍ରେସନ୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ ପ୍ରଦାନ କରିବ |	3
ଟିଭୋ ହରଡ୍ସ ସାନ୍ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ (CBES.mw) - Tivo ଏହାର ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ର quarter ମାସିକ କ୍ଷତି ପୂର୍ବରୁ ଏକ ବର୍ଷର ଅଧିଗ୍ରହଣ ଖର୍ଚ୍ଚରେ ଏକ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ସମୟ ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରଶସ୍ତ ହୋଇଛି |ମାଗଣା!	3
U.n. ଏଜେନ୍ସି ଏଲ୍ ନିନୋ (ରଏଟର୍) ରାଉଣ୍ଟର ନୁହେଁ - ଏକ ନୂତନ ଏଲ୍ ନିନୋ ର ଭୟ, ଯାହା ଅତ୍ୟଧିକ ପାଣିପାଗ ତାପମାତ୍ରା, ଦୁନିଆ ପାଣିପାଗ ସଂସ୍ଥା ସୃଷ୍ଟି କରେ |କୁହନ୍ତି \ ଗୁରୁବାର |	3
ମାଛ ସଂଖ୍ୟା ଉପରେ ଅଙ୍ଗରମାନଙ୍କ ପାଖରେ ବିଗ୍ ଇମ୍ପାକ୍ଟ ଅଛି - ପ୍ରାୟ 25 ପ୍ରତିଶତକୁ ଅଧିକ ମୂଲ୍ୟର ସୋକେଡ୍ ଏଲି ପାଣି ପ୍ରଜାତିରୁ ଧରିବା ପାଇଁ ଅଧ୍ୟୟନର ସହଯୋଗୀ ଆଜୀବନ ଦାୟୀ ହୋଇପାରେ, ଗୁରୁବାର ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି।	3
ସରକାରୀନ୍ୟୁଜିକର ପାସେସେଞ୍ଜର ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ ଟେକ୍ସନ୍ ଟେଷ୍ଟ୍ କରିବାକୁ ଆମେରିକାର ସରକାରୀ ଯୋଜନାକାରୀଙ୍କୁ ଗୁରୁତର କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଭିତ୍ତିକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପର କାରଣରୁ ଜଣାପଡିଛି	3
ଗ୍ରାହକ ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକ (PC ୱାର୍ଲ୍ଡ) PC ୱାର୍ଲ୍ଡର HP ଉଦ୍ୟୋଗୀ - ପ୍ରଥମ ଟିଭି, ନୂତନ ପ୍ରିଣ୍ଟର୍, ଦୀର୍ଘ ଦିନର ଇକ୍ସ ଏବଂ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ ଏରିଆ ଟାର୍ଗେଟ୍ \ ବାସସ୍ଥାନରେ ଟାର୍ଗେଟ୍ ହୋଇଛି |	3
ଦେ ଭିଞ୍ଚି ପ୍ରୋଜେକ୍ଟରେ ଅମଲାତନ୍ତ୍ର ପନ୍ ରକେଟ୍, ଏକ ଟୋରୋଣ୍ଟୋ ଗ୍ରୁପ୍, ଅକ୍ଟୋବର, ଅକ୍ଟୋବରରେ ମାନବ ମହାକାଶଯକ ମାରିବା ପାଇଁ ଏହାର କାଗଜପତ୍ର ପାଇବାରେ ଅସୁବିଧା ହେଉଛି |କାନାଡିୟ ନିୟୋଜକମାନେ ଲଞ୍ଚକୁ ଅନୁମୋଦନ କରିବାର ଲ or ରିଜାନ୍ତି |ଏବଂ ତା'ପରେ ବୀମା ଖୋଜିବାର ବିଷୟ ଅଛି |ଡାନ୍ ବ୍ରେକ୍ ଦ୍ୱାରା |	3
HP ଗ୍ରାହକ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ସ elam ନ୍ୟବାହିନୀ ସହାୟତା-ପ୍ୟାକେର୍ଡ କୋରେ ଥିବା ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସକୁ ପୂର୍ବାନୁମାନକାରୀଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଗଭୀର ଭାବରେ ଗତି କରେ - ତେଣୁ ଆପଣ "HP ଟିଭି" ସହିତ "HDTV" ବିଷୟରେ ଶୁଣନ୍ତି ତେବେ ସଜାଗ ନ୍ତୁ ନାହିଁ |ତୁମର ପରବର୍ତ୍ତୀ ଟେଲିଭିଜନ ପାଇଁ ସପିଂ |	3
ସ୍ପ୍ରିଣ୍ଟ, sbc ଘୋଷିତ CORP. ଏବଂ SBC ଯୋଗାଯୋଗ Inc.a. ଶୁକ୍ରବାରରେ ଏକ ପାରସ୍ପରିକ ଡିଲ୍ ଅଧୀନରେ ଥିବା ଉଭୟ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକର ବେତାର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସଂଯୋଗକୁ ସକ୍ରିୟ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବ |	3
ମହାମାରୀ ପ୍ରାର୍ଥୀମାନେ ସାରା ଲିଚ୍ ବ୍ରୁନସ୍ୱିକ୍, ମେନ୍ (AP) - ଜ୍ୟୋତିଷ ମାସରେ ବଷ୍ଟ୍ରୋନାଉଣ୍ଡକୁ ଜାଗ୍ରତ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ବର୍ଷ ଚାର୍ଜ ଖର୍ଚ୍ଚ କରନ୍ତି |ସେମାନେ କ୍ୟାଟ୍ ଚଳାଇବାକୁ ଶିଖନ୍ତି, ଶୂନ୍ୟ-ମାଧ୍ୟାକର୍ଷଣରେ ପରୀକ୍ଷଣକାରୀ କରନ୍ତି ଏବଂ ବଗ୍ ଖେ ପଡେ ...	3
ରିଅଲ୍ନେଟୱର୍କ ବିଷୟବସ୍ତୁ ବ୍ୟବସାୟ (AP) ରେ ଥାଏ - AP) AP - RAST- COM କମ୍ବଳ ଏବଂ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପରୁ ଏକ ଆକ୍ରମଣ ବଞ୍ଚିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |	3
ପର୍ଣ୍ଣ ସାଇଟ୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ବିରୁଦ୍ଧରେ ସ୍ପାଇକ୍ ଲି ଜିତେ, ଏହାକୁ ଫିଲିପାଇନ୍ସ-ଆଧାରିତ ଅପରେଟର୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ସର୍ଫାଇଗ୍ରେଟ୍ \ ୱେବ୍ ସାଇଟ୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଡୋମେନ୍ ନାମକୁ ପୁନ ir ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ କରେ, ସେହି ଡୋମେନ୍ ନାମକୁ ଶୁକ୍ରବାର ଶାସନ କରିଥିଲା |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟରେ ଶ୍ h2 ାପୁହ ଏଥିମଧ୍ୟରୁ ଲଙ୍ଗହର୍ନ ପାଇଁ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୁଏ, ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଦି ଉଡାଇଟ୍ କୁ ଲଙ୍ଗହର୍ନକୁ ଟର୍ନ୍ ପରିଣତ କରେ - ଯାହା ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ପରି ଦେଖାଯିବ ନାହିଁ |	3
ହଳଦିଆ ପଥର (AP) AP ରେ ଅଣ-ସଂଲଗ୍ନ ଛେଳି (AP) APTONE ଛେଳିଓ ହଳଦିଆ ଜାତୀୟ ଉଦ୍ୟାନକୁ ଧରିଥାଏ, କିନ୍ତୁ ପାର୍କର ଅଧିକାରୀମାନେ ମଧ୍ୟ ନଥିବା ପ୍ରାଣୀମାନଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତି ପରିଚାଳନା କରିବେ ନାହିଁ |	3
Verisign # 39; S ICANN କୁ ବରଖାସ୍ତ ଖାରାତି ଉପରେ ଦାବି; VERISIT # 39; S ବିବେକୀୟ, quot;ସରକାରୀ ହାୱାର୍ଡ ମ୍ୟାଜ୍ 16 ଟି ପେଜ୍ ନିଷ୍ପତ୍ତି ସେଟିଂରେ ଲେଖିଥିଲେ ଆଇକାସିଆଙ୍କ ବିରୋଧରେ ପଇସାଭିତ ଦାବିଗୁଡ଼ିକ |	3
US ସ୍ପେସ୍ ସଟଲ୍କୁ ସଂଶୋଧନ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ନାହେଇ ନାସା କହିଛି ଯେ ଫେବୃଆରୀ 2003 ରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ପରିବର୍ତ୍ତିତ ସଟଲ୍ କଲମ୍ବିଆ ବିମାନର ବିନାଶ ଆଣିଥିଲା ଏବଂ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବସନ୍ତର ବିନାଶ ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବ |	3
ଉଡ଼ୁଥିବା କାରଗୁଡିକ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ନିରାପଦରେ ଦଶନ୍ଧି ମଧ୍ୟରେ ପଠାଯାଇଥାଏ - ଏହା ଏକ ହତାଶ ଯାତ୍ରାର ଏସ୍କେୟାଷ୍ଟ କଳ୍ପନା: ଠିକ୍ ସମୟରେ ତୁମ ଡ୍ରାଇଭରେ ମୋଟରରେ ମୋଟରକୁ ଅବତରଣ କରି |	3
US ସ୍ପେସ୍ ଏଜେନ୍ସି ସିଲଟ ସୁରଡ଼ାକୁ ଉନ୍ନତ କରିଥାଏ, ପରିଚାଳନା କରୁଥିବା ଜଳପ୍ରପାତର ସୁରକ୍ଷା ଆରମ୍ଭ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଆମେରିକାର ସ୍ପେସ୍ ଏଜେନ୍ସି, ନାସା, ପରିଚାଳନା ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟ ଜାରି ରହିଛି, ଯାହା ବଫଡର୍ସ ଆଗାମୀ ବର୍ଷ ଅନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସ୍ଥାନରେ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସ୍ପେସ୍ ଷ୍ଟ୍ରେଟ୍ସର ପରିଦର୍ଶନ କରିଥାଏ।	3
IM.S. IBG ରେ କାମ କରିବାକୁ IBM GRID ଗୁଡିକ GRICE ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଦାନ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ଚଳାଚଳ ସମୃଦ୍ଧ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ଚଳାଚଳ ସମୃଦ୍ଧ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ଚଳାଚଳ ସମୃଦ୍ଧ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ଚଳାଚଳ ସମୃଦ୍ଧ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ଅନୁପାଳନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ଅନୁପାଳନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଉପରେ ଏହାର ସଂଗ୍ରହ ସ୍ଥାପନ କରିବ |ଟୁର୍ନାମେଣ୍ଟ	3
ଇଙ୍କି ଇଙ୍କି ଇଙ୍କି ଇଙ୍କାଜିରେ ନୂତନ ଜୀବନ ଇଙ୍କି ସହିତ ଏକ ନୂତନ ନାମ ଛିଞ୍ଚିବାରେ ଏକ ନୂତନ ନାମ ଛିଞ୍ଚିବାରେ ଏକ ନୂତନ ନାମ ଛିଞ୍ଚାଇଥାଏ |	3
SC କୁ 2006 ରେ	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ 2006 ପାଇଁ ନୂତନ OSIS ପ୍ରତିଶୃତି ଦେଇଛି ଯେ 2006 ରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ OST-ଉନ୍ନତ ଅଦ୍ୟତନକୁ ବ୍ୟାପକ ଭାବରେ ପ୍ରକାଶ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରାଯାଇଛି ବୋଲି ଏହା କହିଛନ୍ତି ଯେ 2006 ରେ ଲଙ୍ଗହର୍ନ # 39;	3
ବୁଶ୍ ଆଡମିନିଷ୍ଟ୍ରେସନ୍ ଜଳସେଚନ ସର୍ଟ୍ରେ ନ୍ୟୁୟର୍କ ସିଫ୍ଟରେ ଥିବା ନୂଆ ଜ୍ୟୋତିଷ ଶାସ୍ତ୍ରରେ ଏକ ଚମତ୍କାର ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ଚିତ୍ର କରିଥିଲା, କଂଗ୍ରେସ ଡାଇମାନଡ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଉତ୍ତାପ ଟ୍ରାପିଙ୍ଗ୍ ଗ୍ୟାସର ନିର୍ଗମନ ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ରିପୋର୍ଟ ଫୋକସ୍ |କେବଳ ସମ୍ଭବତ। |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 39; S BIGS 4 ବର୍ଷସାରା ବଜାରରେ ସୁରକ୍ଷା ପ୍ୟାଚ୍ ବ୍ୟବହାର କରାଯାଏ, ଜୀବାଣୁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 39; S ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ, ୱେବ୍ ବ୍ରାଉଜର୍ କିମ୍ବା ଇ-ମେଲ୍ ପ୍ରୋଗ୍ରାମଗୁଡ଼ିକ ଏକ ସାପ୍ତାହିକ ଭିତ୍ତିରେ ଦେଖାଯାଉଛି |	3
ଆଷ୍ଟେରଏଡ୍ ଏବଂ ଆଷ୍ଟେରଏଡ୍ ଏକ ଆସେିଡ୍ ପାଇଁ ଏକ ମିସ୍, ଏକ ବୃହତ ଷ୍ଟୋର୍ଡର ଆକାର 4100 ମାଇଲ ବାକି ଅଛି ପୃଥିବୀର ଏହି ସ୍ପ୍ରିଙ୍ଗ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଜ୍ୟୋତିର୍ବିଜ୍ଞାନ ଏହା କହିଛନ୍ତି |	3
ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବିଥର୍ ପାଇଁ ବିୟା ଆର୍ଥର ବୋଷ୍ଟନରେ ଲଗନ୍ ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଲଗନ୍ ବିମାନବନ୍ଦରରେ ଏକ ସିକ୍ୟୁରିଟି ଜଳପ୍ରପାତକୁ ସ୍ପାଣ୍ଟରେ ଏକ ସିକ୍ୟୁବାନ୍ ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଏକ ସିକ୍ୟୁରିଟି ଡାଳ ଦାଖଲ କରିଥିଲେ ଯେତେବେଳେ ସେ ହାତରେ ପକେଟରେ ପକେଟରେ ପକେଟରେ ଏକ କ୍ୟାପ୍ ଏୟାର ଫ୍ଲାଏକୁ ବୋର୍ଡରେ ଉଡ଼ାଣ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲେ |"ସୁବର୍ଣ୍ଣ ବାଳନ୍ଦ୍ୱୀ" ଷ୍ଟାର୍, ବର୍ତ୍ତମାନ ସୁବର୍ଣ୍ଣ ବାଳନ୍ଦ୍ୱୀ ଏଜେଣ୍ଟ ଦ୍ୱାରା ଫ୍ଲାଗ୍ ହୋଇଗଲା, ଯିଏ ଛୁରୀ ଆବିଷ୍କାର କରିଥିଲେ - ଏକ କଠୋର ନ -111"ସେ ଚିତ୍କାର କରିବା ଆରମ୍ଭ କଲେ ଯେ ଏହା ଚିତ୍କାର ନୁହେଁ ଏବଂ 'ଆତଙ୍କବାଦୀମାନେ ଏହାକୁ ସେଠାରେ ରଖିଦେଲେ'" ଜଣେ ସହକକ୍ଷୀ ଯାତ୍ରୀ କହିଛନ୍ତି।"ଆତଙ୍କବାଦୀ, ଆତଙ୍କବାଦୀ, ଆତଙ୍କବାଦୀ, ସେ 'ଅନ୍ଧାରବାଦୀ ରଖିଥିଲେ।"ବ୍ଲେଡ୍ ଜ୍ୱାଇଁ ହେବା ପରେ ଆର୍ଥର ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗରୁ ଏକ ଚାବି ନେଇଥିଲେ ଏବଂ ସେ ଏଜେଣ୍ଟକୁ" ଆତଙ୍କବାଦୀ "ର ଆକାରରେ ଜଣାଇଲେ।- ଫିଲିପ୍ ଡଟ୍ କମ୍ ମାଧ୍ୟମରେ |	3
ଯଦି ମୋର କାର ମରିଗଲା ତେବେ ଡିଜିଟାଲ୍ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ଯଦି ମୋର ଟିଭିକୁ ବନ୍ଦ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ମୋର ଏକ କମ୍ ଆଙ୍ଗିବା ଏହାର ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ ଅଛି |& LT; FONT ଚେହେର = "ଭର୍ଡାନା, MSANS CISS Anif, Airi, HeansVTra & gt; & l & gt; & lt; / fot & gt;	3
ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ୍: ଆପଣଙ୍କର XP କୁ 3 38; T କରନ୍ତୁ xp XP ଅଛି କି?ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ଶୁଣ, କାରଣ ସେଠାରେ # 39; ଶସ୍ୟ ରଖିବାରେ ତୁମର ୱିଣ୍ଡୋ-XP- ବନ୍ଧୁ- ବନ୍ଧୁଙ୍କୁ ବିରକ୍ତ କରିବାକୁ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ ନାହିଁ, ତେଣୁ ସେମାନେ # 39;	3
Globetrotter: ମାଣ୍ଡ୍ରେକ୍-ଆଧାରିତ 40 ଜିବି ଲିନକ୍ସ ମୋବାଇଲ୍ ଡେସ୍କଟପ୍ ଜୋତା କ୍ୱୋଟ: ମାଣ୍ଡେରାକେକ୍ ସ୍ପେସ୍ ଆମ୍ପି;ଲାକି କେବଳ କ୍ୱାଟରେ ଲଞ୍ଚ ହୋଇଛି; ଗ୍ଲୋବେଟ୍ରୋଟର୍ QOOT;, ମାଣ୍ଡ୍ରେକେଲିନ୍ 10 ସହିତ ଏକ ଅଲ୍ଟ୍ରା-କମ୍ପାକ୍ଟ 40 GB ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ୍ ପ୍ରି-ଲୋଡ୍ |	3
ଫାଇଲ୍-ବେସରର୍ସ, ନ୍ୟାୟର ଆଖି ସ୍ this ାଧୀନିବଲକ୍ଲିଂ ପ୍ରତିଛବିରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ବୁଶ୍ ଅଟେ, କିନ୍ତୁ ଏହି ସପ୍ତାହ, ଯିଏ ଏହି ନ୍ୟାୟ ବିଭାଗରେ ଯିଏ ଏହି ଇଷ୍ଟିସୋକୋରୀୟମାନଙ୍କ ପଛରେ ଯିବାକୁ ଲାଗିଲା - ଇଣ୍ଟରନେଡରେ ଥିବା ଲୋକମାନେ |	3
ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ # 39; ବଧିରତା # 39;ବିପଦ p2prnet.net ସମ୍ବାଦ: - ସିମେନ୍ସରେ ତ୍ରୁଟି 65 ସିରିଜ୍ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ବଧିରତା ସୃଷ୍ଟି କରିପାରେ, କମ୍ପାନୀ କୁହନ୍ତି |quot; ଅତ୍ୟଧିକ କ୍ଷେତ୍ରରେ, ଏହି ଭଲ୍ୟୁମ୍ ଶୁଣିବାକୁ ଲାଗିପାରେ |	3
ଆମର ମୋବାଇଲ୍ ମାର୍ଜିନଗୁଡିକ ପଡ଼ିବ: ଟେଲଷ୍ଟ୍ରା ଟେଲଷ୍ଟ୍ରା ମୁଖ୍ୟ ଆର୍ଥିକ ଅଧିକାରୀ ଜୋନ୍ କରିଥିଲେ।	3
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଟିପ୍: ସୋମବାର ଏବଂ lt; b & gt; b & gt; & l & gt;ଯଦି ତୁମେ ସର୍ବଦା ଭାଇରସ୍ ପାଇଁ ସ୍କାନ୍ କରିବାକୁ ଭୁଲିଯାଅ, କୁଇସଉଜ୍ ସୁରକ୍ଷା ଅପଡେଟ୍, ଅପଡେଟ୍ ଡିଫ୍ରାଗମେଣ୍ଟର୍ ଚଲାନ୍ତୁ, କିମ୍ବା କ systr ଣସି ସିଷ୍ଟମ୍ ଟୁଲ୍ ଚଲାନ୍ତୁ, ଯାହା ସାହାଯ୍ୟ ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟ ସୂଚୀକୁ ଚଲାନ୍ତୁ |	3
ଚାଇନା ବିଜ୍ଞାନ ସାଟେଲାଇଟ୍ ଚାଇନା ଏକ ଦୀର୍ଘ ମାର୍ଚ୍ଚ 2c ବାହକ ରକେଟ୍ ନିକଟରେ ଏକ ପରୀକ୍ଷାମୂଳକ ସାଟେଲାଇଟ୍ ଚୀନ୍ ଲଞ୍ଚ କଲା |ଚୀନ୍ # 39; s ସରକାରୀ ରନ୍ ନ୍ୟୁଜ୍ ଏଜେନ୍ସି ରିପୋର୍ଟ କରାଯାଇଛି |	3
Radiurn ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଲଙ୍ଗହର୍ନ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ପାଇଁ ଏହାର ଯୋଜନାଗୁଡିକ ସଂଶୋଧନ କରେ ଏହାର ଯୋଜନାଗୁଡିକ ଏହାର ଯୋଜନାଗୁଡ଼ିକୁ ଏହାର ପରବର୍ତ୍ତୀ ସଂସ୍କରଣ ପାଇଁ ଏବଂ 2006 ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା PCS ରେ କମ୍ପିବାର ପରବର୍ତ୍ତୀ ସଂସ୍କରଣ ପାଇଁ ଏବଂ PCS ରେ |	3
ଚାଇନା ମ୍ୟାପିଂ ସାଟେଲାଇଟ୍ (AP) ଏମାଉଣ୍ଟ୍ ଲଞ୍ଚ କରେ - ରବିବାର ଦିନ ଚୀନ୍ ଏକ ଉପଗ୍ରହ ଆରମ୍ଭ କରି ଅନେକ ଦିନ ଧରି ଜମି ସର୍ଭେ କରି ପୃଥିବୀକୁ ଫେରିବ, ସରକାରୀ ମିଡିଆ ମିଳିଥାଏ, ସରକାରୀ ମିଡିଆ ରିପୋର୍ଟ କଲା।	3
Infobus: ନେଟୱର୍କ ପ୍ରବେଶ ସଂକଳନ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ, ଅଂଶଗୁଡ଼ିକ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ସର୍ଭର 2003 ରେ ଥିବା ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଆଡମାର୍କ୍ରେଣ୍ଟକୁ ଚାଳକକୁ କ୍ୟୁବାଇନ୍ରେ କ୍ୱାଣ୍ଟେସନ୍ରେ କ୍ୱାଣ୍ଟନ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ସୁରକ୍ଷା ସ୍ଥିତି ଯାଞ୍ଚ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |2 ର ଭାଗ 2 |	3
ଆପଣଙ୍କ ଡେସ୍କଟପ୍ ROLERL PIRLEALEALLE 76 ସଞ୍ଚାଳକ Quot କୁ ଲେଖନ୍ତି; ଏକ ଛୋଟ ସାଣ୍ଟା କ୍ଲାର-ଆଧାରିତ କମ୍ପାନୀ, ଓରିସନ୍ ମଲ୍ଟିସିଷ୍ଟେମ, ଆଜି ଗଣନାକାରୀ ୱର୍କେଷ୍ଟେସନ୍ ର ଏକ ନୂତନ ଧାରଣା ଉନ୍ମୁକ୍ତ, # 39; କ୍ଲଷ୍ଟର ୱର୍କଷ୍ଟେସନ୍ରେ ଏକ ନୂତନ ଧାରଣା ଉ - ଡେସ ତିଆପଡିଛି |	3
ଇଣ୍ଟେଲ ସଙ୍କେତ ସଙ୍କେତ ସଙ୍କୋଚନ ଟ୍ରାନ୍ସଜିଷ୍ଟର ଆକାର 30 ଟି ଲଙ୍କା ଲେଖିଛି, ଇଣ୍ଟେଲ ଏହା ଘୋଷଣା କରିଛି ଯେ ଗୋଟିଏ ସ୍ମୃତି ଚିପକୁ 500 ନିୟୁତ ଟ୍ରାନ୍ସସିଷ୍ଟରମାନଙ୍କୁ ଖଣ୍ଡନ କରିଛି, ସେମାନଙ୍କୁ 30 ସୁଦ୍ଧା ଆକାରରେ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ କରି 30 ଆକାରରେ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ ହୋଇଛି |	3
ବ୍ରାଇଣ୍ଟ୍ ପରୀକ୍ଷା (AP) AP ରେ ପ୍ରଥମ ରୂପ ତିଆରି କରେ - ନବା ଷ୍ଟାର କୋବେ ବ୍ରାଇଣ୍ଟ ସୋମବାର ଏବଂ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ସମ୍ଭାବ୍ୟ orurs ଉପରେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହୋଇଗଲେ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟକୁ ହକର୍ ଏବଂ ଭାଇରସରେ ଏକ ବିଲିୟନ ଡଲାର ଅପଗ୍ରେଡ୍ ବଣ୍ଟନ କରିବା ପାଇଁ ହ୍ୟାକର୍ ଏବଂ ଭାଇରସ୍ ବ growing ିବାକୁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ 1bn ଖର୍ଚ୍ଚ କରିବାକୁ ଖର୍ଚ୍ଚ କରିଛି |	3
ଜୁନିପର୍ସ ଜୁନିପର ନେଟୱାର୍କ (ଉଦ୍ଧୃତି, ଚାର୍ଟ) କୁ ଅତିକ୍ରମ କରିବାକୁ (ଉଦ୍ଧୀ, ଚାର୍ଟ) ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ସ୍ patsia ୍ଚଳିକମାନଙ୍କ ସହିତ ପାରସ୍ପରିକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ (ପରିଭାଷା) ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ନେଟୱାର୍କ (deution) ଉପକରଣ ସହିତ ଜଡିତ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ପଦକ୍ଷେପ ଆରମ୍ଭ କରିଛନ୍ତି |	3
ସର୍ବେକ୍ଷଣ: ଫରେଷ୍ଟର ପୋଲ୍ ଅନୁଯାୟୀ ତୃତୀୟ ବର୍ଷ ବିରୋଧୀ ପୋବିଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ କଏନିକପି ପ୍ରୋଶୃଶ ହୋଇଥିବା COI ପ୍ରୋ ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ ବ growing ିବାରେ ବିତାଇଥାଏ |	3
ଆପଣଙ୍କ ନିକଟରେ ଥିବା ଏକ ଟିଭି ପାଇଁ ଆସୁଛି: ଡେସ୍କଟପ୍ ଲିନକ୍ସ ଲିନପାଇର ସିଇଓ ପାଇଁ ବିଜ୍ଞାପନଗୁଡ଼ିକ ମୁଖ୍ୟ ସାର୍ଟରାମ ଜନସଂଖ୍ୟାରେ ଗ୍ରହଣୀୟତାର ସୂଚକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରେ |	3
Oronion dibouts କ୍ଲଷ୍ଟର ୱର୍କଷ୍ଟେସନ୍ ଓରିଅନ୍ ମଲ୍ଟିସ୍ ଇନସମ୍, ସୋମବାର ଦ୍ୱାରା ପ୍ରତିଷ୍ଠିତ ଏକ ନୂତନ କମ୍ପାନୀ ସୋମବାର ଏକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷେତ୍ରର ପରିବାର, ଯାହା ସୋମବାର ଏକ କ୍ଲଷ୍ଟର ପରି ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରେ ଏବଂ କାର୍ଯ୍ୟ କରେ |	3
AMP ରେ ଓଭର-ଏଥିରୁ ଅଧିକ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଟେଲିଫୋନ୍ ସହିତ ଭଏସ୍-ଓଭର-ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଟେଲିଫୋନ୍ ହାସଲ କରେ କାରଣ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଟେଲିଫୋନ୍ ଏବଂ ପୁରୁଣା ତମ୍ବା ଏବଂ ପାରମ୍ପାରିକ ସୁଇଚ୍ ନେଟୱାର୍କ ଅପେକ୍ଷା କମ୍ ଅପଚୟ ବିନିଯୋଗ ଆବଶ୍ୟକ କରେ |	3
ଏହା ସ୍ଥିର କିନ୍ତୁ ଧୀର ଅଭିବୃଦ୍ଧି: ଫରେଷ୍ଟର ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ 7 ପ୍ରତିଶତ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟ 7 ଶତକଡା & lt; ... & l & gt;ଟେକ୍ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ହାର୍ଡୱେର୍, ସଫ୍ଟୱେର୍, ନେଟୱାର୍କ, ସଫ୍ଟୱେର୍, ସଫ୍ଟୱେର୍, ସଫ୍ଟୱେର୍, କଣ୍ଟ୍ରୋରୀ ଅଧିକ ବର୍ଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅପେକ୍ଷା କରିବାକୁ ଭଲ ଯୋଜନା ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାରେ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି, ପ୍ରତିବଦଳପୂର୍ଣ୍ଣ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଚଳିତତା |	3
ଅନ୍ୟ ଏକ ଭଏସ୍ ସୁଗାରୀୟ ପାନୀୟ ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ଅନେକ ଅଧ୍ୟୟନରେ ଥିବା ମୋଟାଇଟ୍ ସୋଡା ରସ ଏବଂ ମଧୁମେହର ଅବକ୍ଷୟ ଏବଂ ପରାମର୍ଶଦାତାଙ୍କ ସହଭାଗୀ ଭାବରେ ଜଡିତ |	3
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ପୋଲିସ ସାଇବର ସ୍ପେସ୍ ପେଡୋଫାଇଲ୍ (ରାଉଟର) ରାଉଟର - ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟ ପୋଲିସ ଜଣେ \ ପେଡୋଫିଲ୍ସକୁ ଜାଲରେ ରଖିଛି, ଯିଏ ନୂଆ ନିୟମ ଅନୁଯାୟୀ \ ଯ sex ନ ସମ୍ପର୍କକୁ ବ୍ୟବହାର କରେମଙ୍ଗଳବାର ଉପରେ ସଂସଦ ଦେଇ ଗଲା |	3
ଲଜ୍ଜାର ହଲ୍ ଅଫ୍ ଫେମଗୁଡିକୁ ଆମେ ଦିଦ କରୁ ଯାହା ଆମକୁ ପେଷ୍ଟ କରେ ଯାହା ଆମକୁ ପେଷ୍ଟ କରେ ... ଏବଂ ହିରୋମାନେ ଆମକୁ ବିରୋଶତମାନଙ୍କଠାରୁ ରକ୍ଷା କରୁଛନ୍ତି।	3
ବ୍ରଫବ୍ୟାଣ୍ଡ (usataTay.com) usatagay.com ଉପରେ ଶାସନ କରିବା ପାଇଁ FCC HIX କୁ ପଚାରିଥାଏ - ଅଧିକାରୀ ସରକାର ଯାହା ଅଧିକାରୀମାନେ ଭୟ କରନ୍ତି ଯେ ଯୋଗାଣକୁ ନୂତନ ନିୟମାବଳାଳିରେ ଭାର ବତି ନେଇପାରିବେ |	3
ଲଙ୍ଗହର୍ନ ଘୋଷଣାରେ ଲଙ୍ଗହରନ୍ ଘୋଷଣା |ଏଣ୍ଟରପ୍ରାଇଜ୍ ଏହା ସାଧାରଣତ ast ଅତିକମରେ ବିଳମ୍ବ ହୁଏ |	3
ଲିନକ୍ସ ଫର୍କସ୍ ନୋବେଲ୍ ନୋବେଲ ନଭଭେଲ୍ ମରିଥାନ୍ ମରିଶଲ, ଦୁଇଟି ପ୍ରମୁଖ କ୍ଷେତ୍ର ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେବା ଏହାର ବ୍ୟବସାୟକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବା ଏହାର ବ୍ୟବସାୟକୁ ସମର୍ଥନ କରିବା ଏହାର ବ୍ୟବସାୟ କରନ୍ତି |ନେଟୱାର୍କିଂ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଫାର୍ମ # 39; s ନର୍ମାଲ୍ ଏବଂ ଲିନକ୍ସ ଅପରେସନ୍ ଏକ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଏବଂ ପ୍ରୟୋଗ ସେବା ଗ୍ରୁପ୍ CR ରିପୋର୍ଟରେ ଫୋଲଡ୍ ହେବ |	3
ପ୍ୟାରିସ (app) afp ରେ ଆପଲ୍ ସୁପର ପତଳା ଇମାକ୍ - ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରଗୁଡିକ ଏହାର ଇମାକ୍ ମଡେଲର ନୂତନ ସଂସ୍କରଣ ଆରମ୍ଭ କଲା, ଯାହା ଦୁଇଟି ଇଞ୍ଚ ମୋଟା ରେ ଥିବା ଛୋଟ ଛୋଟ ସଂସ୍କରଣ, ଯାହା କମ୍ପାନୀ କୁହାଯାଇଛି |	3
ଆପଲ୍ ର ନୂଆ ଇମାକ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ହେଉଛି ସମସ୍ତ ମାସିକ) - ଏକ ନୂତନ ଇମାକ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ଅନାବୃତ, ଯେତେବେଳେ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ ଏହାର ନୂତନ ଇମାକ୍ ଡେସ୍କଟପ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ଏକ ଫ୍ଲାସ୍ ଡେସ୍କଟପ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ଦୁଇଟି ଇଞ୍ଚ ଘନତା ସହିତ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ଡିସପ୍ଲେରେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ଡିସପ୍ଲେରେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ଡିସପ୍ଲେରେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ପ୍ରଦର୍ଶନରେ ସମତଳ କରେ |	3
ନୂଆ ଇମାକ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ଫ୍ଲାଟ ସ୍କ୍ରିନ ପ୍ୟାରିସ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଏକ ନୂତନ ଇମାକ୍ ଖୋଲିବ ଯାହା ଏଠାରେ ଏକ ନୂତନ ଇମାକ୍ଟରେ ଏକ ନୂତନ ଇମେଲରେ # 39; ଏକ ଫ୍ଲାଟ-ପ୍ୟାନେଲ ସ୍କ୍ରିନକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରେ ଯାହା ଏକ ଆଲୁମିନିୟମ୍ ଷ୍ଟାଣ୍ଡରେ ସନ୍ତୁଳିତ କରେ |	3
ସାମସଙ୍ଗ ପ reading ି ଫିଲିପ୍ସ # 39;ସେଲଫୋନ୍ସ ମାନହସେଟ୍ ପାଇଁ ନିକଟ-ଫିଲ୍ଡ ଯୋଗାଯୋଗ, NY - ଫିଲିପ୍ପ ଇଲେକ୍ଟୋନିକ୍ସ ଏବଂ ସାମସଙ୍ଗ ଇଲେକ୍ଟୋନିକ୍ସ ଏକ ଡିଲର ଚୟନ କରିଛନ୍ତି ଯାହା ସାମସଙ୍ଗ # 39;ନିକଟ ଫିଲ୍ଡ ଯୋଗାଯୋଗ ଚିପ ଏବଂ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି |	3
LCD ମିଳିତ ହଣ୍ଟାରେ ଜାପାନିଜ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ମହାଚି, ତୋଷିବା ଏବଂ ମ୍ୟାଟସୁଶିତା ବ E ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ରେନ, ଡିଜିଟାଲ୍ ଲାଇସେନ୍ ରୁମର ଏକ ଖଣ୍ଡ ପାଇଁ ପ୍ରତିଯୋଗିତାର ଏକ ମିଳିତତା ସୃଷ୍ଟି ପାଇଁ ମିଳିତ ଉଦ୍ୟମ ସୃଷ୍ଟି କରିଛି।	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଲଙ୍ଗହର୍ନ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଲଙ୍ଗହର୍ନ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟରୁ ଉନ୍ନତ ସନ୍ଧାନ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ, ଯାହାକି ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ନାମକ ଶୟନକମର ପରବର୍ତ୍ତୀ ସଂସ୍କରଣକୁ 2006 ସୁଦ୍ଧା ବୋଲି ଜଣାଇବା କ୍ଷେତ୍ରରେ ବିଳମ୍ବ ଅଟେ |	3
ସ ar ର ପ୍ରଣାଳୀ, ଗ୍ରହ ବାହାରେ ଯାହା ପରିଚିତ ଦେଖାଯାଏ ବ୍ରହ୍ମାଣ୍ଡ ଦେଖାଯାଏ |ସ ar ର ପ୍ରଣାଳୀ ବାହାରେ ଗ୍ରହମାନଙ୍କର ରୋଲ୍ କଲ୍ ସ ar ର ପ୍ରଣାଳୀ ଅଧିକ ଆବିଷ୍କୃତ ଦୁନିଆର ଘୋଷଣା ସହିତ ଯଥେଷ୍ଟ ଫୁଲିଯାଏ |	3
ସ୍ପାମରମାନେ ପ୍ରେରକ ପ୍ରାମାଣିକିକରଣ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି, ଅଧ୍ୟୟନ କହିଛି ଯେ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ବ୍ୟାପକ ଭାବରେ ଗ୍ରହଣ କରାଯାଇ ନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ସ୍ପାମରମାନେ ଆଇନଗତ ଇ-ମେଲର୍ ଅପେକ୍ଷା ଦ୍ରୁତତମ ହାରରେ ଉଠାଉଛନ୍ତି।	3
ନିରାପଦର ସହଜ ହାର୍ଡ-ଡ୍ରାଇଭ୍ ପ୍ରାଇଜ୍ ପ୍ରାଇଜ୍ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ସଂସ୍କରଣ ପ୍ରଦାନ କରେ ଏହି ଏନକ୍ରିପସନ୍ ଆପର ଅପଗ୍ରେଡ୍ ସଂସ୍କରଣଗୁଡ଼ିକ ନେଟୱର୍କେକେଡ୍ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଅନେକ ଉପକରଣ ଯୋଗ ପ୍ରଦାନ କରେ |	3
ସ୍କେପିଂ ଟେଲିଫୋନି ୱିଣ୍ଡୋ, ଲିନକ୍ସ ପାଇଁ ସ୍କେକ୍ ପାଇଁ ସ୍କାଇପ୍ ପାଇଁ ମ୍ୟାପ୍ ସ୍କାଇପ୍ ପାଇଁ ଉପଲବ୍ଧ, ସ୍କେଟ୍ PC ଏବଂ ଲିନକ୍ସ ପାଇଁ ସ୍କାଇପ୍ - ମ୍ୟାକ୍ OS X ପାଇଁ ସ୍କାଇପ୍ ମାଗଣା |ସ୍କାଇପ୍ ବ୍ୟବହାରକାରୀମାନେ ସେମାନଙ୍କର ଅନଲାଇନ୍ ଉପସ୍ଥିତି ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିପାରିବେ ଏବଂ |	3
Win ରାନ୍ତରେ 2006 ରେ 2006 ରେ ଲଙ୍ଗହର୍ନ ନେଙ୍ଗହର୍ଥଙ୍କୁ 2006 ରେ ରିଙ୍ଗହର୍ନକୁ ପଠାଇବାରେ ଏହାର ପରବର୍ତ୍ତୀ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ କ୍ଲାଏଣ୍ଟ କୋଡ୍ ନାମିତ-ନାମିତ ଲଙ୍ଗହର୍ନକୁ 2006 ରେ 2006 ରେ ପ୍ରଥମେ 2006 ରେ ନାମ ଦେବତ କରିବ।	3
ଭେରିଟାସ୍ କ kvault ଣସି ଫ୍ୟାକ୍ଟର୍ ହାସଲ କରି ଏହାର ୱାଲେଟରେ ପହଞ୍ଚି ରଖେ, ଯାହା ଇ-ମେଲ୍-ଅଭିଲେଖାଗାର ସଫ୍ଟୱେର୍ କରେ, ଏହା ଏରଡ୍ EMC # 39;ଆତ୍ମବିଶ୍ୱାସ	3
ବ୍ଲୁ-ରେ ଗ୍ରୁପ୍ ଗୁଡିକ BD-ROM ବ୍ଲୁ-ରୟ ଡିସ୍କ ଆସୋସିଏସନ୍ (BRDA) ପାଇଁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ COMNDES MENTERS HENTER ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇଛି 0;	3
AMD ଡିଲୁଆଲ୍-କୋଇସାଇକ୍ ପିପ୍ସ ଇଣ୍ଟେଲ, IMB AMD କମ୍ପାନୀ # 39; S ପ୍ରଥମ ଡୁଆଲ୍-ମୂଳ ମାଇକ୍ରୋ ବାର୍ଷିଜରଣକାରୀ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିଛନ୍ତି |ଅଳ୍ପ-କୋର ସଞ୍ଚାଳକମାନେ ସିଙ୍ଗଲ୍ଥ୍ରେଡ୍ ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକରେ ଏକକ-କୋର ଚିପ୍ସ ଉପରେ ଉନ୍ନତ କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି |	3
CRM ବିକଳକାରୀ ଏଣ୍ଟ୍ରିୟମ୍ ଖୋଲନ୍ତୁ ଉତ୍ସ-ଉତ୍ସ ରଣନୀତି ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତି - ଟେକ୍ୱେବ୍) ଟେକ୍ୱେବ୍ - ଏଣ୍ଟେଲିୟମ୍ କୋଡ୍ ର ଉପଲବ୍ଧତା ଶିଳ୍ପ-ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ CRM ଉତ୍ପାଦଗୁଡିକର ବିକାଶ ଗତି କରିପାରେ |	3
ସୋମର ପୁରାତନ ଗୁଜବ ୱେବ୍ VA ରେ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ପ୍ରମାଣିତ ହୁଏ |	3
ରାକ୍ଷସ କନ୍ନes es kairiju ବଡ ବ୍ୟାଟେଲକୁ ଆକର୍ଷିତ କରେ - ଏକ ମଲ୍ଟିମିଡ଼ିଆ ଇଭେଣ୍ଟ ଦର୍ଶକଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବିଷାକ୍ତ ଯୁଦ୍ଧର ojoePePONE - ଲୋକପ୍ରିୟତା ଉପରେ ବ growing ୁଛି |ପୂର୍ବରୁ ଉତ୍ସର୍ଗୀକୃତ ୱେବସାଇଟ୍ ଏବଂ ଏକ DVD ସିରିଜ୍ ଅଛି |ପରବର୍ତ୍ତୀ ସମୟରେ ଆସୁଛି: ଏକ ପୁସ୍ତକ ଏବଂ ଟିଭି ପାଇଲଟ୍ |ଜେନି ଜାର୍ଡିନ ଦ୍ୱାରା |	3
ଓହୋ ଲା ଲା, ଆପଲ୍ ନୂତନ ଇମାକ୍ (ସିଲେକ୍ଟନାଲ୍ଲାଇକ୍) ସିଲିକନ୍ଭାଲଲି ଡଟ୍ - ipod ମାନିଆ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଏକ ଦ୍ରୁତତମ ସମ୍ପତ୍ତିକୁ ଉନ୍ମୋଚନ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଯେ ସେକ୍ସି ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଖେଳାଳୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ସ୍ମାର୍ଟ ଆନୁଷଙ୍ଗିକ ଭାବରେ ସଂଯୁକ୍ତ |	3
ଅଧିଗ୍ରହଣ (afp) afp ପାଇଁ ଚୀନ୍ ଲେନୋଭୋ 'ପ୍ରମୁଖ ଆଇଟି ଫାର୍ମ' ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିବାରେ 'ପ୍ରମୁଖ ଏହାକୁ ଲେନୋଭୋ ଗୋଷ୍ଠୀର କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ଏକ ପ୍ରମୁଖ ସୂଚନା ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା କମ୍ପାନୀ ସହିତ ବୁ negoti ାମଣା ଅଟେ।	3
ବିଦେଶୀ ସହିତ ବିଦେଶୀ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ; ମେଲ୍ କୋଟ୍;ରେଡିଓ ଅପେକ୍ଷା, ଅଧ୍ୟୟନ କଳ୍ପିତରେ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀ କହିଛି ଯେ ଅନ୍ୟ ଜୀବନ-ଫର୍ମଗୁଡିକ ଆମେରିକାକୁ ଯୋଡି ହୋଇଯାଇଥିବା ଅସ୍ତ୍ରୋହୀୟ ସାମଗ୍ରୀ ଭାବରେ ମଧ୍ୟ |	3
କମ୍ପାନୀର ପ୍ୟାଚ୍ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ ପାଇଁ ଏକ ଆଲର୍ଟ ପଞ୍ଚ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ ପାଇଁ ଓରାକଲ୍ ପଞ୍ଚ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ ସହିତ ଗତି କରେ ଯାହା ଅନେକ ପ୍ରୟୋଗରେ ଅନେକ ସୁରକ୍ଷା ଛିଦ୍ରଗୁଡିକୁ ପରିହାସ କରିବାକୁ ପୋଷ୍ଟ କରାଯିବା ଉଚିତ |	3
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଏକ୍ସପ୍ଲୋରର୍ # 39; S ଗୁଗୁଲ୍ ଏକ୍ସପ୍ରେସର 6 3;	3
ଚନ୍ଦ୍ର ଦୁଇଟି ବିଶାଳ ପାଣ୍ଡା (AP) AP ପାଇଁ ଜନ୍ମ ହୋଇଛି - ଏହା ପ୍ରାୟତ a ଏକ ଶିଶୁ ବୁମ୍ |ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଦୁଇ ବିଶାଳ ପାଣ୍ଡା ଜନ୍ମ ହୋଇଥିଲେ, ଏବଂ ମା ଏବଂ ଛୁଆମାନେ ଭଲ କାମ କରୁଥିଲେ, ଅଫିସିଆଲ୍ ଏକ୍ସହୁଆ ନ୍ୟୁଜ୍ accency ଟ୍ରାନ୍ସଭେଣ୍ଟି ବୁବୁସଡାଇ ବିଷୟରେ ଜଣଥିଲା |	3
କାର୍ବନ ସିଙ୍କ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଜଳବାୟୁ ବକ୍ତବ୍ୟର ଆବଶ୍ୟକତା ଏକ ସମ୍ମିଳନୀ କୁହ ଯେ ବାୟୁମଣ୍ଡଳରୁ co2 ଟାଣିବା ପାଇଁ ଅଧିକ ପ୍ରୟାସ ତିଆରି କରାଯିବା ଉଚିତ |	3
ଡେଲ ଡେବୁଟ୍ ରଙ୍ଗ ଲେଜର ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ ତିନୋଟି ନୂତନ ମଡେଲଗୁଡିକ ବ୍ୟବସାୟ ଏବଂ ଘରର ଅଫିସ୍ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ କରାଯାଇଛି |	3
ତାଇୱାନ # 39; S aceer ଇଟାଲୀରେ ଇଟାଲୀର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଲାଞ୍ଜୀ ଏସେର୍ ପରି, ୱାନଫାନକୋ ଲାଞ୍ଜାଇ ନାମକ ଜଣେ ନିଯୁକ୍ତି ତଥା ଏହାର ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ମାର୍କେଟ ସେୟାରକୁ ବିସ୍ତାର କରିବାକୁ କମ୍ପାନୀ # 39;	3
କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ସତର୍କତାର ସହିତ ଗତି କରୁଥିବା କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 38; SC2 ଅପଡେଟ୍ କରିବା ସମୟରେ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପିଏପ୍ ଗଠନ କରନ୍ତି କି ନାହିଁ, କମ୍ପାନୀଗୁଡିକ ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରି XP SP2 ଏକୀକରଣ ନିଶ୍ଚିତ କରିବାକୁ ପଡିବ |	3
ଏଥର୍ ୟୁନିଟ୍ (ୱାଶିଂଟନ୍ପୋଷ୍ଟ ଡଟ୍ କମ୍) ୱାଶିଂପୋଷ୍ଟ ଡଟ୍ କମ୍ - ଆଟେର୍ ସିଷ୍ଟମ୍ ଇନେକେସ୍, ଏହା ପୂର୍ବରୁ ଏକ # 36 ପାଇଲା |# 36 ପାଇଁ ଅନ୍ୟ କ୍ରେତାଙ୍କୁ ବିକ୍ରୟ କରିବାକୁ ରାଜି ହୋଇଥିଲେ; 25 ମିଲିୟନ୍ |	3
ଦୁ air ଖୀ ଜ organic ବ (ap) ap joine joine-AP - କର୍ଣ୍ଣେଲ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ ପାଞ୍ଚଟି ଅପଷ୍ଟେଟ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଗର୍ଜନ ଦେଖିବେ	3
ୟୁରୋପୀୟମାନେ ପଲ୍ ଜିଟର୍ ବ୍ରୁସେଲ୍ସ, ବେଲଜିୟମ (AP) ଦ୍ୱାରା ବିପଜ୍ଜନକ ଫ୍ୟାଟି ଖାଦ୍ୟ ଖାଏ - ୟୁରୋପୀୟ ଖାଦ୍ୟ ନିରାପତ୍ତା ଦ୍ୱାରା ପ୍ରକାଶିତ ଏକ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ |ପ୍ରାଧିକରଣ |ୟୁରୋପୀୟ ଖାଦ୍ୟ ଖାଦ୍ୟ ନିରାପତ୍ତା ଅଧିକାରର ବ Scignisting ଜ୍ଞାନିକମାନେ ବୁ mis ାପନ ସଫା କରିସାରିବା ଦ୍ୱାରା EU ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ଅନୁସରଣ କରିବା ଉଚିତ ଏବଂ ଟ୍ରାନ୍ସଗାରା, ଚିପ୍ସ, ତରକାରୀ, ତରକାରୀ, ତରକାରୀ, ତରକାରୀ, ତରକାରୀ, ତରକାରୀ, ତରକାରୀ ଉତ୍ସାହର ତ୍ୱରାନ୍ୱିକର ଉତ୍ସାହର ଉତ୍ସ ଆବଶ୍ୟକ କରେ କି ନାହିଁ କି ନାହିଁ |	3
SAP ସଫ୍ଟୱେର୍ ସାଇପପର୍ ର ଆର୍ଥିକ ସଫ୍ଟୱେର୍ କୁ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଲଣ୍ଡନର ଅପାରଗତାରେଶ୍ଚିତ କରେ	3
ଷ୍ଟେଟ୍ କୋର୍ଟ ଭେରିସାଇନ୍ ରେ ICACENS ICASN ରେ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କର୍ପୋରେସନ୍ ପାଇଁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କର୍ପୋରେସନ୍ ପାଇଁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କୋର୍ଟ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କୋର୍ଟ ଏବଂ ସଂଖ୍ୟା ପାଇଁ |	3
ଘରୋଇ ହୋଟେଲ ଅପରେଟର୍ସ ପରି ହୋଟେଲ ବନାନ୍ତୁ, ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ: ଆଜି ହୋଟେଲ ଅତିଥିମାନେ ନିଜର ଆକ୍ରମଣାତ୍ମକ ରିହାତି-ଶିକାର ସହିତ ଏକ ନିର୍ବିଶେଷ ସୃଷ୍ଟି କରୁଛନ୍ତି |	3
ଫ୍ଲୋରିଡା (ରାଉଟର୍ସ) ରାଉଡାସ୍ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଡର୍ସ ପ୍ରତି ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ପାଇଁ ବାହାଲ୍ସରେ ପ୍ରବଳ ur ଡ଼	3
ଆପଲ୍ urratps ନୂତନ ଇମାକ G5S ପ୍ୟାରିସ୍ - ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଏହାର ନୂତନ ଇମାକ G5 ଡେସ୍କଟପ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ଏହାର ନୂତନ ଇମାକ୍ G5 ଡେସ୍କଟପ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ପଠାଇବା ଆରମ୍ଭ କରିବ, କମ୍ପାନୀ # 39; S ଶୀର୍ଷ ମାର୍କେଟିଂ କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ କହେ |	3
ସ୍ନାଇ ୱାର୍ଲ୍ଡ (PC ୱାର୍ଲ୍ଡ) PC ୱାଲ୍ସ - ଡକାୟତି ଶତ୍ରୁମାନଙ୍କ ଦ୍ budi ାରା ହାଜର ହୋଇଥିଲେ ବି ଭୋଜନ ସତ୍ତ୍ .େ, ବେଆଇନ ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଏବଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବାଣିଜ୍ୟ ଭୋଗୁଥିବା ବାଣିଜ୍ୟ ବୃଦ୍ଧି ଜାରି ରଖିଛି |	3
ହୋମ୍ ହିଂସା ବିରୁଦ୍ଧରେ ଫୋନ୍ ଲ fight େଇ, ଏକ ଅଭିଯାନ ପୁରୁଣା ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ସଂଗ୍ରହ କରିବାକୁ ଆରମ୍ଭ ହୁଏ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଆକ୍ରମଣ କରୁଥିବା ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଆଲାର୍ମରେ ପରିଣତ କରେ |	3
Napster କୁ ଯିବାକୁ ସଂଗୀତ ପ୍ରଦାନ କରେ ଯେ ଏହି ସେବା ପୋର୍ଟେବ୍ରି ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ପୋର୍ଟେବଲ୍ ଉପକରଣକୁ ସଙ୍ଗୀତକୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବା ପାଇଁ, ଜାନସ୍ ନାମକ ଏକ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି |	3
ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ବିକ୍ରୟ ଦ୍ୱିତୀୟ-କ୍ୱାର୍ଟର୍ ରେକର୍ଡ ହିଟ୍: ଗାର୍ଟନର୍ (AFP) afp - ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ରିଲେସନ୍ରେ ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ବିକ୍ରୟ ଦ୍ୱିତୀୟ ତ୍ରିଲାଣୀରେ 156 ନିୟୁତ ଲୋକ ଗାଧୋଇଲେ	3
ବ୍ରିଟିଶ ବଗ୍ ସ୍ପ୍ଟର୍ ସର୍ଭେ ସରକାର (ରାଉଟର) ରାଉଟର - ବ୍ରିଟେନରେ ଜଣେ ଅପରିଚିତ \ ପରିବେଶ \ ପରିବେଶର ଫଳାଫଳ |	3
କମଳା ଗ୍ରାହକମାନଙ୍କୁ ବର୍ତ୍ତମାନ କଥା କହିଥାଏ |ୟୁରୋପୀୟ ମୋବାଇଲ୍ କ୍ୟାରିଅର୍ କମଳା ଘୋଷଣା କରିଛି |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟର ଏକକ ସହିତ ଅନ୍ୟ ଅନେକଙ୍କ ପରି ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ସଂଗୀତକୁ କ୍ୟୁ: ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାବରେ ଏହାର ହେଡଫୋନ୍ଗୁଡ଼ିକୁ ଲିଗାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ ଆଣିବାକୁ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ରିଙ୍ଗରେ ଫିଙ୍ଗି ଦେଇଛି |& LT; FONT ଚେହେର = "ଭର୍ଡାନା, MSANS CISSE ARF, ଆିଆଲ୍, ହେଲଭେଟିକା ଡଟ୍ ଇନ୍; & l & gt; & lt;	3
ଆର୍ଟଟାଉଣ୍ଟର ଡିଷ୍ଟୋକେଟ୍ଗୁଡିକର ଏକାଧିକ ରିପୋର୍ଟଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରି RNC ବିକ୍ଷ୍ଟର୍ସ "RNCORCONES," 400-ପ୍ଲସ୍ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ସକୁ ପଠାଯାଇଛି |	3
ରେଡ୍ ଟୋପି CFO ଚାର୍ଲ୍ସ ପିଟରସ ଜେନକୁ ଗତ ତିନୋଟି ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷ ଧରି ଏହାର ରୋଜଗାରର ପ୍ରଭାବ ସହିତ କାର୍ଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି |	3
କ୍ରେତା କୋର୍ଟର କୋର୍ଟ ଜାକଲରେ ତ୍ରୁଟି ନିବାରଣରେ ତ୍ରୁଟି ନିବୃତ୍ତ ଏବଂ "ସନ୍ଦେହଜନକ" ଷ୍ଟକ୍ ବିକ୍ରିକୁ ସଜାଡ଼ିବା ପାଇଁ ନିମ୍ନ କୋର୍ଟକୁ ପଠାଯାଏ |	3
ଏକ ଲକ୍ଷରୁ କମ୍ xp SPSCS ଟୋକିଓକୁ ଦୂର କରିବା ପାଇଁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଜାପାନ ଜାପାନିଆ ଫିଙ୍ଗିବା ପାଇଁ କମ୍ପାନୀର ସର୍ବଶେଷ ସୁରକ୍ଷା ଅଦ୍ୟତନର ଏକ ମିଲିୟନ ଡଲାର CD-ROMS, ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ XP ସେବା ପ୍ୟାକ୍ 2 (SP2) ରୁ 27,500 ସ୍ଥାନ |ସେପ୍ଟେମ୍ବର ଏବଂ ଅକ୍ଟୋବର ସମୟରେ ଯେତେବେଳେ କମ୍ପାନୀ ଗୁରୁବାର କହିଛନ୍ତି |	3
ବିଷୟବସ୍ତୁ ସୁଇଚ୍ ମାର୍କେଟ୍ ସୁଇଚ୍ ମାର୍କେଟ୍ ସନ୍ ମାଇକ୍ରୋସେମ ଏକ୍ସାଇଜ୍ ଇନ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ସୂର୍ଯ୍ୟ ଏହି ମାସରେ ଏହାର ପ୍ରଥମ ସବୁଦିନ ପାଇଁ ଚୟନକର୍ତ୍ତା N2000 ଉତ୍ପାଦ ଉପରେ ଆଧାର କରି ନ at ତିକ ଏବଂ ssl (ସୁରକ୍ଷିତ ସାଣ୍ଟେରିଂ, ଉପଲବ୍ଧ, କମ୍ପାନୀ) ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ ସେଟ୍ |ଚଳିତ ବର୍ଷ ଜାନୁଆରୀରେ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଅନଲାଇନ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ (ସିଲେକ୍ଟନଣ୍ଟାଲଲି ଡଟ୍ କମ୍) ସିଲିକନ୍ଭାଲ୍ଲି ଡଟ୍ ଇନ୍ କରନ୍ତୁ - ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆଜି ଶେଷ ଗମ୍ଭୀର ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜରେ ପ୍ରଥମ ଗମ୍ଭୀର ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜରେ ପ୍ରବେଶ କରି, ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରର ଲୋକପ୍ରିୟ ଇଟ୍ୟୁନ୍ସ ସେବାରେ ପ୍ରଥମ ଗମ୍ଭୀର ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜକୁ ଚିହ୍ନିଛି |	3
ଲିପ୍ଫ୍ରୋଗଙ୍କ ସବୁଜ ଚାରଣଭୂମି (ମୋଲିଫ୍ ମୂର୍ଖ) ଆପଣଙ୍କ ଭିତରେ ଥିବା ଦାନ୍ତ ଖୋଳିବ, ଯଦି ଆପଣ ଯେକ time ଣସି ସମୟରେ ଏକ କମ୍ପାନୀର ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ଷ୍ଟେପ୍ ପଡିଛନ୍ତି ଏବଂ ଆଗକୁ ବ clow ିପାରିବେ |ମଞ୍ଜୁର, ବେଳେବେଳେ ଗେଟୱେ: ଗେଟୱେ (NYSE: PECT) TED ୱିଟର (NASDAQ: AAAPL - ନ୍ୟୁଜ୍) ଷ୍ଟିଭ୍ ଜବ୍ସ) ଷ୍ଟିଭ୍ ଜବ୍ସ ଯେଉଁଥିରେ ପ୍ରାଥମିକ କାର୍ଯ୍ୟଗୁଡ଼ିକ ସେମାନଙ୍କ କମ୍ପାନୀଗୁଡିକର ନେତୃତ୍ୱ ନେଇଥାଏ, କିନ୍ତୁ ତାହା କ୍ୱଚିତ୍ କେସ୍ |	3
ପ୍ରେରକ ID ସଫ୍ଟୱେୟାର ଫାର୍ଜ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟରେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ବଙ୍କା, ଏହାର ଆଣ୍ଟି-ସ୍ପାମ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ସିଧା ଆଇଡି ଉପରେ ଖୋଲା ଉତ୍ସ ସମ୍ପ୍ରଦାୟର ଇଚ୍ଛାରେ ବଙ୍କା ହୋଇଥିବାର ଦେଖାଯାଏ |	3
ଜୀବାଶ୍ମକୁ 2 ମିଲିୟନ୍ ବର୍ଷ ଚାଲିବା, ଅଧ୍ୟୟନ କ୍ୟୁଟ୍ କହିଥାଏ, ବଡି ପଡିଥିବା ଦୃଷ୍ଟିକୋଣରେ, ଏହା ପିପୁଲାତିର ଆରମ୍ଭ ହେତୁ ଘଟିଥାଏ କାରଣ ଅନେକ ବିଶେଷଜ୍ଞଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ଏକ ସ୍ୱଚ୍ଛ ବିଭ୍ରାଟର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୁଏ ଏବଂ ଦର୍ଶାଏ ଯେ ମାନବ ତାଲିମ ପାଇଛ ଯେ ମାନବ ତାଲିମ ଅଛି |ପ୍ରକୃତରେ ଆରମ୍ଭ ହେଲା, କୋଟ୍;କ୍ରିସ୍ ଷ୍ଟ୍ରାଇର୍ କହିଲା, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ |	3
ଅଧା (ଅପଡେଟ୍ 2) ସେମିକୋଣ୍ଡକ୍ଟର ବ୍ୟାପାରକୁ ବୃଦ୍ଧି କରିବା ପାଇଁ ସେମିକୋଣ୍ଡେକ୍ଟର ଉତ୍ପାଦନ, ଚାଇନାର # 3; ଦ୍ seconder ାରା କମ୍ପାନୀ ଅଧିକ ଆଣିଥାଏ ଯେ କମ୍ପାନୀ ଅଧିକ ଆଣିଥାଏ |ଧାଡିରେ ଉଦ୍ଭିଦ |	3
ପ୍ଲେଲିଷ୍ଟ: ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋର୍ରେ କ'ଣ ଭୁଲ୍ ଅଛି?(PC ୱାର୍ଲ୍ଡ) PC ୱାର୍ଲ୍ଡ - ଯଦିଓ ଡିଜିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ସଙ୍ଗୀତ ଏକ ଦୀର୍ଘ ଉପାୟ ଆସିଛି, ଆଜିର ଅନଲାଇନ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋର୍ରେ ତଥାପି ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ସମସ୍ୟା ଅଛି |ଏଠାରେ ମୋର ଫିକ୍ସ ଅଛି - ଏହା ଇଚ୍ଛା ତାଲିକା |	3
HOPS (ଫୋପ୍ ଡଟ୍ କମ୍) ଗଣନା କରିବା - ନେଟୱର୍କ ଉପକରଣ ପରି, ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍ ବିକଶିତ ପଦ୍ଧତିକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରିବାକୁ ଲଗାଇବା ପାଇଁ ଅନେକ ଟପ୍ ଇଫେକ୍ଟ ଷ୍ଟପିଂ କରୁଛି |କ try ଶଳ ହେଉଛି ପ୍ରୋଗ୍ରାମର ଲିନ୍ସର ଲିନସ୍ ଟର୍ଭେଲ୍ସର ନିକଟତମ ପ୍ରୋଗ୍ରାମର ନିଯୁକ୍ତି କରିବା |ଟର୍ଭିଆର ଲିନକ୍ସ ବିକାଶକୁ ତ୍ୱରଣ କରେ, କିନ୍ତୁ ସେ ସିଷ୍ଟମର ଖଣ୍ଡଗୁଡ଼ିକୁ 25 କିମ୍ବା ଧାରଣ ମଧୁରାରେ ପରିଣତ କରେ, ଯେପରି Netapp.mainTainters ରେ ଟ୍ରଣ୍ଡ ମାଇକବିଷ୍ଟର୍ସ |	3
ବାହାମା - ଏଥେନ୍ସ ଅଲିମ୍ପିକ୍ସର ପ୍ରକୃତ ପଦକ ବିଜେତା ମଧ୍ୟମା ଷ୍ଟାଣ୍ଡିଂ ଗଣନା କରିବାର ଏକ ଭିନ୍ନ ଉପାୟରେ କିଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ ଫଳାଫଳ ଆଣିଥାଏ |	3
ନିପସିରାଇଜଡ୍ ସ୍କୁଲ ଏବଂ lt; ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଏବଂ gt; ଓଭର ଏବଂ lt; / strong & gt;ଆଇପଡ୍ ଗର୍ବ ସହିତ ଅକ୍ଷମ |	3
Md ବୋର୍ଡ ମିଟିଂ ଚିନ୍ତିତ ରିପବ୍ଲିକାନ୍-ପ୍ରାଧାନ୍ୟ ନିର୍ବାଚନ ପଥରେ ଯାହା ଅଭିଯୋଗ ହୋଇଛି ତାହା ଆଇନଗତ ଚେହେରା = "ଭର୍ଡାନା, MS SINS SIRIF, ଆର୍ମଙ୍କ ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ |ହେଲଭେଟିକା "ସାଇଜ୍ =" - 2 "\ ରଙ୍ଗ =" # 666666 "ଏବଂ gt; & l & gt; & lt; / font & gt;	3
ଆଜିର ଆଶେର ଆଶେମାନଙ୍କ ସହିତ ବ୍ଲେଡ୍ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟତା ସ୍ୱିଦ୍ଧ କରିବା ପାଇଁ ଆଇବିଏମ୍ ଏବଂ ଇଣ୍ଟେ, ହାର୍ଡୱେର୍ ବିକ୍ରେତାମାନଙ୍କୁ ଏକ ସାତ-ପଟି ଲାଇସେନ୍ସ କ atation ଣସି ଜିନିଷକୁ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ପ୍ରକାରର ଉତ୍ପାଦ ପାଇଁ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟତାକୁ ଲାଇସେନସେଣ୍ଟ କରିବାକୁ ଅଧିକାର ପାଇବେ |	3
ସ୍ତନ୍ୟପାନ: ସରଳ ଏବଂ ସୁରକ୍ଷିତ ସରଳ ସରଳ ସରଳ ସରଳ ନୁହେଁ ଉପଭୋକ୍ତା ସର୍ବଦା ଉପଭୋକ୍ତା ପାଇଁ ସରଳ ନୁହେଁ |ଏବଂ ଉପଭୋକ୍ତା ପାଇଁ ସରଳ ପ୍ରାୟତ coste କୋଡ୍ କରିବା ସହଜ ନୁହେଁ |	3
ଆଡାପ୍ସ 225,000 ଲାପଟପ୍ ଆଡାପ୍ଟର ଆଡାପ୍ଟରକୁ ଉପରକୁ ଉଠାଇ ସର୍କିଟ ବୋର୍ଡର କ୍ଷତି ଘଟାଇପାରେ, ଏକ ସୁରକ୍ଷା ଯୋଗ ଅନୁଯାୟୀ ସର୍କିଟ ବୋର୍ଡର କ୍ଷତି ଘଟାଇଥାଏ |ୱାଶିଂଟନ୍: ଏହାର ଲାପଟପ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟରର ଅନେକ ମଡେଲ ପାଇଁ IBM ପ୍ରାୟ 225,000 AC ପାୱାର ଆଡାପ୍ଟରଗୁଡିକ ମନେରଖିବ କାରଣ |	3
EMC EMC କୁ ବଡ ନୀଳ ଭେରିଟେରାନ୍ ମୁଣ୍ଡଗୁଡିକ ଏହାର ପ୍ରମୁଖ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି କର୍ମଚାରୀ ହେବା ପାଇଁ ଏକ ପୂର୍ବତନ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଅଧିକାରୀ ହେବ, ଯାହା EMC # 39; s ବିବେକ devertions ଏକ ବିସ୍ତୃତ କମ୍ପ୍ୟୁଟରର ବିଶେଷଜ୍ଞଙ୍କ ପାଇଁ ବିବୃତ୍ତି ଅଟେ |	3
ଆପଲ୍ ଏକ ଇଟୁନ୍ସ ଡିଲ୍ ନାମ ଦେଇଛି କି?ଅଦ୍ୟତନ: ଦୀର୍ଘକାଳୀନ ସଫଳତା ପାଇଁ ଏକ ସହଭାଗୀତା ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ହୋଇପାରେ, ଗୋଟିଏ ଶିଳ୍ପ ଇନସାଇଡର୍ କହିଥାଏ |	3
ଫ୍ରାନ୍ସ ଇତିହାସରେ ଥିବା ନାସା ବନ୍ଧନୀ ହଜାରେସ୍-39; ସତ୍ତ୍ରାହ୍ନ ଭୋଜନରେ ସର୍ବ ବୃହତ ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କରିଥିଲେ |	3
Napster twot; ଅନ୍-ଟୁ-ଯିବା ପାଇଁ;ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ସେବା ନେପଷ୍ଟେଷ୍ଟର ଘୋଷଣା କରିଛି ଯେ ଏହା ଏକ ନୂତନ ସଦସ୍ୟତା ସେବା ମଡେଲ ପରୀକ୍ଷା କରୁଛି ଯାହାକି ଏହାର ସବସ୍କ୍ରିପସନ୍ ସେବା # 39; S 
ସମର୍ଥିତ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ତାଲିକାରେ ପୋର୍ଟେବଲ୍ ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ଯୋଗ କରିବ |	3
LiveWire: କଳ୍ପନା କ୍ରୀଡା ଲିଗ୍ ଅନ୍ଲାଇନ୍ (ରକର୍) ରାଉଟର - 15 ମିଲିୟନ ବାହୁବଳୀ ଆଥଲେଟ୍ ନେଇଥାଏ, \ ପରିସଂଖ୍ୟାନର ଏକ ସ୍ଥିର ଡଲଲୋପ୍ ରେ ମିଶାନ୍ତୁ ଏବଂ ଟ୍ରାଶ୍ ଟକ୍ ରେ ମିଶ୍ରଣ କରନ୍ତୁ |ଏହାକୁ ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ପୋଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ତୁମର ଏକ # 36; କଳ୍ପନା କ୍ରୀଡା ଦଳଗୁଡିକରେ ନିର୍ମିତ 3 \ ବିଲିୟନ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରି |	3
ଏହାକୁ ଏକ ବନ୍ଧୁ ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ କରିବା ଏହି କାହାଣୀ ଜୀବନର ସରଳ ଜିନିଷ ସହିତ କଦାପି ବିଷୟବସ୍ତୁ କେବେବି ବିଷୟବସ୍ତୁ ସହିତ ବିଷୟବସ୍ତୁ ନୁହେଁ, ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଏହାର ପ୍ରତୀକ ସହିତ ଅକ୍ଷର ମଧ୍ଯ ବ୍ୟବହାର କରିଥିଲା।	3
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କଲିଂରେ ସ୍କାଇପ୍ ହାଇପେ ସ୍କାଇପ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଞ୍ଚୁଛି, ବ୍ୟକ୍ତିଗତ, ଦ୍ରୁତ ଏବଂ ବ୍ୟାପକ ଏବଂ ବ୍ରଡବୋନ୍ ସଂଯୋଗ ଭାବରେ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସଂଯୋଗ ଭାବରେ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସଂଯୋଗ ଭାବରେ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସଂଯୋଗ ଭାବରେ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସଂଯୋଗ ଭାବରେ ବ୍ୟାପକ ଏବଂ ଖରାପ କିମ୍ବା ଶସ୍ତା ଶକ୍ତି |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 39; ATICE-SPAM ଏବଂ LT; B & GT; O & LT; O & L & GT; & l & gt;com।ଆପାଚେ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଫାଉଣ୍ଡେସନ୍, ଗୁରୁବାରରେ ଲୋକପ୍ରିୟ ଓପନ୍ ଆପୋସେଟର ବିକାଶକାରୀ, ପ୍ରଲୋଭପାଯାଇଥିବା ଆଣ୍ଟି-ସ୍ପାମ୍ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ପ୍ରେରକ ID କୁ ସମର୍ଥନ କରେ ଯାହା ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପୋରେଟ୍ ସିଟ୍ କୁ ସମର୍ଥନ କରେ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଖୋଲେ ଦେଖିବା ଦ୍ the ାରା ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱରରେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପିଙ୍ଗ୍ ସର୍ବଦା ଏହାର ବ୍ୟବସାୟ ପ୍ରତିଯୋଗିତାମୂଳକ ବିପଦରେ ଖୋଲା ଉତ୍ସାହର ପ୍ରତ୍ୟେକ ସେଗମେଣ୍ଟରେ ବ growing ୁଥିବା ଚାପକୁ ସାମ୍ନା କରୁଛି ଯାହା ଏହାର ଆର୍ଥିକ ଭବିଷ୍ୟତ ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ପରିଣାମ ପାଇପାରେ |	3
ଗୁରୁବାର ପ୍ରକାଶିତ ଚିତ୍ର ଅନୁଯାୟୀ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ସ ସୁଇସ୍ ରେକର୍ଡ ଲେଭର୍ସ ପ୍ୟାରିସ ହୋଇଥିବା ସାମରିକ ସେଲଫୋନ୍ ବିକ୍ରୟ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ହୋଇଥିଲେ।	3
ମ୍ୟୁଜିକ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ସ୍ପେସ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ଡିକିଟାଲ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ସ୍ପେସ୍ ସହିତ ହାର୍ଡଲ୍ ଏବଂ ଆଇନଗତ ଭାବରେ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ଅଧିକ ଗୀତ ଏବଂ ବ growing ୁଥିବା ସ୍ଥାନ ସହିତ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେଉଛି |ହୃଦୟଙ୍ଗମ କରି, ଆମେ କିପରି ଥିବୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ସମୟ ପାଚିଲା, ମୁଁ କେତେ ଗୀତ ସୁପାରିଶ କଲି, ମୁଁ କିଛି ଗୀତ ସୁପାରିଶ କଲି ଏବଂ ମୁଁ କିପରି ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିପାରିବି ତାହା ଦେଖିବା ପାଇଁ ବସିଥିଲି |	3
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ହେଉଛି ସେମାନଙ୍କର ବିନାଶକାରୀ ଶକ୍ତି ସହିତ, ସେମାନଙ୍କର ବିନାଶକାରୀ ଶକ୍ତି ସହିତ, urr ଡ଼ର ରାଇଥମର ଏକ ଅଂଶ ଭାବରେ urr ଡ଼ ସୃଷ୍ଟି ହୁଏ |Sc ଲସ୍ ଯେ ଏରୋପ ବେଳାଭୂମି, କ୍ରସ୍ରୋଟ୍ ଗଛ ଏବଂ ଚାଟୁଣ ବନ୍ୟଜୀବ ଏବଂ ପୁନ rustr ବଣ୍ଟନ ବାଲୁକା ବାଲି ସହିତ ଘଷିବା ସ୍ଥାନ ଏବଂ ବଲ୍କ ଅପ୍ ବାର୍ନ ଏରିଆ ଦ୍ୱୀପପୁଞ୍ଜକୁ ସତେଜ କରିପାରେ |	3
ଅଶ୍ lue ାନକୁ ପ୍ରବାହିତ କରୁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍, ମୋବାଇଲ୍ ଯୋଗାଯୋଗ ଟର୍ମିନାଲ୍ ଏବଂ QOOT; ଫୋନ୍-ସେକ୍ସ କୋଟ୍ ମଧ୍ୟରେ ଜଡିତ ଲୋକଙ୍କୁ କଠୋର ଦଣ୍ଡ ଦେଇଥାଏ |ଚୀନ୍ ସେବାଗୁଡିକ ଜୀବନ କାର୍ବମେଣ୍ଟ ଭାବରେ ଗମ୍ଭୀର ଭାବରେ ଦଣ୍ଡ ଦିଆଯାଏ |	3
ପାଳକମାନେ ଚୀନ୍ ସ୍ମଟ୍ କାଣ୍ଡ ଡାଉନ୍ ଚୀନ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଅଶ୍ଳୀଳତା ପ୍ରତି ବିପଦ ପ୍ରଦାନ କରି ଜୀବନ ଜେଲ୍ସମେଣ୍ଟକୁ ଧମକ ରଖିଥିଲେ	3
ଏତେ ଲମ୍ବା xml!\\ "1999 ମସିହାରୁ ଏହା ବହୁତ ମଜା ଲେଖିବା, କିନ୍ତୁ ଆମର ଖାଲି ସମୟରେ ସ୍ବେଚ୍ଛାସେବୀ ଲେଖିବା ପାଇଁ ଏହା ସମୟ ସବୁବେଳେ ରଚନା କରାଯାଇଛି, ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମ ମଧ୍ୟରୁ ଅଧିକାଂଶ ଅଛନ୍ତି |ସେହି ମୂଲ୍ୟବାନ ଦ୍ରବ୍ୟର ଅଳ୍ପ ମୂଲ୍ୟବାନ ଦ୍ରବ୍ୟ ଏହା ସ୍ଥିତିକୁ ଯିବା ପରି ଯେକ anything ଣସି ସ୍ଥାନକୁ ଯିବା ପରିଶୋଧଯୋଗ୍ୟ | "\\" ସମ୍ପାଦକ ଭାବରେ, ଏକ ତାଲିକା, ଏକ ତାଲିକା ଉପରେ ମୋର କୃତଜ୍ଞ ଧନ୍ୟବାଦ, ଏକ ତାଲିକା ଉପରେ ମୁଁ ମୋର କୃତଜ୍ଞ ଧନ୍ୟବାଦକୁ ବ to ାଇବାକୁ ଚାହେଁ |ଯେଉଁମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଆପଣ ଯୋଗଦାନକାରୀଙ୍କ ପୃଷ୍ଠାରେ ଦେଖିପାରିବେ | ଆରମ୍ଭରୁ ଶିମକ୍ତିର st.laurent, ମୋର ସହ-ଷଡଯନ୍ତ୍ରକାରୀ |3 ବର୍ଷ ବର୍ତ୍ତମାନସେମାନେ ଏକ 'ଆଧ୍ୟାତ୍ମିକ \ f ... \\ \ f ...	3
ପରବର୍ତ୍ତୀ ଗର୍ଗ ଖେଳଗୁଡିକ ଭବିଷ୍ୟତ କୋନସୋଲ୍ସ ପାଇଁ ଏକ ଚ୍ୟାଲେଞ୍ଜ ତିଆରି ପ୍ରମାଣିତ କରେ, ଅନେକ ସମୟ ଏବଂ ଅର୍ଥ ନେବାକୁ ଯାଉଛି, ଏକ ଖେଳ ସମ୍ମିଳନୀକୁ କୁହାଯାଏ |	3
ଫରାସୀ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରଦାନକାରୀ ୱାନଦୋ ନିର୍ମାଣ କରିବେ, ଫ୍ରେଞ୍ଚ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରଦାନକାରୀ ୱାନଦୋ ନିର୍ମାଣ କରିବେ ଏବଂ ଫରାସୀ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ନେଟୱାର୍କରେ ନିଜର ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ନେଟୱାର୍କ ନିର୍ମାଣ କରିବେ ଏବଂ ଆଶା କରିବେ, ଜଣେ ମୁଖ ବାଲୁସିଏଲ୍ ଡାଗବ୍ଲେଙ୍କୁ ଅଭ୍ୟସ୍ତ କରିବେ |	3
ତୁମର ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡର ଫାଇବର ଅଛି କି?କଣ୍ଟୁଲେଟୋରୀ ପରିବର୍ତ୍ତନରୁ ଏକ ନଗ୍ନ ତୁଳନାରେ ପତନ ଖର୍ଚ୍ଚ, ନୂତନ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା, ଏବଂ ପ୍ରତିଯୋଗିତା, ଏହି ଧାରଣା ସମସ୍ତଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଘରର ନିକଟତର |	3
କ sign ଣସି ସାଇନ୍ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବିଗ୍ କାଲିଫର୍ନିଆ ଭୂକମ୍ପ (ରାଉଟର) ରାଉଟିସ୍ (ଉଚ୍ଚ ବିଶ୍ୱସନୀୟ ଭବିଷ୍ୟବାଣୀଗୁଡିକ ସରିଯାଇଛି ଯେ ରବିବାର ଦ୍ୱାରା ଦକ୍ଷିଣ କାଲିଫର୍ନିଆ ଦ୍ୱାରା ଏକ ପ୍ରମୁଖ ଭୂକମ୍ପ ଶେଷ ହେବ |	3
ମୋବାଇଲ୍ ସର୍ଭିସେସ୍ ଡ୍ୟାସରେ ସଫ୍ଟବ୍ୟାଙ୍କ୍ (FT.com) FT.com - ସଫ୍ଟବ୍ୟାଙ୍କ୍ ର ଆଶା ସୋମବାର ପରେ ବ୍ୟାଣ୍ଡୱାମ୍ ର ଆଶା	3
ପୃଥିବୀକୁ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ଆଣିବା ପାଇଁ କ୍ୟାପସୁଲ ପୃଥିବୀକୁ ବୁଡ଼ ପକାଇବା ପାଇଁ ଏକ ସ୍ପେସ୍ କ୍ୟାପସୁଲକୁ ବୁଡ଼ାଇ ଦେଇଥିଲା, ସୂର୍ଯ୍ୟ ଅସ୍ତ୍ରୋପଶନ ଦ୍ୱାରା ବାପ୍ଲେଜେକ୍ଟ ଡିଜାଇନ୍ରେ ବାଦଶକ ପ୍ରୋଜେକ୍ଟକୁ ବାଦ ଦେଇଥିଲା |	3
ଚାକରାଣୀ ସୋନି ପିକ୍ଚେସନ୍ p2prnet.net ସମ୍ବାଦ- ସୋନି ଫାଇଭ୍ ମନୋରଞ୍ଜନ, ମିଥ୍ୟା ମୁଖୀମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀଙ୍କୁ ଅନିଚ୍ଛାକୃତ କାରଖାନା ପାଇଁ ମିଡିଆ ଜାମିନର କାରଣ, ବିଶ୍ୱସ୍ତତା ଏବଂ	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ: ଗତ ସପ୍ତାହରେ SP2 ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବା ପୂର୍ବରୁ Spyare ସ୍କାନ୍ କରନ୍ତୁ ୱେବସାଇଟ୍ ପ୍ୟାକ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପୋରେୱେଟ୍ ରିପୋର୍ଟ୍ |	3
ଚପୂର ଲମ୍ବି ଚିପ୍ସକୁ ସଂକ୍ରାମକ କରିବା ପାଇଁ ଚପଲ ଚପଲ # 39; s ବିକାଶର ଆକାରକୁ ସଙ୍କୋଚନ କରି ଏହା ଏକ ମାଇଲଷ୍ଟୋନ ହାସଲ କରିଛି ଯାହା ଏହାର ପରବର୍ତ୍ତୀ ପି generation ଼ି ଚିପ୍ସକୁ ଶକ୍ତି ପ୍ରଦାନ କରିବ |	3
Russian ଷୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟରେ ଫିଲିପାଇନ୍ସ ଶ୍ୱାସରେ ବିଳମ୍ବିତ ଶନିବାର ସ୍କୁଲକୁ ପ୍ରକାଶ କରିଥିଲେ; ଗଭୀର ସମବେଦନା କୋଟ୍;Russian ଷିଆ ସ troops ନ୍ୟଙ୍କ ସହିତ Jacke ରୀ ସ୍କୁଲରେ ମୃତମାନଙ୍କ ପରିବାରକୁ, ଯେଉଁଥିରେ 322 ଜଣଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଥିଲା	3
ସୋମବାର ଅନେକ କର୍ପୋରେଟ୍ ଉତ୍ପାଦ ପାଟିରେ ଡେଲ୍ ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ କରି କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆମେରିକା କର୍ପୋରେଟ୍ ଗ୍ରାହରରେ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ, ଯେପରି ଆମେରିକା କର୍ପୋରେଟ୍ ଗ୍ରାହରରେ ଏକ ସୀମା ମଧ୍ୟରେ ମୂଲ୍ୟ ହ୍ରାସ ପାଇଥିଲା, ଯେହେତୁ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ନିର୍ମାତାମାନେ ଶସ୍ତା ଉପାଦାନଗୁଡ଼ିକରୁ ରକ୍ଷା ପାଇ ପାରିଲେ |	3
ନୂତନ ଚିପ୍ସ ଇଣ୍ଟେଲ ସହିତ ଟେକ୍ ଫୋରମ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଇଣ୍ଟେଲ ଏହାର ଅର୍ନି-ବାର୍ଷିକ ପାଠ୍ୟକ୍ରମ ପ୍ରୋସେସର୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରି ଗତ ସପ୍ତାହରେ କିଛି ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱୀ AMD ଦେଖାଇବ |	3
ଦୀର୍ଘ ଘଣ୍ଟା କାମ କରିବା?ଏକ ମସାଜ୍ ବିରତି ନିଅ, ଦେଶରେ ତୁମର ବ୍ୟସ୍ତ କମ୍ପାନୀର ସ es ଜନ୍ୟ ଯୋଗ ଏବଂ ଧ୍ୟାନ କ୍ଲାସ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଆରାମରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ, ଚାପ ଏବଂ ରିଚାର୍ଜ ହ୍ରାସ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ |	3
ଅତୀତରେ ବ୍ରିଟେନ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ବ୍ୟବହାର ଡବଲ୍ ଗୁଡିକରେ ଡେକ୍ସରୁ ବ endows ଼ିବ ଏବଂ ବ୍ରାକବ୍ୟାବ୍ୟାଣ୍ଡର ଅଧିକ - ମୋଟ ମାସର ଅଧିକ ଜନସଂଖ୍ୟା (ମାସରେ 41 ପ୍ରତିଶତରୁ ଅଧିକ ସମୟ ସହିତ ଏବଂ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ମହିଳାମାନଙ୍କ ବୃଦ୍ଧି |।	3
ଚତୁର୍ଥ ତ୍ର quarter ମାସିକ (ରଏଟର୍ସ) ରାଉଟରରେ PC ସ୍କ୍ରିନ୍ ର ମୂଲ୍ୟ-ପତନରେ ପ ster େଚ୍ଛନ୍ନତା \ ର ମୂଲ୍ୟ ଆଶା କରାଯାଏଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ season ତୁ, ଏକ ଉ.କେ-ଆଧାରିତ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଫାର୍ମ ମଙ୍ଗଳବାର ଦିନ କହିଲା |	3
ଆଦି ବର୍ଷରୁ ଫେରିବା ପାଇଁ ସ୍ଥାପନ ପାଇଁ ସେଟିଂ ପାଇଁ ବିଭାଜିତ |ତୁମେ କେବେ ଜାଣି ନାହଁ, ଠିକ୍ ନୁହେଁ, ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ଆକାଶରେ ପ୍ରବାହିତ ହେବ |ବୁଧବାର, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 8 ରେ ସେପରି ନୁହେଁ |ସଠିକ୍ ଭାବରେ 8:52:52:46	3
ଜନଜାତି ଆମେରିକୀୟ ଅଷ୍ଟିନୀୟ କିଛି ସମୟର ପ୍ରଥମ ଅଧିକାର ଭର୍ଟେଞ୍ଜଗୁଡିକ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ, ଦକ୍ଷିଣ ଏସିଆ ଏବଂ ପ୍ରଶାନ୍ତ ମହାସାଗନ ନ ଥିବାରୁ ଉତ୍ତର ଏସିଆ, ଏବଂ ପ୍ରଶାନ୍ତ, ଅନୁସନ୍ଧାନ ପ୍ରାରଣୀ ନୁହେଁ |	3
ସାଇଡ୍ ବାର୍: ସେପ୍ଟେମ୍ବର 06, 2004 (କମ୍ପ୍ୟୁଟର ୱାର୍ଲ୍ଡ) ପରିଚାଳନା ପାଇଁ ଓରାକଲ୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଯୋଡିବା ପାଇଁ ସଫ୍ଟୱେୟାର ଯୋଗ କରିଥାଏ - ଏହାର ଇ-ବ୍ୟବସାୟ ସୁଟ୍ 118 ବ୍ୟବସାୟ ପ୍ରୟୋଗ, ଓରାକଲ୍ କର୍ପ।	3
ସଂକ୍ଷେପରେ: ରାଉଣ୍ଡପ୍ ପ୍ଲସ୍ ଷ୍ଟେପ୍ ଷ୍ଟେପ୍ ର ଟପ୍ ମ୍ୟାକେଜ୍ ଏକ୍ସଟ୍: ସାମସଙ୍ଗ କହିଛନ୍ତି ... Idc ବାହ୍ୟ ଡିସ୍କ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ... ଛାତ ଉପରେ ଭୋଟ୍ ଦେବାରେ ଭୋଟ୍ ଦେବା |	3
Fanges સ્ ପାଇଁ ସ୍ପେସ୍ ସଟଲ୍ ଡେଲା (AP) AP ରେ, ଡେ.ଗଲ୍ୟ ଦାଗ କେନେଡ୍ ସ୍ପେସ୍ ସେଡର୍ ଡିଷ୍ଟର୍ ହୋଇଥିବା ଡିକ୍ଟେଜ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ଡ୍ରାଇଭ୍ କରିବାକୁ ମନା କରିଦେଲା, କିନ୍ତୁ ତାଙ୍କ ଶବ୍ଦଗୁଡ଼ିକ ଅନିୟମିତ ଲଞ୍ଚର ଅଳ୍ପ ଆଶା ପ୍ରଦାନ କରିବ |।	3
HDS AMC ରେ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ବିଜୁବଳୀ ଲକ୍ଷ୍ୟ କରେ, IBM DISTIONS ଯଦିଓ ଅନ୍ୟ ସମସ୍ତେ ଏହାକୁ ଭୁଲିଯିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି |	3
ଲେକ୍ସମାର୍କ 40,000 ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ସ ଲେକ୍ସମାର୍କ ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲ ଇନକଲରେ, ଗ୍ରାହକ ଉତ୍ପାଦ ସୁରକ୍ଷା ଆୟୋଗ ଅନୁଯାୟୀ 39,431 ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ ବଜାରରୁ 39,431 ତତକ୍ଷଣାତ୍	3
ଷ୍ଟାମ୍ପ ଆକାରର ହାର୍ଡ ଡିସ୍କ 2004-09-07 ସାମସଙ୍ଗ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ସହିତ ସାମସଙ୍ଗ ଯୋଜନା କରିଛି, ବିଶ୍ୱ # 39; ର ତୃତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟ ନିର୍ମାତା, ଏକ ଷ୍ଟାମ୍ପ୍ ଆକାରର ହାର୍ଡ ଡିସ୍କ ଡ୍ରାଇଭ୍ ସହିତ ପ୍ରଥମ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ଲଞ୍ଚ କରିବାକୁ ଏହି ଯୋଜନା ଘୋଷଣା କରିଛିଯାହା 15 ଥର ମେମୋରୀ କ୍ଷମତା ବିସ୍ତାର କରିବ |	3
ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ ଏବଂ ଟିଭୋ ଯୋଗଦାନ ଅନ୍ଫେଲ ହୋମରେନାଲ୍ ଫାନିନାଲ୍ ରେନଲାଇନ୍ ଟ୍ରେଣ୍ଡ ଷ୍ଟେଣ୍ଡରଗୁଡିକ ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ ଇନ୍ (tivo.) ସେମାନଙ୍କ ପାରସ୍ପରିକ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ପାଇପ୍-ଗୁଣବତ୍ତା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଗୁଡ଼ିକରେ ଲିଙ୍କ୍ କରିବାକୁ HIVE ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସଂଯୋଗ ବ୍ୟବହାର କରିବ |।	3
ନେଭାଡା ନିୟୋଜକଗୁଡିକ ରାହୁଲ କନସନ୍ ସିଡନ୍ ସିଟି, ନେଭ୍ | (ଆପ୍) - ମଙ୍ଗଳବାର ଅନ୍ୟ ରାଜ୍ୟ ପାଇଁ ଅର୍ଥାତ୍ ନେଭାଡ ଭୋଟରମାନେ ପ୍ରଥମେ ଏକ ମଡେଲ୍ ହୋଇପାରନ୍ତି |କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଉପରେ ସାଇଟ ଅଫିସ୍ ନିର୍ବାଚନ ଯାହା ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ ବାଲୋଟ୍ ର କାଗଜ ରେକର୍ଡ ପ୍ରିଣ୍ଟ କରିଛି ...	3
ମାଟସୁଶୁଣା ବିଭାଜନ, ଆଖି ଉଚ୍ଚ ଅଂଶ ଟୋକିଓ (ରଏଟର୍ସ ବର୍ନସିଂ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିରିଆଲ୍ ଇଣ୍ଡେକ୍ସ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିରିଆଲ୍ ଇଣ୍ଡେକ୍ସ ହୋଇଛି ଏବଂ ଘରୋଇ ବଜାରର ଅଂଶକୁ ପ୍ରାୟ 35 ପ୍ରତିଶତରୁ ଅଧିକ ଅଟେ।	3
ନୂତନ ବଜାର (ରକ୍ଷେଦ) ରାଉଟର - କମ୍ପ୍ୟୁଟର୍) ରାଉଟର - ଇରୋକିଆ, ଦୁନିଆର ସବୁଠୁ ବଡ ହ୍ୟାଣ୍ଡସେଟ୍ ନିର୍ମାତା - ସ୍ୱିସ୍ ଆର୍ମି କିଚର ଏକ କ୍ଷୁଦ୍ର ସଂସ୍କରଣ ନିର୍ମାତା |ଲୋକମାନେ	3
ପୃଥିବୀକୁ ଯାଉଥିବା ସ୍ପେସ୍ କ୍ୟାପସୁଲ ପୃଥିବୀରୁ ସଂଗୃହିତ ପରଜିକ୍ଷକ ନାସା ପାଇଁ ଏକ ଚତୁର entions ଷଧକୁ ମାର୍ଗରେ ବ signist ଜ୍ଞାନିକ asa କୁ ମାର୍ଗ ଦେଇଛି ବ signist ମିଳିଛି	3
ଜିଗାଣ୍ଟିକ୍ ହ୍ୟାଙ୍ଗର ହ୍ୟାଙ୍ଗର ହ୍ୟାଙ୍ଗର ହ୍ୟାଙ୍ଗର୍ ବ୍ୟାଟ୍ ହୋଇଯାଇଥିବା ଗିଗେଣ୍ଟିକ୍ ହ୍ୟାଙ୍ଗର୍ ଦ୍ୱାରା ଏକ କ୍ଷତି ଘଟିଛି ଯେଉଁଠାରେ ଏହା ବିଶ୍ believed ାସ କରାଯିବା ଅପେକ୍ଷା urr ଡ଼ର ଫ୍ରାନ୍ସର ଅଧିକ କ୍ଷତି ହୋଇଥିଲା।	3
ବବ୍ ଇଭାନ୍ସ, ଯିଏ I.B.M କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରେ ତଥ୍ୟ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଥିଲା, 77 ବବ୍ ରେ ମରିଗଲେ - ଏଭେନ୍ସେ ଇଭାନ୍ସଗୁଡିକ ଏକ ନୂତନ ଶ୍ରେଣୀର ବିକାଶକୁ ନେଇଯାଆନ୍ତି - ଏକ ଡାଟା ପ୍ରୋସେସ୍ ପ୍ରକ୍ରିୟାକରଣରେ |	3
ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକ ଷ୍ଟ୍ରେନ୍, ଅଧିନାୟକ ନିଅନ୍ତି ନାହିଁ!ଏକ ସାନ୍ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ ଷ୍ଟାର୍ଟରେ ଏକ ଅନଲାଇନ୍ ଖେଳ ସହିତ କ company ଣସି ଖେଳ ବିକାଶକାରୀ ଏକ ଅନଲାଇନ୍ ଖେଳ ସହିତ କ company ଣସି ଖେଳ ବିକାଶକାରୀ ପୂର୍ବରୁ ଯାଇ ନାହାଁନ୍ତି, ଷ୍ଟାର୍ ଟ୍ରେକ୍ |	3
JahaKCLE ରେଜମେଣ୍ଟ ସାଣ୍ଟ୍ରାଙ୍କ୍ଣ୍ଡାନ୍ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ - ଇଣ୍ଟେଲ କର୍ପ।ପରବର୍ତ୍ତୀ ପ୍ରମୁଖ ଅନୁସରଣ ଭାବରେ ଅଗଷ୍ଟରେ ଲଞ୍ଚ ହୋଇଥିବା ନୋ କଣ୍ଟୋନା ଚିପ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ |	3
ନାସା ସ୍ପେସ୍ କ୍ୟାପସୁଲ ମରୁଭୂମି ପାଇସେ, ଯାହା ସ ar ର ପ୍ରଣାଳୀର ଉତ୍ପନ୍ଧର ଉତ୍ପତ୍ତିର ମୂଳ ପାଇଁ ସୂତ୍ରରେ ଖାଆନ୍ତୁ, ଏହି ପର୍ଯ୍ୟବେୁମାନେ ନିୟୋଜନ ଜାରି ରଖିବାରେ ବିଫଳ ହୋଇଥିଲେ।	3
ଚାଇନା ଟ୍ରକ୍ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ପ୍ଲାଣ୍ଟ ଉଦ୍ଭିଦ ନ୍ୟୁୟାର୍ ଆଇଟର କୋ 'ପାଇଁ ହୁଣ୍ଡାଇ ଚିହ୍ନ ଡିଲ୍ ଯାହା ଗତକାଲି ଏକ ଚୀନ୍ କମ୍ପାନୀ, ଜିଆଙ୍ଗହୁ ଅଟୋମୋବାଇଲ୍ କର୍ପଙ୍କୁ ଦସ୍ତଖତ କରିଛି, ଚୀନ୍ # 39; S AiUIIZ ପ୍ରଦେଶ ସହିତ ଏକ ଚୁକ୍ତିନାମା |	3
ଇଣ୍ଟେଲ ଏକଜିକ୍ୟୁଟିଭ୍: EM62ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋରେ ଇଣ୍ଟେଲ ଡେଭଲପର୍ ଫୋରମ୍ (IDF) ରେ ଏକ ପ୍ରଶ୍ନ ଏବଂ ଉତ୍ତର ଅଧିବେଶନ ସମୟରେ ମଙ୍ଗଳବାର ସ୍ୱୀକୃତିପ୍ରାପ୍ତ |	3
ସିବିଜସ୍ ତାର ଡାଟାବେସ୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ ପାଇଁ ଗ୍ରାହକ ବେମ୍ ବିସ୍ତାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଲିନକ୍ସ ପାଇଁ ଲିନକ୍ସ ପାଇଁ ଲିନକ୍ସ ପାଇଁ ଲିନକ୍ସକୁ ବିସ୍ତାର କରେ, ସିଜାସିଜ୍ Inc.. ଲାଉଜ୍ ମଙ୍ଗଳବାର ର ଏକ ମାଗଣା, ସୀମିତ ସଂସ୍କରଣରେ ମୁକ୍ତିପାରିଲା |	3
ମୋଟରୋଲା ଏକ 26 ତମ ଫ୍ଲୋର କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ସୁଟିଂରେ ମିଚିଗାନ୍, ପ୍ରାୟ 40 ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଡିଜାଇନର୍, ମିକ୍ରୋପୋଲୋଜି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆକାଂଲିକୋଲୋଜି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ମେକାନିକାଲ୍ ଇଞ୍ଜିନିୟର ଏବଂ ବିଶେଷଜ୍ଞମାନେ |	3
ବଏସ୍ ରକ୍ତ ଦାନ ପାଇଁ ବିୟର ପ୍ରଦାନ କରେ - ମିଚିଗାନରେ କେତେକ ମିଚିଗାନରେ ସେମାନଙ୍କ ହାତକୁ ଗଡ଼ାଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ହାତ ଗଡ଼ି ଟି-ସାର୍ଟ, ଟୋପି ଏବଂ ପିନ୍ ପାଇବେ |ସାନ ଡିଏଗୋରେ ପ୍ରାୟୋଜକମାନେ ହଲ୍-ଦେଖିବା ଯାତ୍ରା କରିଛନ୍ତି |ବୁଧବାର ଦିନ କ୍ଲିଭଲାଣ୍ଡ ଆଞ୍ଚଳିକ ଗମନାଗମନ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ, ବିୟର ବେଳେ ବିୟର ସହିତ କ any ଣସି ପାନୀୟରେ କ any ଣସି ପାତ୍ର ପାଇଁ ଭାଉଚରମାନେ ଭାଉଚରମାନଙ୍କୁ ଦେଇଛନ୍ତି।	3
କ୍ୟାଡେନ୍ସ ଅନ୍ୟ ଏକ ଇଣ୍ଟେଲ ସର୍ଭର ସଫର୍ ଏବଂ lt; strong & gt; idf ପତିତ '& lt; / strong & gt;ମଲହୋରୋଟ୍ଟ ସେଣ୍ଟ୍ ଫରଷ୍ଟକୁ ଫାଚେଇ କରନ୍ତି |	3
DNA ଫିଙ୍ଗର ପ୍ରିଣ୍ଟ୍ ର ଆବଦ୍ଧକର୍ ର ଆବିଷ୍କୃତରେ ଥିବା ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରେ, ଇନା ଜେଫ୍ରିଜ୍ ଜେନେଟିକ୍ ସାମଗ୍ରୀର s ାଞ୍ଚାଗୁଡ଼ିକୁ ଚିହ୍ନଟ କରିଥିଲା ଯାହା ପ୍ରାୟ ପ୍ରତ୍ୟେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଇଁ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର |ପାରିବାରିକ ନିୟମ ସହିତ ଅପରାଧିକ ଅନୁସନ୍ଧାନରୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଜିନିଷକୁ ବିକ୍ଲୀ ସବୁକିଛି |	3
ବ୍ଲାକ୍ବେରୀ ବ୍ୟବହାରକାରୀଙ୍କ ପାଇଁ, ଆର୍ଥିକ-ଶିଳ୍ପ ପ୍ରକାର ମଧ୍ୟରେ ଲୋକପ୍ରିୟ ବିଷୟ ପାଇଁ ଲେଖିବା ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ଉପାୟ, ବ୍ଲାକବେରୀ ପ୍ରାୟତ every ଅନ୍ୟ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଅଜ୍ଞାତ ଅଟେ |ଏହାର ନୂତନ ମଡେଲ ସହିତ ଏହାକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ରିମ୍ ଆଶା କରେ |	3
ଇଣ୍ଟେଲରେ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ସିଫ୍ଟରେ ଉନ୍ନତ ମଲ୍ଟି-କୋର୍ ଚିପ୍ସ ସହିତ ଏକ ନୂତନ ପଥ ଦେଇଥାଏ ଏକ ନୂତନ ପଥ ଦେଇଥାଏ, ଯାହା ଏହା ପୂର୍ବରୁ ଗୋଟିଏ ପାଦ ଆଗରେ ଅଛି |ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଇଣ୍ଟେଲ ଆମେରିକା ଜଣଙ୍କୁ କହିଥିଲା ଯେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ପି generation ଼ିରେ ଥିବା ପରବର୍ତ୍ତୀ ପି generation ଼ିରେ ବଜାରକୁ କ just ଣସି ଜାତି ନାହିଁ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଇଣ୍ଟ୍ରୋସ୍ ନୂତନ ମୂଷା, ୱେଏସର ପାଞ୍ଚଟି ନୂଆ ଗଣିସ ଏବଂ କୀବୋର୍ଡ୍ ବିଷୟରେ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଛି: ବେତାର ଅପ୍ଟିକାଲ୍ ଡେସ୍କଟପ୍, ଯାହା ଏକ ବେତାର ମାଉସ୍ ଏବଂ କୀବୋର୍ଡ୍ ସହିତ ଆସେ;ବେତାର ନୋଟବୁକ୍ ଅପ୍ଟିକାଲ୍ ମାଉସ୍;ଡିଜିଟାଲ୍ ମିଡିଆ ପ୍ରୋ କୀବୋର୍ଡ୍;ଏବଂ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ବେତାର ଅପ୍ଟିକାଲ୍ ମାଉସ୍ |	3
ମହୁ, ଆପଣ DVD ରେକର୍ଡର୍ କୁ ଡାକିବାକୁ ମନେ ରଖିଛନ୍ତି କି?ମେସିନରେ 400GB ହାର୍ଡ ଡିସ୍କ ଡ୍ରାଇଭ ଅଛି, ଗୋଟିଏ ଘରେ ଥିବା ଭିଡିଓକୁ ଶେଷ କରି ଗ୍ରାହକମାନଙ୍କୁ ଦୂରରୁ ରେକର୍ଡିଂ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ, ଏବଂ ସେଲ୍ ଫୋନ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଗ୍ରାହକ ପ୍ରୋଗ୍ରାମକୁ ରେକର୍ଡିଂ କରିବାକୁ ଅନୁବରଣ ହୋଇଛି |	3
ଆତ୍ମନିର୍ଭରଶୀଳ କିଲର୍ ର ରୋବଟ୍ ଏକ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ସୃଷ୍ଟି କରେ ଏହା ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱର୍ଗକୁ ଖାଇପାରେ ଏବଂ ରୋବଟ୍ କାମ କରେ, ତେବେ ରୋବଟ୍ ପୁଷ୍ଟୋନୋମସ୍ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ପଦକ୍ଷେପ ହେବ |	3
ଗାଦେଟ୍ ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ ଉପରେ ଚିପି ରଖିବା ଶିଖିବା - ipods ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ପୋର୍ଟେବଲ୍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଡିଭାଇସରେ ଫାଇଲଗୁଡିକ ଏହାକୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବା ସହଜ କରିଥାଏ - ଅନେକେ ପରିଚାଳକମାନଙ୍କ ମନରେ ଟିକିଏ ସହଜ |	3
ଡୁଆଲ୍-କୋର ଓପଟେନ୍ ବଡ ନୀଳ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ IBM AMD ର ଚିପ ବ୍ୟବହାର କରିବ କିନ୍ତୁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ସାଧାରଣ ପର୍ଯ୍ୟାପ୍ତ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟମୂଳକ ପ୍ରଣାଳୀ ଯୋଜନା କରୁନାହିଁ |	3
ଜର୍ମାନୀ, ଜର୍ମାନୀ, ଜର୍ମାନୀ, ଜର୍ମାନୀ ଉପରେ ଥିବା ସାସର୍ ପୋକ ସୃଷ୍ଟି କରୁଥିବା ସାସର୍ ପୋକ ସୃଷ୍ଟି କରୁଥିବା ପ୍ରାୟ 18 ବର୍ଷ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ବିଶ୍ worldwideed ଅତୀତରେ ଶହେରୁ ଅଧିକ କମ୍ପ୍ୟୁଟରକୁ ଚୁପ୍ କରିଥିଲେ।	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟରୁ ପୁରସ୍କାର ନେଇଥିଲେ, ଉପଭୋକ୍ତା ଛାତ୍ରଙ୍କ ପାଇଁ ପୋଲିସ୍ ନେତୃତ୍ୱ ନେଉଥିବା ସାସର୍ ସୂଚନା ପ୍ରଦାନ ସହିତ କିଶୋର ଚାର୍ଜ ହୋଇଛି |	3
ବ୍ରାଉଜିକ କୀ ଶବ୍ଦ ବ୍ୟବହାର କରି ଗୁଗୁଲ୍ ଟେମ୍ପୋରଗୁଡ଼ିକ ଗୁଗୁଲ୍ ଟୁଲ୍ ବାର୍ ବ୍ୟବହାର କରି ଗୁଗୁଲ୍ ଟୁଲ୍ ବାର୍ ବ୍ୟବହାର କରି ଗୁଗୁଲ୍ ପରି ଲେଜ୍ ପରି ଦେଖାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |ଗୁଗୁଲ୍ ଟୁଲ୍ ବାର୍ ର ଶେଷ ଅଦ୍ୟତନ, "କୀୱାର୍ଡ ଦ୍ୱାରା" କୀୱାର୍ଡ ଦ୍ୱାରା ବ୍ରାଉଜ୍ କରେ, "ଯଦି ମୁଁ ଟାଇପ୍ କରେ ତେବେ ମୁଁ କିପରି ଏହି ହ୍ୟାଙ୍ଗଓଭର" କୁ ମୋର IE URL କ୍ଷେତ୍ରରେ ମାରିବି, ମୁଁ ପାଇବି ...	3
ଜର୍ମାନୀନ କିଶୋର ସାସେୟାର ଭାଇରସ୍ ଜର୍ମାନ ଛାତ୍ର, ସେଭେନ ଜାସଚାନ୍ ଏବଂ ଜର୍ମାନ ସିଷ୍ଟମ ଚିକିତ୍ସା ଦ୍ୱାରା ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାବରେ ଚାର୍ଜ କରାଯାଇଛି।	3
ପ୍ରତିଦିନ ହଜିଯାଇଥିବା ରିଅଲ୍ନେଟୱର୍କ୍ସ Inc. ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର Inc. ସହିତ ଏକ ବିକଳ୍ପ ବିକ୍ରି ହୋଇଛି |	3
ରୋବଟ୍ ଏକ ରୋବଟ୍ ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ମାଛି ଖାଏ ଯାହା ମାଛି ଖାଇବା ଦ୍ୱାରା ନିଜର ଶକ୍ତି ସୃଷ୍ଟି କରିବ, ମାଫି ବ୍ରିଟିଶ ବ Scient ଜ୍ଞାନିକମାନଙ୍କ ଦ୍ body ତିକ ବ Scient ଜ୍ଞାନିକ ଭାବରେ ବିକଶିତ ହେବ |ଧାରଣା ହେଉଛି ମୃତ୍ତିକା ଧରିବା ଏବଂ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଇନ୍ଧନ କୋଷରେ ସେମାନଙ୍କୁ ହଜମ କରିବା ଦ୍ୱାରା ବିଦ୍ୟୁତ୍ ଉତ୍ପାଦନ କରିବା ଯାହା ଭାଙ୍ଗିବ |	3
ଡାଇନୋସରମାନେ ପିତାମାତାଙ୍କୁ ଡୋଟିଂ କରିଥାଇଥିବେ - ଟ୍ରାଉଟେରସ୍) ରାଉଟର - ଡାଇନୋସରମାନେ ବ୍ଲକବଷ୍ଟର ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଚିତ୍ରିତ ହୋଇପାରନ୍ତି ନାହିଁ	3
Rivals IBM ରେ ନୂତନ DB2 ରେ IBM AIMS ACMS ନୂତନ DB2 କୁ କମ୍ପାନୀ କିମ୍ବା ଚାର୍ଟ) କୁ ପ୍ରାୟ ଦୁଇ ବର୍ଷରେ ନୂତନ ପ୍ରମୁଖ ଡାଟାବେସ୍ ସତେଜ ନାମରେ ନୂତନ ପ୍ରମୁଖ ଡାଟାବେସ୍ ସତେଜ ଘୋଷଣା କରିଛି ଯେ ପ୍ରାୟ ଦୁଇ ବର୍ଷରେ ଏହାର ପ୍ରଥମ ପ୍ରମୁଖ ପ୍ରମୁଖ ଡାଟାବେସ୍ ସତେଜ ଘୋଷଣା କରିଛି |	3
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପାଇଁ ଇଣ୍ଟେଲର କଲ୍ ମରାମତି ଏକ ନୂତନ ସ୍ତର ଆବଶ୍ୟକ କରେ ଯାହା କ୍ଷମତା, ନିରାପତ୍ତା ଏବଂ ନିର୍ଭରଯୋଗ୍ୟତା ପ୍ରଦାନ, ଇଣ୍ଟେଲର CTO କହିଥାଏ |	3
ବାର୍ଷିକ ଭାଇରସ୍ ସମ୍ମିଳନୀ ବୋଷ୍ଟନ୍ ରେ ସ୍ପାମ୍ - କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଭାଇରସ୍ ଏବଂ ପୋକ ଆଣ୍ଟିଭାଇରସ୍ ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀଙ୍କ ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥିଲେ: ସ୍ପାମ୍ ଇ-ମେଲ୍ |	3
IBM # 39; S ନୂତନ ଏସର୍ଭର AMD ଡୁଆଲ୍-କୋର୍ IMB କୁ ସମର୍ଥନ କରେ (କୋଟ୍, ଚାର୍ଟ) ଏର୍ଭର୍ 326 ଲଞ୍ଚ ସହିତ ଏକ ଗୋଡ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଏକ ଗୋଡ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଏକ ଗୋଡକୁ ଗୋଡ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ଯେ AMD # 39; S (କୋଟ୍, ଚାର୍ଟ) ଆଗାମୀ ଡୁଆଲ୍-କୋର 64-ବିଟ୍ ସଞ୍ଚାଳକ |	3
ଫ୍ଲୋରିଡା ପୁନରୁଦ୍ଧାରରେ ପୁନରୁଦ୍ଧାର ହେବାକୁ ଲାଗେ ଏବଂ urr ଡ଼ପୁନରୁଦ୍ଧାର ପ୍ରୟାସରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ସେ କଂଗ୍ରେସଙ୍କୁ ଏକ ଚିଠି ପଠାଇଲେ |	3
ଇଣ୍ଡିଆନା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟର ଲାଇସେଟ	3
ନିର୍ଭରଶୀଳ ବିଶେଷଣର ବିପଦ ବିଲୁପ୍ତତା ବିଲୁପ୍ତ ହେବା ବିଷୟରେ ବିଶ୍ୱସ୍ତତା ବିଶିଷ୍ଟ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ବିଲୁପ୍ତ, କାରଣ ହଜାର ହଜାର QOOT; ଅନୁବନ୍ଧିତ quot;ପ୍ରଜାତିଗୁଡିକ ମଧ୍ୟ ବିପଦରେ ହିସାବରେ ଆକଳନ କରେ ନାହିଁ |	3
ଗ୍ରୋଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ପ୍ରଦାନକାରୀମାନେ ଦ daily ନିକ ଏବଂ ନିବେଶକଙ୍କ ବ୍ୟବସାୟିକ ବ୍ୟବସାୟକୁ ଦ offer ନ୍ତିର ବ୍ୟବସାୟରେ (ନିବେଶକଙ୍କ ବ୍ୟବସାୟିକ ବ୍ୟବସାୟିକ ନେଟୱାର୍କ ବିଷୟରେ) ସହର ଏବଂ ଏହାର ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ସେବା ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଭିଲେଡେଲଫିଆର ସାମ୍ପ୍ରତିକ ପ୍ରସ୍ତାବ ପ୍ରଦାନ କରିବେ?	3
ବିଦ୍ୟମାନ କ୍ରାକର (AP) AP - AP) AP- AP) ଦ୍ୱାରା ଷ୍ଟେଭିଣ୍ଟିଷ୍ଟମାନେ ଆସୋସିଡ୍ର ଏକ ଦିନ, ଲୋକପ୍ରିୟ ଖେଳ ମାଛର ସର୍ବଶେଷ ମାସର ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଛି |	3
FCC US ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ନିୟୋଜନକୁ ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ କରେ, ପ୍ରକାଶିତ ଗ୍ରାମାଞ୍ଚଳ ନିୟୋଜନକୁ ତ୍ୱରାନ୍ୱିତ ହେଉଛି, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ, ଏକ ସରକାରୀ ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ |	3
ସ୍କାଇପ୍ ପାଟିପ୍ କରୁଥିବା PCOTT PC ସଫ୍ଟୱେର୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ ୱାଇ-ଫାଇ ନେଟୱାର୍କ ବ୍ୟବହାର କରି ମାଗଣା ଡିଜିଟାଲ୍ କାଗନ୍ତ୍ରକାରୀମାନଙ୍କର ଉପଭୋକ୍ତାମାନଙ୍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |	3
ସ୍ପେସ୍ ଷ୍ଟେସନରେ ଅମ୍ଳଜନ ଜେନେରେଟର ଏହି ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ସ୍ପେସ୍ ଷ୍ଟେସନ ବିଫଳ ହେବ ଏବଂ ବୋର୍ଡ ଉପରେ ଦୁଇଟି ଜ୍ୟୋତିଷ କାରାଗର ବାୟୁ ଯୋଗାଣକୁ ଟ୍ୟାପ୍ କରିବ |	3
ଇଣ୍ଟେଲ ଜାଲରେ ବଡ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୁଏ ତେବେ ଚିପ୍ ବିଶାଳ ଇଣ୍ଟେଲ ଅନୁଯାୟୀ ଏହାକୁ ବ୍ରେକିଂ ପଏଣ୍ଟରେ ପହଞ୍ଚିବାରେ ଏହା ବ୍ରେଡିଂ ପଏଣ୍ଟରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଏହାକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ପଡିବ ..	3
P2P କମ୍ପାନୀ ହେଉଛି ଆମେରିକାର ରେକର୍ଡିଂ ଶିଳ୍ପ ସଙ୍ଗଠନ ସମ୍ପର୍କକୁ ସାଥୀ ଶିଶୁର ମିଳନ (P2p) କମ୍ପାନୀ ALTNT ଦ୍ୱାରା ନିଜର medicine ଷଧ ଦିଆଯିବା ଉଚିତ, ଯାହା ବାଣିଜ୍ୟ ଶରୀର ଉପରେ ଏକ ସିଭିଲ୍ ସୁଟ୍ ଲଞ୍ଚ କରିଛି |ଉଲ୍ଲଂଘନ	3
ୱେବସାଇଟ୍ ଗୁଡିକ 90 ଦଶକରେ ୱାଶିଂଟନ୍ ଜର୍ନିକିଷ୍ଟ ଭାବରେ ଦିଆଯାଇଥିବା କ୍ୟାମ୍ପେନ୍ସରେ ଟ୍ୟାବଗୁଡିକ ରଖେ, ମୁଁ କାହାକୁ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ଫେଡେରାଲ୍ ନିର୍ବାଚନ କମିଶନଙ୍କୁ ଦେଖାଇଲି |	3
ରାତିରେ ଆଲୋକ ଏକ କର୍କଟ ରୋଗ, ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟଦ୍ୟ ସାମ୍ବାଦିକ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟଦେଦ୍ୟାରେ ଏକ କର୍କଟ ରିସ୍କ ହୋଇପାରେ - ବ electric ଦ୍ୟୁତିକ ଲାଇଟ୍ ଲାଇଟ୍ କୁ ବାତିଲ ବିପଦ ଦେଇପାରେ କି?ଏହା ପାରାନଡୋଡ୍ ବିଶ୍ୱାସର ଜଙ୍ଗଲୀ ପରି ମନେହୁଏ, କିନ୍ତୁ ବ scientist ଜ୍ଞାନିକ ସଂଖ୍ୟା ଏହା ସତ୍ୟ ହୋଇପାରେ |କାରଣ: ଅନ୍ଧାର ପରେ ଲାଇଟ୍ ଅନ୍ କରିବା ଏକ ଅଳ୍ପ ସଂଖ୍ୟକ "ଘଣ୍ଟା ଜିନ୍ ଉପରେ ପ୍ରଭାବ ପକାଇପାରେ ଯାହା କୋଷ୍ସ ଲାଇଭ, ମର ଏବଂ ଫଙ୍କସନ୍, ଏହି ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି ...	3
ଅଧ୍ୟୟନ ବ୍ଲଡଲେଟ୍ ମାନ୍ୟତା ଦେଇପାରେ, ପ୍ରକୃତରେ ଲାଲାଜାର୍ଡ ୱାଶିଂଟନ୍ (ଆପ୍) ଦ୍ୱାରା କାର୍ଯ୍ୟ କରିପାରେ - ରକ୍ତସ୍ରାବ ରୋଗୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରକୃତରେ କିଛି ଭଲ କରିସାରିଛି କି?ଜଣେ ବ scientist ଜ୍ଞାନିକମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଶରୀରରେ ଜୀବାଣୁ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଥିବା ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ କେତେ ଜୀବାଣୁ ପାଇଥାନ୍ତି - କିଛି ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ |ଜୀବାଣୁ ସଂକ୍ରମଣ ସୃଷ୍ଟି କରିବାରେ ଲୁହା ଆବଶ୍ୟକ କରେ ...	3
Oracle ର ଇଚ୍ଛା ପୂରଣ ହୁଏ (ୱାଶିଂ ଟେବୁଲ ଡଟ୍ କମ୍)ନିଷ୍ପତ୍ତି ଯାହା ବେକ୍-ସେକ୍ଟର ଅଧିଗ୍ରହଣ ପ୍ରୟାସର ଏକ ରଶ୍ମିପାରେ |	3
ଘୁଷୁରୀ ଶବକୁ କ୍ଷୁର୍ଣ୍ଣ ରହସ୍ୟ (ରାଉଟର୍) ରାଉଟର୍ସ (ରାଉଟିଅର୍) ରାଉଣ୍ଡରେ ଜମା କରୁଛି, ଘୁଷୁରୀ କମ୍ପିତଗୁଡିକ ଜମା ଜମାକାରୀ ବକ୍ତବ୍ୟରେ ବ scient ଜ୍ଞାନିକ ସୂଚନା ପ୍ରଦାନ କରୁଛନ୍ତି ଯାହା ସେମାନଙ୍କୁ ଅପରାଧର ସମାଧାନ କରିପାରେ |	3
ଆଦି ନେଣ୍ଟାକ୍ଟେଡ୍ ଡାଟା 'ପୁନରୁଦ୍ଧାର' କିଛି ସାମଗ୍ରୀ ଯାହା ଦୁର୍ଘଟଣାଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିବା ଆଦିପୁଡ଼ି ସ୍ପେସ୍ କ୍ୟାପସୁଲ ଭିତରେ ଅକ୍ଷୁର୍ଣ୍ଣ ହୋଇଛି, ନାସା ବ scientist ଜ୍ଞାନିକମାନେ କୁହନ୍ତି |	3
ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୋ (ବିଲବୋର୍ଡ) ସହିତ ଉସିରି ରିଙ୍ଗଟୋନ୍ ବଜାର ମନ୍ଥର କରିବାକୁ ମନ୍ଥର, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରର ରିଙ୍ଗଟୋନ୍ ମାର୍କେଟର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ-ବ୍ଲାଉନ୍ ଷ୍ଟିଲ୍ ବିକାଶକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି |	3
ୟୁରୋପରେ ଓରାକଲ୍ କେସ୍ ବାଉନ୍ସ, ୟୁରୋପୀୟ କମିଶନ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରକୁ ଅଧ୍ୟୟନ କରୁଛନ୍ତି।	3
ସଂସ୍ଥାଗୁଡ଼ିକ ଭିଡିଓ ଆଣ୍ଟିପାନିସି ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଘୋଷଣା କରନ୍ତୁ ଏହି ଚତୁର୍ଥ ପ୍ରାଥମିକତା # 39;NDS, stmicroWerelecteronice ଏବଂ ଥମସନ କହିଥିଲେ ଯେ ସେମାନେ ନୂତନ ଏନକ୍ରିପସନ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ବିକାଶ କରିବେ |	3
ଷ୍ଟେଟ୍ ୱେବ୍-ବ୍ଲକିଂ ଆଇନ ବିରୁଦ୍ଧରେ କୋର୍ଟର ନିୟମ ଏକ ପେନସେଲାନିଆ ଆଇନ୍ସ ମାଗଣା-ବନ୍ଦରର ଫେଡେରାଲ୍ କୋର୍ଟକୁ ଏକ ଆମେରିକୀୟ-ଫେଡେରାଲ୍ କୋର୍ଟକୁ ଏକ U.S.) ରଦ୍ଦ କରିବା ଦ୍ୱାରା ଓଲଟା ହୋଇ ରହିଛି।	3
କାଲିଫର୍ନିଆ ଗୋଷ୍ଠୀ ଆଲବର୍ଟସନଙ୍କ ଉପରେ ଏକ କାଲିଫର୍ନିଆ-ଆଧାରିତ ଗୋପନୀୟତା ଆଡଭୋକେସନ ଗୋଷ୍ଠୀର ସୁଗମ ବଜାର ଜଏଣ୍ଟ ଆଲବର୍ଟସନଙ୍କ ଉପରେ ଏହି ଫାର୍ମଷ୍ଟ୍ରକ୍ୟାମେଡ୍ ଉଲ୍ଲଂଘନ ଉପରେ ଅଛି |	3
ଅଲ୍ଟ୍ରାସାପାର୍ସି ସର୍ଭରରେ ସତେଜ ହେବା ସାନ ଫ୍ରାନ୍ସିସ୍କୁନ୍ ମାଇକ୍ରୋସିଷ୍ଟେମ୍ Inc. ପୂର୍ବରୁ ଏହାର ଅଲଟ୍ରାସ୍ ପ୍ରାମାଣିକର ଦୁଇଟି ନୂଆ ସର୍ଭର ହୋଇ ଶୁକ୍ରବାର ଏକ ସନ୍ ଏକ୍ଜିକ୍ୟୁଟିଭ୍ କହିଛନ୍ତି |	3
ମହାକାଶନାଟାଉଟ୍ ଅମ୍ଳଜାନ ଜେନେରେଟର (AP) AP କୁ ଫ୍ରେଣ୍ଟ୍ କରେ - ଜାତିସଂଘର ଜଳପ୍ରପାତ ଶୁକ୍ରବାର ଦିନ ଏକ ସମୟ ଅତିବାହିତ ହୋଇଛି, କିନ୍ତୁ ଏକ ଘଣ୍ଟା ସମୟ ପରେ ମେସିନ୍ ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା |	3
ସମସ୍ତ ଜଗତ # 39; S ଏକ ୱେବ୍ ପୃଷ୍ଠା ସେକ୍ସପିୟର # 39; S ଖାଦ୍ୟ ସହିତ ତାଙ୍କ ମାଷ୍ଟରପାଇସ୍ କିପରି ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ଜ୍ଞାନ ପ୍ରଦାନ କରେ, କିନ୍ତୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏବଂ	3
ଇଣ୍ଟାନିୟମ୍ ହେଉଛି ଇଣ୍ଟେଲ୍ସ ଭବିଷ୍ୟତର ଇଣ୍ଟେଲ ରେକର୍ଦ୍ଧ ହୋଇଥାଏ ଯେତେବେଳେ ଏହା PC ପ୍ରୋସେସର ବ୍ୟବସାୟରୁ AMD କୁ ଚଲାଇବା ପାଇଁ smed ବ made ଼ିବ |XEON ବର୍ତ୍ତମାନ Opternens ଛାୟା ରେ ବ L ଧ ହୁଏ, ଯାହା ମୋତେ କିଛି ଖରାପ ବ୍ୟବସାୟ ପାଇଁ ମିଠା କରିଥାଏ |	3
ଏହି season ତୁ ଅବସରପ୍ରାପ୍ତ ବ୍ୟକ୍ତି ଏହି season ତୁରେ ଏକ urr ଡ଼ ଲ୍ୟାଣ୍ଡଫାଲକୁ ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିବାକୁ କଠିନ ଆଟଲ୍ସର ବ୍ୟସ୍ତତା |	3
ତୁମର ପରବର୍ତ୍ତୀ ସେଲ୍ ଫୋନରେ ଏକ ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ ଅଛି କି?ହିଟାଚି ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଏବଂ ଇଣ୍ଟିରେ ଏକ ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜିର ବିକାଶକୁ ଠେଲି ଦେଉଛି ଯେ ସେମାନେ ଆଶା କରୁଛନ୍ତି ଯେ କମ୍ପାକ୍ଟ ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭରେ କମ୍ପାକ୍ଟ ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭକୁ ସୁଗମ କରିବେ, କମ୍ପାନୀ କୁହନ୍ତି |	3
Ranshentic ନୂତନ DVD ରେକର୍ଡର୍ ଲାଇନ୍ ଲାଇନର ଲାଇନ ମୂଖ୍ୟ ଶିଳ୍ପ ଗଠନ ପାଇଁ ଭଲ ଭାବରେ ଜଣା, ଶୀଘ୍ର ଏକ ଉଚ୍ଚ-ସ୍ଥଳଭାଗକୁ ଏକ ଉଚ୍ଚ-ପରଦ ବ୍ୟାଖ୍ୟା ଆରମ୍ଭ କରିବ ଯାହା ନେଟୱର୍କ ସଂଯୋଗକୁ ସୂଚିତ କରେ |	3
ଫାଙ୍କାନ୍ ନେଗଗାର୍ଡ ୱାଶିଂଟନ୍ (AP) ଦ୍ୱାରା FDA ବ scientipally ଜ୍ଞାନିକ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି (AP) ଦ୍ୱାରା ଡାକ୍ତରୀ ଟେକ୍ନୋଲୋଜିର ସୀମା ପରୀକ୍ଷା ଏବଂ ଡ୍ରଗ୍ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ହେଉଛି ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଚିକିତ୍ସା ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ପରୀକ୍ଷା କରୁଛନ୍ତି |ଏକ କଟିଙ୍ଗ-ଧାର ପରୀକ୍ଷଣକୁ ସିଧାସଳଖ ଅସଙ୍ଗତ ଇନଗେରିଜ୍ ଇଞ୍ଜେକ୍ସନ ଦେବା ପାଇଁ ସାଧାରଣ ଭାବରେ ବ୍ୟବହୃତ ଷ୍ଟେଣ୍ଟରେ ବ୍ୟବହୃତ ଷ୍ଟେଣ୍ଟ୍ ଷ୍ଟେଣ୍ଟ୍ କରେ |	3
ହାଇ-ସ୍ପିଡ୍ ନେଟୱାର୍କିଂ ଷ୍ଟାର୍ଟ ଅପରେ ଷ୍ଟାର୍ଟ ଅପରେ ଷ୍ଟାର୍ଟ-ଅପ୍ S2IO ରୁ ନେଟୱର୍କ ଆଡାପ୍ଟର ବିକ୍ରୟ ପାଇଁ HP ଚିହ୍ନଗୁଡିକ ଏକ ଡିଲ୍ ସାଇନ୍ ଅପ୍ କରିଛି ଯାହା ଆଜି (39; S ବ୍ୟାଗଗୁଡିକ ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡ ଠାରୁ କମ୍ ସମୟ ସ୍ଥାନାନ୍ତର କରିପାରିବ |	3
କାଲିଫର୍ନିଆ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟରେ ମୋର ଡାହାଣ କାନ ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କର ଯେ କାଲିଫର୍ନିଆ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ ଉପରେ କୁହ ଯେ ଡାହାଣରୁ ବାମହତ୍ୟା ମଣ୍ଡଳୀ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଭିନ୍ନ ଭାବରେ ଏବଂ ସଙ୍ଗୀତକୁ ଅଧିକ ସତ୍ତ୍ୱ।	3
ଭାଇରସ୍ ଲେଖକଗଣ ଏହି ବିମାନ ପରିକୋତିଙ୍କର ଲେଖକମାନଙ୍କୁ ବଗ୍ ର ସର୍ବଶେଷ ଭଏସନରେ ଏନକୋଡିଂ କରୁଛନ୍ତି |ବିବ୍ରତ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଅନୁଯାୟୀ ନିବେଦନ ମିଳିବ ଯେତେବେଳେ ଏହାର ବଫିନ୍ ଆଇ ଏବଂ ମାଇଡୋମ-v vitanents ର କୋଡ୍ ଛକ୍କା ହୋଇଥିଲା |	3
ଗୁଲେସ୍ ଅନଲାଇନ୍ ସିଙ୍ଗାପୁରରେ ପରିଣତ ହୁଏ - ସାଇବରୁଲମଲିଂର ଅଧିକ ଅଭିଯୋଗ ଆମେରିକାର ଅନ୍ୟ କ best ଣସିଟି ବ୍ୟତୀତ ଆମେରିକାରେ ଅନ୍ୟ କ rat ଣସି ଦେଶରେ ସୃଷ୍ଟି ହୁଏ, ସୋମବାର ଦିନ ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ ଏକ ରିପୋର୍ଟରେ କହିଛନ୍ତି।	3
ସ୍ପାମ୍ ଷ୍ଟପ୍ପର୍ ପ୍ରେରକ s ାଞ୍ଚାଗୁଡ଼ିକୁ ଚିହ୍ନଟ କରେ (ଜିଫ୍ ଡେଭିସ୍) ଜିଫ୍ ଡେଭିସ୍ ଅପଡେଟ୍ - ଇ-ମେଲ୍ ସର୍ଭର ପଠାଇବା s ାଞ୍ଚାଗୁଡ଼ିକୁ ଟ୍ରାକ୍ କରି ସ୍ପାମ୍ ସ୍ପାମ୍ ବନ୍ଦ କରିଦିଏ |	3
ଲିନକ୍ସ IBM ସହିତ IBM ବିତରଣକାରୀ ଶକ୍ତି-ଆଧାରିତ ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକ ତାର ନିଜସ୍ୱର ଖରାପ ଅଟେ, ଯେତେବେଳେ ଏହା ସୋମବାରରେ ଲିନକ୍ସ-ଆଧାରିତ ବିଭାଜନର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ପ୍ର ଉଡକୁ ବଜାରର ନିମ୍ନ ଭାଗରେ ଠେଲିିବ, ଯେତେବେଳେ ଏହା ସହ-ମାନଙ୍କ ଉପରେ ଯିବ ଏବଂ ଆଗକୁ ବାପ୍ତିଜିତ ହେବ |ସୂର୍ଯ୍ୟ ମାଇକ୍ରୋ ସାଇଜ୍ ଏବଂ ହେଟେଲ୍-ପ୍ୟାକାର୍ଡ ଅଫର୍ |	3
ପ୍ରତିଶୃତି ଇଟାଲୀୟ ଗ୍ରୁପରକର୍ମାନେ ପ୍ରତିଶୃତି ପାଇଥିବା ଇଗ୍ ଅଫ୍ ଫ୍ରିଜ୍ ଇଗ୍ ଅଫ୍ ଫ୍ରିଜ୍ ଇସ୍ତାନା ହାସଲ କରିଛନ୍ତି |ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏହା ମହିଳାମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଉତ୍ସାହିତ, ଯେଉଁମାନେ ସେମାନଙ୍କର ଉପରିତା ସଂରକ୍ଷଣ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି, କିନ୍ତୁ ଦକ୍ଷତା ତଥାପି କମ୍ ଅଟେ |କ୍ରାଏଣ୍ଟେ ଫୋଲିପକୋସ୍କି ଦ୍ୱାରା |	3
ସେଟି ହ୍ୟାମେଫାକକୁ ପ୍ରସିଦ୍ଧ ସ୍କ୍ରିନ୍ ସଭର, ସେଇହୋମ, ଏକ ଅତିରିକ୍ତ ସଙ୍କେତ ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ପ୍ରମାଣ ଖୋଲିଦିଅ?ସିପ୍ଟ ଇନଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍ ର ସେଥ୍ ଶୋଷ୍ଟାକ ଆଲକୋଲେସ୍ ଆଲୋପୋଲ୍ ଷ୍ଟେଲାର୍ ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କ ଏକ ତାଲିକାରେ ଶେଷ କଳିଙ୍ଗକୁ ଉପସ୍ଥାପନ କରିପାରିବ |	3
RFID ଉପରେ ସ୍ଥିର ଏକ ଚାବି ପେଟେଣ୍ଟ ଧାରକ ରୟାଲଟି ଚାହୁଁଛନ୍ତି |ଯଦି ତାହା ଏକ ଧାରା ଆରମ୍ଭ କରେ, ରେଡିଓ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ଚିହ୍ନଟ ଟେକ୍ନୋଲିକର ଗ୍ରହଣକାରୀ ନିଯୁକ୍ତ ହୋଇପାରେ |	3
CRN ସାକ୍ଷାତକାର: ଜନ୍ ଫାଉଲର, ସୂର୍ଯ୍ୟ ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣ # 39; ଯେତେବେଳେ ହେଟେଲ-ପ୍ୟାକାର୍ଡ, ଡେଲ ଏବଂ IBM ହେଉଛି x86 ସର୍ଭର ବଜାରର ସ୍ୱୀକୃତିପ୍ରାପ୍ତ ନେତା, ଜଣେ ଖେଳାଳୀମାନେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଭାବରେ ଭୂମି ହାସଲ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିସାରିଛନ୍ତି |	3
ସେଲ୍ ଫୋନ୍ (uaTowday.com) usatoDay.com ସହିତ ପରବର୍ତ୍ତୀ ସ୍ତର ପାଇଁ ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ପିଅନେୟାର ଗୁଇଟ୍ - ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ପିଆନର୍ ଟ୍ରିପ୍ ହ୍ୱୋକିନ୍ ମୋବାଇଲ୍ ଯାଉଛି |ତାଙ୍କର ସର୍ବଶେଷ ଆଇନ, ଯୁଆଳିଆ ଚକୋଲେଟ୍ ନାମକ ଏକ ସିଲିକନ୍ ଭ୍ୟାଲିିନ୍ ଗେମ୍ ଖେଳ ଏବଂ "ଜୀବନଶ lifestyle ଳୀ" ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକ ପୋର୍ଟେବଲ୍ ଫୋନ୍ ପାଇଁ ବିକାଶ କରୁଛି ଏବଂ "ଜୀବନଶମାନର" ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକ |ସେ ଆଶା କରନ୍ତି ନୂଆ ଉଦ୍ୟୋଗଗୁଡ଼ିକ ପ୍ରଥମ ପରି ହୋଇଯିବ, ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ କଳା, ଲିଜ୍ ହୋଇଥିବା ଭିଡିଓ ଗେମ୍ ନିର୍ମାତା ପ୍ରଥମେ ସେ ପ୍ରତିଷ୍ଠିତ, ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ କଳା |ତାଙ୍କର ସଦ୍ୟ ଗ୍ୟିଂ କମ୍ପାନୀ, 3d0, ଏକ ଦଶନ୍ଧି ପରେ ବ୍ୟବସାୟରୁ ବାହାରିଗଲେ |ହାୱକିନ୍ସ ଆମେରିକାର ଏଡୱାର୍ଡ C. ଜେଲା, କାଲିଫରେ ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଗତ ସପ୍ତାହର ଡେମୋମ୍ୋବାଇଲ୍ ସମ୍ମିଳନୀ |	3
ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଟକ୍ତିକ ଅଗ୍ରଗାମୀ ସ୍ତମ୍ଭ ସ୍ତମ୍ଭ-ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର 10 ରେ ତାଙ୍କର ସର୍ବଶେଷ ସ୍ତମ୍ଭ ଉପରେ ତାଙ୍କର ସର୍ବଶେଷ ସ୍ତମ୍ଭ ଉପରେ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି ଏବଂ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଟେକ୍ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ଦିଅ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆବେଦନ ଶୁଣିବା ପାଇଁ କୋର୍ଟ \ $ 521M EOlas ଯେକ who ଣସି ମାତ୍ରେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟର ଆବେଦନ ଶୁଣିବା ପରେ, ଇଣ୍ଡେଡ ନିର୍ମାତା (ଅର୍ଥାତ୍) ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିବା ପରେ ଏହି ସମୟରେ କ୍ଷତିପୂରଣ ପ୍ରଦାନ କରାଯିବା ପାଇଁ ଏକ ଷଡଯନ୍ତ୍ରର ଅନୁସାରେ କ୍ଷତି କରିଥାଏଏକ ପେଟେଣ୍ଟ |	3
ଆଲେକ୍ସ ଡୋମିଙ୍ଗୁଜ୍ ବାଲ୍ଟିମୋର (AP) ଦ୍ୱାରା ଆଲେଟାଇଟିସ୍ ରୋଗୀଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ ଅଭ୍ୟାସ କରିବାରେ ଧ୍ୟାନ ଅଭ୍ୟାସ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ - ଡାଲିଆ ଇସିକୋଫ୍ ଯନ୍ତ୍ରଣା ଜାଣେ |ରୁମାଟୋଏଡ୍ ଆର୍ଥ୍ରାଇଟିସ୍ ର ଆଜୀବନ ଯନ୍ତ୍ରଣା, ତାଙ୍କ ପାଖରେ ସାତଟି ହିପ୍ ରିପ୍ଲେମେଣ୍ଟ ଅଙ୍ଗୁର ଅଛି ...	3
ତାଲିମ ହେଉଛି ଟାନିଂ ହେ ଆଲଫାରେଟର, GAL OFFEntta, Gan DevilerLIttorator suesterations ସ୍ୱକର ସଫଳତାର ଚାବି, କାରଣ ଆଇଟମାଇବେଟରଗୁଡ଼ିକ ପୂର୍ବ, କାରଣ ଆଇଟମାଇବ୍ରିଲେଟରମାନେ ପୂର୍ବ, ବିଦ୍ୟାଳୟ, ବ୍ୟବସାୟ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ସାର୍ବକ୍ତ ଭୋସେଚା ଯେପରିକି ଆପଣଙ୍କର ଅନ୍ୟତମ ଭଣ୍ଡାରୀୟ ସ୍ଥାନଗୁଡିକରେ ସେମାନଙ୍କର ଦୃଶ୍ୟମାନ ହେଉଛନ୍ତି ...	3
ନୋଭେଲ ଏକ 'ଉଭୟ ଉତ୍ସ' ଭବିଷ୍ୟତର ସିଓ ଦେଖାଏ ଯେ ସଫ୍ଟ ଉତ୍ସ ବିକାଶର ଭବିଷ୍ୟତକୁ ଦେଖା କରେ ଯାହା ଖୋଲାଖୋଲି ଉତ୍ସ କିମ୍ବା ମାଲିକାନାରୀ ମଡେଲରେ ମିଳିବ ନାହିଁ |	3
ଜାପାନ ଗ୍ୟାଜେଟ୍ ଉଦ୍ଭିଦଗୁଡିକ ସ୍ପିକର (AP) AP ରେ ପରିଣତ କରେ - ଫୁଲର ପୃଥ୍ୱୀ ଶକ୍ତି ଏକ ଜାପାନ ଗ୍ୟାଡିଟ୍ ସହିତ ନୂତନ ଅର୍ଥ ଆଣିଥାଏ ଯାହା ଉଦ୍ଭିଦଗୁଡିକୁ ଅଡିଓ ବୁପ୍ତିକଦୂତ ହୁଏ, ନାଲାର୍କ କରିଥାଏ ଏବଂ ପେଟ ଗଛରେ କମ୍ପିତ ହୁଏ |	3
କପି, ରିପ୍, କିମ୍ବା ଆମଦାନୀ?ଯଦି ଆପଣ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପ୍ରେଟ୍ ପାଇଁ ନୂଆ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର୍ 10 ବ୍ୟବହାର କରି ଅଛନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ କେବେ ବ୍ୟବହାର କରିଥିବେ ଯେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ପ୍ରାୟ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଭାଷାରୁ ବ୍ୟବହୃତ ହୋଇଛି ଯାହାକୁ ଏହା ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର 9 - କୋଟ୍; ରୁ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ;ଏବଂ QOOT; CD Quot କୁ କପି କରନ୍ତୁ;- ଅଧିକ କାଜୁଆଲ୍ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ପାଇଁ |	3
Cco isco clots add-op-beo (କମ୍ପ୍ୟୁଟରୱାର୍ଲ୍ଡ) - CISOC SBOSE Inc. ଆସନ୍ତାକାଲି ip ଭ୍ୟୁକୁ ସମର୍ଥନ, ସୁରକ୍ଷା ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ମ basic ଳିକ ରାଉଟିଙ୍ଗ କ୍ଷମତା ଘୋଷଣା କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି ଯାହା ଆଇପି ଭାଉସନ୍ ଏବଂଅନ୍ୟାନ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟକାରିତା	3
ଲିନକ୍ସ ପ୍ରୋତ୍ସକ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ (AP) AP - ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପୋରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମର ଏକ ମାନବ ସଂସ୍କରଣକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବା ପରି, ଲିନକ୍ସ ବ୍ୟାକକର୍ସ ଅନ୍ୟ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହିତ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ ହୋଇଛନ୍ତି ଯାହାଦ୍ୱାରା ଅନ୍ୟ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟ କରିବ |	3
ନୋଭେଲ୍ସ: ଏଥିରୁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟର ସ୍କେଲ୍ ୱେମ୍ୟାନ୍ଙ୍କୁ କହିଥିବା CEO ଜ୍ୟାକ୍ ମେସେମ୍ୟାନ୍ କହିଥିବା ଲୋକଙ୍କୁ କହିଥିବା CEO ଜ୍ୟାକ୍ ମେସିନ୍ ବୋଲି ଜଣାପଡିଛି।	3
Symantec 13, 2004 (IDG ନ୍ୟୁଜ୍ ସେବା) - symantec Corp ଲଞ୍ଚ କରେ, ଟ୍ୟୁନରିଟି ଚୋରି କିମ୍ବା QUVET ର ବନ୍ଧୁମାନେ ମିଳିତ ଭାବରେ ଚାଲୁଥିବା ଏକ ନୂତନ ସେବା ସହିତ ଫିଙ୍ଗିଂ |ସ୍କାମ	3
ଅସ୍ପଷ୍ଟ ଚିତ୍ରକୁ ଏକ ଅସ୍ପଷ୍ଟ ଷ୍ଟାର ନିକଟରେ ଏକ ଅସ୍ପଷ୍ଟ ଲାଲ ବଲର ଚିତ୍ରର ପ୍ରଥମ ଚିତ୍ର ହୋଇପାରେ, ଜଣେ ଜ୍ୟୋତିର୍ବିଜ୍ଞାନ ଯିଏ ସୋମବାରରେ କହିଛି ଯେ ବସ୍ତୁକୁ ଖୋଜିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କଲା |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଭିଜୁଆଲ୍ ଷ୍ଟୁଡିଓ ଉପକରଣ ଲାଇନ୍ 2005 ମାନକ ସଂସ୍କରଣ ବିକାଶକାରୀମାନଙ୍କୁ ଛୋଟ ସଂଗଠନରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଥିବା କାର୍ଯ୍ୟ କରିଥାଏ |	3
IBM OPE-ଉତ୍ସ ବେକ୍-ବର୍ଣ୍ଣ ବିକାଶ ଉପକରଣଗୁଡିକ ପଦକ୍ଷେପଟି IBM ର ମାଗଣା ଟେକ୍ନୋଲୋଜି କ୍ଷେତ୍ରରେ ବିକାଶକାରୀ କ୍ଷେତ୍ରରେ ବିକାଶ ଏବଂ ଆଉଟଫ୍ଲିକେସନ୍ ମାନ୍ୟତା ଦେଇ ବିକାଶକୁ ବିକାଶ କରିବା ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଛି |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ନୂତନ ଭିଜୁଆଲ୍ ଷ୍ଟୁଡିଓ ସଂସ୍କରଣ ଅର୍ଲାଣ୍ଡୋ ସହିତ ଏକକ ପ୍ରୋଗ୍ରାମରମାନଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ କରେ, Grea.MicrosofsoSec Corp. VSLIVIVE ରେ ଭିଜୁଆଲ୍ ଷ୍ଟୁଡିଓ 2005 ଷ୍ଟାଣ୍ଡାର୍ଡର ଅନ୍ୟ ସଂସ୍କରଣ ଘୋଷଣା କରିଛି!	3
ଜୀବାଣୁ # 39; କଥାବାର୍ତ୍ତା # 39;ପୀଡିତମାନଙ୍କୁ ଜୀବାଣୁ ଲେଖକମାନଙ୍କୁ ମାଲୱେର୍ ଖଣ୍ଡ କରି ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ # 39; କଥାବାର୍ତ୍ତା # 39;ପୀଡିତମାନଙ୍କୁଆମସ୍ ଇଫାଇନ୍ ପୋକ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ସ୍ପିଚ୍ ଇଞ୍ଜିନ୍ ବ୍ୟବହାର କରେ (ଯାହା ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପ୍ଲୁସ୍ ବାର୍ତ୍ତା ବିତରଣ କରିବାକୁ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଏକ୍ସପି |	3
1.0 ମାଇଲକାରିକର ସହିତ ଫାୟାରଫକ୍ସ ବ୍ରାଉଜର ଯଦିଓ ପ୍ରକାଶନ ବ tech ଼େ ଏକ ପୂର୍ବାବଲୋକନ, ଯାହା ଆପଣଙ୍କର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବ୍ରାଉଜର୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ ପାଇଁ ଏକ ମହତ୍ merance ପୂର୍ଣ୍ଣ ମାଇଲଷ୍ଟୋନ୍, ଯାହା ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 39; S ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଏକ୍ସପ୍ଲୋରର୍ |	3
ଡୁଟ୍ ନୂତନ ରାଉଟର ପରିବାର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ହାର୍ଡସ୍କୋ ସିଷ୍ଟମକୁ ସିସୋ ଡିସ୍କୋ ସିଷ୍ଟର ଏକ ନୂତନ ପରିବାର ଲିଭାଇକୁ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛି ଯାହା ଉଭୟ ଭଏସ୍ ଏବଂ ଡାଟା ପ୍ରୟୋଗଗୁଡ଼ିକୁ ପରିଚାଳନା କରିପାରିବ |	3
ଲିନକ୍ସରେ IBM G5 posts g5 plos g5 soufersSp ପାଆନ୍ତୁ 74-ବିଟ୍ ଲିନକ୍ସ-ଆଧାରିତ ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ଏଣ୍ଟ୍ରି ସ୍ତରୀୟ ବଜାରକୁ ଲକ୍ଷ୍ୟ କରାଯାଇଛି ଏବଂ ଏହାର IBM କୁ 1.5 ଏବଂ 1.65GHz ରେ କେଉଁ IBM କଲ୍ କରିଥାଏ ତାହା ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିଥାଏ |	3
ବିଜ୍ଞାନ ଛାତ୍ରମାନେ ଜିତନ୍ତୁ \ $ 100,000 ପୁରସ୍କାର ବର୍ଣ୍ଣନା: ଶିମେନ୍ସ ୱେଷ୍ଟର୍ଣ୍ଣ ହାଉସ୍ ଗଣିତ, ବିଜ୍ଞାନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟାରେ ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟର ଛାତ୍ରମାନଙ୍କ ପାଇଁ |	3
ଏହା ସର୍ଭିସେସ୍ ଦ୍ୱାରା ଚାହୁଁଥିବା ସହାୟତା ପ୍ରଦାନ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ, କିନ୍ତୁ ଟେକ୍ ଶ୍ରମିକମାନେ ଚାକିରି ଖୋଜୁଥିବା ଶ୍ରମିକମାନେ ସେମାନଙ୍କର କୋଡିଂ ଉପରେ ବ୍ରଶ୍ କରିବା ପାଇଁ ଅଧିକ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରିପାରନ୍ତି |	3
ସୂର୍ଯ୍ୟ କଣ୍ଟ୍ରାନ୍ସ ରୋଜଗାର \ $ 12 ମିଲିୟନ୍ ସନ୍ ମାଇକ୍ରୋସିଷ୍ଟେମ ଇନସିର୍-ଏହାର ଚତୁର୍ଥ ତ୍ର quarter ମାସିକ ଏବଂ ପୂର୍ଣ୍ଣ ବର୍ଷ 2004 ଫଳାଫଳକୁ ଏହି ସପ୍ତାହରେ, ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପ ସହିତ ଏହାର ସମାଧାନ ପାଇଁ ହିସାବ ଦେବାକୁ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଅଫ୍ କୋଲାବୋରେସନ୍ ରେ ପଲିମ୍କମ୍ ଟିମ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପୋରେଟ୍ ଏବଂ ପେଲକମ୍ Inc. ଏକ ମଲ୍ଟିପୋର୍ନ୍ କନଫରେନ୍ ଉତ୍ପାଦ ସହିତ ଲିଙ୍କ୍ କରିବାକୁ ଏକ ମଲ୍ଟି ବର୍ଷ ଚୁକ୍ତିରେ ଆଘାତ ପାଇଛି, ଯେଉଁ କମ୍ପାନୀ ମଙ୍ଗଳବାର ଘୋଷଣା କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି |	3
ନୋଭେଲ ପୁନର୍ବାର ପୁନ rel- ନଭେମ୍ବର ନଭେଲକୁ ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଏହାର ୟୁରୋପୀୟ ଉପଭୋକ୍ତା ସମ୍ମିଳନୀରେ ମୁକ୍ତ ଉତ୍ସ ଏବଂ ପରିଚୟ ପରିଚାଳନା କେନ୍ଦ୍ର ପର୍ଯ୍ୟାୟକୁ ଏହାର ୟୁରୋପୀୟ ଉପଭୋକ୍ତା ସମ୍ମିଳନୀରେ ରଖୁଛି |ନେଟୱାର୍କିଂ ଫାର୍ମ ଘୋଷଣା କରିଥିବା ନେଟୱାର୍କିଂ ଫାର୍ମ ଘୋଷଣା କଲା, ଯେଉଁଥିରେ ନୋଭେଲ # 39;	3
3000 ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କାଫେଙ୍କୁ ଖୋଲିବାକୁ ଚାଇନାର ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ଫୋନ୍ # 39; S ଦ୍ୱିତୀୟ ବୃହତ୍ତମ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ କମ୍ପାନୀ ଏହି ବର୍ଷ ଶେଷ ସୁଦ୍ଧା 3000 ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କେଫ୍ ଖୋଲିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି |ରାଜ୍ୟ ନିୟନ୍ତ୍ରିତ ଚାଇନା ୟୁନିକୁମ୍, ଯାହା ଦେଶରେ 400 ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କାଫେ ସଫଳ କରେ |	3
ଗୁଗୁଲ୍ ନ୍ୟୁଜ୍ ସହିତ କ'ଣ ନୂଆ ଅଛି ଗୁଗୁଲ୍ ନ୍ୟୁଜ୍ \\ ଗୁଗୁଲ୍ ନ୍ୟୁଜ୍ ସହିତ କ'ଣ ନୂଆ, ଯେତେବେଳେ ଆମେ ଦେଖୁ ନ ଥିଲୁ 'ପ୍ରଥମେ ବନ୍ଦ ଥିବା ପୃଷ୍ଠାର ଶୀର୍ଷରେ ଏକ ନୂତନ ପଲ-ଡାଉନ୍ ମେନୁ ଅଛି ଯାହାକି ଆପଣଙ୍କୁ ଗୁଗୁଲ୍ ନ୍ୟୁଜ୍ ଗୁଣଗୁଡ଼ିକରେ ଶୀର୍ଷ କାହାଣୀଗୁଡିକ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |ଯଦି ଆପଣ ଏହାକୁ ଦେଖନ୍ତି ...	3
Ico ଯନ୍ତ୍ରପାତି ଲିଜ୍ ବାହୁକୁ ଏହା ବଜାର (afp) afp - US କମ୍ପ୍ୟୁଟର ନେଟୱାର୍କିଂ ଜଏଣ୍ଟ ସିସୋଙ୍କ ଭାରତୀୟ ସବସିଡି ଏକ ଲିଜ୍ ବାହୁକୁ ବ growing ୁଥିବା ଘରୋଇ ଏହାକୁ ବ growing ୁଥିବା ଘରର ଲଞ୍ଚ ଘୋଷଣା କରିଛି।	3
ଫୁଲ ପାୱାର୍ ହେଉଛି ଏକ ଜାପାନୀ କମ୍ପାନୀ ଫୁଲକୁ ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱରରେ ପରିଣତ କରିବାର ଏକ ଉପାୟରେ ଆସିଥାଏ |	3
ନଭେଲେ # 39; ଏକା।	3
ଆମେରିକା ଏବଂ ୟୁରୋପୀୟ ବଜାର, ସୋନି # 39; ସାଇଡ ସ୍କ୍ରିନ୍ରେ ପେଗ୍-vz90 ସହିତ ଜାପାନୀ ବଦଳି ଯାଏ |	3
ଯଦି ଆପଣ ଶୁଣି ନାହାଁନ୍ତି ତେବେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆପଲ୍ କାମ କରିବାକୁ ଯାଉଛି, ଯେତେବେଳେ ଏହା ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାର 10 ଏବଂ ଏହାର ବିଟା ମ୍ୟୁଜିକ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଷ୍ଟୋର୍ ଲଣ୍ଡ କରିଛି |	3
ଜାପାନ ବଜାର ପାଇଁ ଜାପାନ ସୋନି ଜାପାନ ପାଇଁ ସୋନି କ୍ଲାଏସ prz90 ହ୍ୟାଣ୍ଡହେଲକୁ ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତି |PEG-VZ90 ହେଉଛି ଏକ PAG OS ମଲ୍ଟିମିଡିଆ ପରିବାର, ଯେଉଁଥିରେ ଏକ ବଡ଼ ଅଲେଡ୍ ପରଦା, ସ୍ଲାଇଡ୍ ଲୁକ୍କାୟିତ କଟନ ବ features ଶିଷ୍ଟ୍ୟ, ସ୍ଲାଇଡର୍ ମେମୋରୀ ଏବଂ ୱାଇଫାଇ |	3
ବ୍ୟବସାୟିକ ଇମ୍ ସଫ୍ଟୱେର୍ ୱାଇଏଣ୍ଟସ୍ ଲାଇଭ୍ ୱାଇଏଣ୍ଟସ୍ ଲାଇଭ୍ ଯୋଗାଯୋଗ ସର୍ଭରର ବିକ୍ରୟକୁ ବ to ାଇବା ପାଇଁ ପଲିଚେନ ସହିତ ଭିଡିଓ ପ୍ଲିଆଏଣ୍ଟସ୍ ଦଳଗୁଡିକ |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ମାଇସ୍ ବାୟୋମେଟ୍ରାରିକ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ କର୍ପ ପାଅମେର ପ୍ରିଣ୍ଟ ବାୟୋମେଟ୍ର୍ରିକ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି କରିଛି ଯାହା ନୂତନ ଉତ୍ପାଦ ସହିତ ଏହାର ପ୍ରଥମ ଜିନିଷକୁ ବାୟୋମେଟ୍ରିକ୍ ଡିଭାଇସ୍ ରେ ମାର୍କେଟ କରିଛି |	3
Oracle 1q ରୋଜଗାର ବୃଦ୍ଧି 16 ଶତକଡା ସଫ୍ଟୱେର୍ ଜିଆଣ୍ଟ ଓରାକଲ୍ କର୍ପ। ନୂତନ ଡାଟାବେସ୍ ଲାଇସେନ୍ସ ବିକ୍ରୟ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଥମ ଚରିତ୍ର ବୃଦ୍ଧି 16 ପ୍ରତିଶତ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲା।	3
ମୋବାଇଲ୍ ଡିଭାଇସରେ SD ମେମୋରୀ କାର୍ଡର ସାମର୍ଥ୍ୟକୁ ବିସ୍ତାର କରିବାକୁ ନୋକିଆ SD କାର୍ଡ ଟେକ୍ କୁ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ପୋର୍ଟଫୋଲିଓକୁ ବିସ୍ତାର କରିବାକୁ, SD କାର୍ଡ ଆସୋସିଏସନ୍ ନିକଟରେ ଏକ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ଟାସ୍କ ଫୋର୍ସ ଗଠନ କରିଛି |	3
ସୋନି ଗୋଷ୍ଠୀର ନେତା ଭାବରେ ଡିସ୍କକୁ ବାଧା ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ସ୍ଥିର କରିଥିଲେ ଯାହା ମେଟ୍ରୋ-ଗୋଲ୍ଡୱିନ୍-ମେରିଷ୍ଠ କିଣିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଥିଲେ, ତେବେ ପରବର୍ତ୍ତୀ ପି generation ଼ିର ବିଭିନ୍ନ ଡିସ୍କ ପାଇଁ ଫର୍ମାଟ୍ ସେଟ୍ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରାଯାଇଛି |	3
ଅନ-ଡିଭାଇସ୍ ଷ୍ଟୋରେଜ୍ ଅପ୍ସନ୍ ବିସ୍ତାର କରିବାକୁ ନୋକିଆ ଏବଂ lt; A hrews.com/nokianijoinigracRoprogroup/2100-& lt; FONT ଆକାର = -1 ରଙ୍ଗ = # 6f6f6f & gt; ନିବର୍ ଏବଂ GT; କର୍ଣ୍ଣ ଏବଂ GT; / NoBR & GT;	3
OQO ଲିନକ୍ସ 1 \\ ଚଳାଇବା ଉଚିତ୍ \\ ଏହି ଛୋଟ Oqo ମେସିନ୍ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଥଣ୍ଡା |ସବୁଠୁ ବଡ ସମସ୍ୟା \ ଯଦିଓ ଏହା ଲିନକ୍ସ ଚଲାଇବ ନାହିଁ | \\ ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ଆପଣଙ୍କର PDA ଅପେକ୍ଷା ଏକ ଉପକରଣ ଭାରୀ ଏବଂ କେବଳ ସବ୍ ର ଏକ ମୂଲ୍ୟ ଟ୍ୟାଗ୍ ସହିତ | \\ ଲୋକମାନେ ଡନ୍ |ସେମାନଙ୍କର PDA / HONTOP RANG ର 'ଟି ଧ୍ୟାନ ଧ୍ୟାନ ଦିଅ |ଏହା ଏକ ବିକଳ୍ପ OS \ ଏବଂ ଅଧିକାଂଶ ଅଂଶ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଯତ୍ନ ନେଇପାରେ |ୱିନସ ଠିକ୍ ଜଣେ ଷ୍ଟେଲାର୍ \ ବଜାର ସଫଳତା ନାହିଁ |ଯେତେବେଳେ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟର ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବଜାର ବା ସେହୋସ୍ ପାଲମୋସ୍ ଅଛି, \ Symban, ଏବଂ ଲିନକ୍ସ କେବଳ କରୁଛନ୍ତି |ଅଧିକାଂଶ ବିଜେତା ଉପକରଣଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟ ସେମାନଙ୍କର ଖଜୁରୀ ଏବଂ ସିମ୍ବିଆନ୍ ପ୍ରତିସ୍ଥାପନର ଫିଟ୍ ଏବଂ ଶେଷ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ | \\ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେମାନେ କେଉଁଠାରେ ଥିବେ | ଯଦି ସେମାନେ ଥିଲେ ... \\	3
ବ technical ଷୟିକ ହିଚ୍ ରୁଷସ୍ ସ୍ପେସ୍ ଷ୍ଟେସନ ଲଞ୍ଚ (ରକର୍) ରକର୍ସର ଏକ Russian ଷର ସ୍ପେସ୍ ଷ୍ଟେସନ୍ରେ ବ୍ଲାଷ୍ଟ "ବୁଧବାର ଦିନ ବୁଧବାର ଦିନ ବାନ୍ଧି ରଖାଯାଇଥିଲା |	3
ଗ୍ରାହକ ଗୋଷ୍ଠୀ # 39; ରିପ୍-ଅଫ୍ # 39 ର ଅନୁସନ୍ଧାନ ପାଇଁ କଲ୍ କଲ୍ କରେ;ଆଇଟ୍ୟୁନ୍ସ ଆପଲ୍ କମ୍ପ୍ୟୁଟର CoseP ଏହାର ୟୁରୋପୀୟ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଡାଉନଲୋଡ୍ ପାଇଁ 17 ପ୍ରତିଶତ ଏହାକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି, ବୁଧବାର ଦିନ ଏକ ଗ୍ରାହକ ୱାଚଡୋଗ ଗ୍ରୁପ୍ |	3
ଧୀର ଜନସଂଖ୍ୟାର ଅଧ୍ୟାପ ତଥ୍ୟର ଅଭାବ ହେଉଛି ଅର୍ଥ 'ଲେକ୍ ଅର୍ଥର ଅଧ୍ୟାମକରଣ ହେଉଛି ଅଧା ଅର୍ଥ ପ୍ରଦାନ କରୁଥିବା ଅର୍ଦ୍ଧ ଦେବାକୁ ସେମାନେ କେବଳ ଅଧା ଲୋକ ଅଭିବୃଦ୍ଧିକୁ ମନ୍ଥର କରିଥିବା ରାଶି ଦେଉଛନ୍ତି, ଆପଣ କୁହନ୍ତି |	3
'ସଙ୍କେତର ସହରଗୁଡିକ ବିଶ୍ୱ ନେତାମାନଙ୍କୁ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ ରାପିଡ୍ ସହରୀକରଣ ଏକବିଂଶ ଶତାବ୍ଦୀର ସବୁଠାରୁ ବଡ ଆହ୍ୱାନଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ହେବ।	3
ଚାକିରି # 39;ଆପଲ୍ ବନାମ ବିଟଲେସ୍ # 39;ଆପଲ୍ P2 S2Net.net ସମ୍ବାଦ: - ଏହା # 39; S ଆପଲ୍ ବନାମ ଆପଲ୍ ପୁଣି - ଷ୍ଟିଭ୍ ଜବ୍ # 39 କହିବା ପାଇଁ # 39;ଆପଲ୍ ମଞ୍ଜୀ # 39;ଆପଲ୍ଆପଲ୍-ବି ଦାବି କରେ ଆପଲ୍-ଜେ ଏହାର ବାଣିଜ୍ୟ ଚିହ୍ନ ଏବଂ ଶେଷକୁ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ, Quot; ଏକ ମଲ୍ଟିଲିଲିୟନକୁ ବାଧ୍ୟ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ଅଛି |	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ JPEG ସୁରକ୍ଷା ରୋଦର ଚେତାବନୀ, ଯାହା ତୁରନ୍ତ ଅପଡେଟ୍ ଅନୁଯାୟୀ, ନୂତନ ଅପଡେଟ୍ ରିମୋଟ-ଓଭରବର୍ନୋଇଛିଲିଟି ଜିପ୍ସ-ଓଭରରୁନ୍ ଅରାମନ୍ୟୁ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ଏକ ବଫର୍-ଓଭରରୁନ୍ ଅରାମରନ-ଅରାମରେନ୍ୟୁ ବର୍ଣ୍ଣନାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇପାରେ |	3
ସମ୍ବାଦ: ସାଇବରାର୍କ ୱାଇଲାର୍ଡ ଦ୍ with ାରା ସରକାରମାନଙ୍କୁ ବ abouting ାଇଥିବା ଧମକକୁ ଖଣ୍ଡନ କରିବା ପାଇଁ ସରକାର ଚିହ୍ନକୁ ମନ୍ଥର କରିଦେଇଛନ୍ତି	3
ନୋକିଆ, NeC Test Test ପରୀକ୍ଷା ନୂତନ IP ମଲ୍ଟିମିଡିଆ ସବ୍ କ ation ଣସି ଉଚ୍ଚ-ପରୀକ୍ଷା ଯୋଗାଯୋଗ ଖେଳାଳିମାନେ କିପରି ଏକ ପରବର୍ତ୍ତୀ ପି generation ଼ି ip ଡାଟା ଏବଂ ଯୋଗାଯୋଗ ଭିତ୍ତିଭୂମି କାର୍ଯ୍ୟ ଦେଖାଇ ପରୀକ୍ଷଣରେ ପ୍ରଥମ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ସମାପ୍ତ କରିଛନ୍ତି |	3
ସିସୋ ଜଏଣ୍ଟ୍ ଜଏଣ୍ଟ୍ ଜଏଣ୍ଟଗୁଡିକ ଜଏଣ୍ଟସ୍ ବ୍ରୋଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପରେ ବେତାର ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ଜ୍ୟୋତିହୀନ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ ସହିତ ଜ୍ୟୋତିହୀନ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ ସହିତ ଜ୍ୟୋତିହୀନ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ ସହିତ ଜ୍ୟୋତିହୀନ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ ଉପରେ ଜଏଣ୍ଟସ୍ ବ୍ରଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ଗ୍ରୁପ୍ |	3
ଲୋକେସୋକ୍ସ ପାଇଁ ଏହାର ବିଡ୍ ଜିତିବା ପାଇଁ ମିଟଟିଆର୍ ଏରପି ବିକ୍ରେତାଙ୍କ ଉପରେ କବାଟ ଖୋଲା ଅଛି, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ବ୍ୟବସାୟ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଁ ମିଡମ ମାର୍କେଟ ପାଇଁ ଓରାକଲ ଏବଂ ମିଡମାର୍କେଟ୍ ଏର୍ଗ ବିକେୟାର ପାଇଁ |ଏଲିନା ମଲଖିନାଙ୍କ ଦ୍ .ାରା |	3
BTG ଆମାଜନ, ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନେ ବଣ୍ଟାକ୍ଟୁଆଲ୍ ସମ୍ପତ୍ତି ଏବଂ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ବ୍ୟବସାୟିକ ଅକ୍ଷମତା ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତି, ଯାହା ଟ୍ରାକିଂ ସହିତ ଜଡିତ ପେଟେଣ୍ଟଙ୍କ ଉପରେ ଫିକ୍ସିଂ |ଅନଲାଇନ୍ରେ ଅନଲାଇନ୍ |	3
କୋଷ-ଫୋନ୍ ଆଧାରିତ ସମ୍ପର୍କ ହଙ୍ଗ କଙ୍ଗ ଦ୍ୱାରା ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖିଥିବା ଏକାକୀ ପୁରୁଷ - ସେଠାରେ # 39; s ପ୍ରକୃତ ପ୍ରେମ ଖୋଜୁଥିବା ପୁରୁଷମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ନୂତନ ସେବା |ଏକ ସଫ୍ଟୱେର୍ କମ୍ପାନୀ ଏକ କୃତ୍ରିମ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡ ସୃଷ୍ଟି କରିଛି ଯାହା ଏକାକୀ ପୁରୁଷମାନେ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନକୁ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିପାରିବେ |	3
ଶେୟାରହୋଲ୍ଡର ଏଥର୍ ପରିବର୍ତ୍ତନକାରୀ ସେୟାରଭୋନ୍ଧାରୀଙ୍କୁ ଅନୁମୋଦିତ ଏଥର୍ ସିଷ୍ଟମ ଇନସିର୍ ଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏର ବିକ୍ରି ହେଉଥିବା ଏକ ଡିଲ୍ |Br & gt; \ & lt; FONT ଚେହେରା = "ଭର୍ଡାନା, MSANS CIRSE =" - 6666666 "& gt; & Fl & gt; & Lt;;	3
PC ଚିପ୍ ନୂତନ PC ସହିତ PC ଚିପ୍ ନୂତନ PC ସହିତ ପାସୱାର୍ଡ ପଠାଯିବ ଚିପର୍ ସହିତ ଏକ ହାର୍ଡୱେର୍ ଆଭିମୁଖ୍ୟ, ସଫ୍ଟୱେର୍ ଅପେକ୍ଷା ଏକ ହାର୍ଡୱେର୍ ପଦ୍ଧତି |	3
ପୁନରାବୃତ୍ତି ଫଳାଫଳ (ରିକ୍ୟୁର୍) ରାଉଟର - ନେଟୋପିଆ Inc. \ ନେଟୱାର୍କିଂ ଗିର୍ରେ, ଗୁରୁବାର ଏହାର ଅଡିଟର KPMG LLLCT ଏବଂ ଏହାର ସାମ୍ପ୍ରତିକ ଆର୍ଥିକ ଚତୁର୍ଦ୍ଦିଗରେ ଫଳାଫଳ ପୁନ iln କାର୍ଯ୍ୟ କରିବାକୁ ସଂଶୋଧିତ |	3
IOMeAGA ପଠନୀୟ ବେତାର NAS ଉପକରଣ IOMAGA COP...	3
Yahoo!ସଂଗୀତମାଳା ଘନିଷ୍ଠ ପ୍ରସାରଣରେ ଟ୍ୟୁନସ୍ ଅନ୍ଲାଇନ୍ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ବ୍ୟବସାୟରେ ଟ୍ୟୁନ୍ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଗତକାଲି # 39;# 39; S (NASDAQ: YHOO) ଆଗ୍ରହ ସହିତ ସଂଗୀତମାଳକଙ୍କ କ୍ରୟ |	3
ବିଚାରୀ IBM, ସ୍କ୍ କେସ୍ କେସ୍ କେସ୍ ଅସ୍ପଷ୍ଟତା ରହିଛି ଯେ ଉତ୍କଣ୍ଠିତ ଲିନକ୍ସ ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ କରୁଥିବା [$ 5 ବିଲିୟନ ଡଲାର ସୁଟ୍ କରିବା ଉଚିତ ଯାହା ଦାବି କରିବା ଉଚିତ୍ ତାହା IBM କୁସ୍ୟୁ ଗ୍ରୁପମେଣ୍ଟ୍ ହୁଏ |	3
ଗୋଷ୍ଠୀଗୁଡ଼ିକ ସାଇବରସ୍କ୍ରିମ୍ (AP) AP - ସରକାରୀ ଏବଂ ବେସରକାରୀ ସେକ୍ଟର ଅଧିକାରୀଙ୍କ ଉପାୟ ବୁ explained ାଇଥାଏ, ଯାହାର ଅଭିବୃଦ୍ଧି ଇଣ୍ଟରନେଟର ଲୋକପ୍ରିୟତାର ଫେନେଞ୍ଜର ବୃଦ୍ଧିକୁ ପ୍ରତିବିମ୍ବିତ କରେ |	3
ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋମିନେସେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟେଣ୍ଟାଇନ୍ସ ପ୍ରଦର୍ଶନ (ସିପି) ସହିତ ନୂତନ ହ୍ୟାଣ୍ଡହେଲ୍ଡ କମ୍ପ୍ୟୁଟର (ସିପି) - ସୋନି ଏହା # 39; ସାଇମୋସିଆର ଦ୍ୱିତୀୟରେ ପରିଚିତ ହୋଇଥିଲା 5.2.1 ରେ ଜଣେ ମନୋରଞ୍ଜନିଆ ହ୍ୟାଣ୍ଡଚେଲ୍ 5.2.1 |ୟୁନିଟ୍ ବିଶ୍ୱ # 39; s ସର୍ବ ବୃହତ 480x320 ପିକ୍ସେଲ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋ୍ରମିନେସେନ୍ସ (ଏଲ୍) ପ୍ରଦର୍ଶନ, ଯାହା ପରବର୍ତ୍ତୀ ଜେନେରେସନ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ସକ୍ଷମ |	3
ଚେକ ରିପବ୍ଲିକ୍ ସେଲ୍ ଅପରେଟର୍ ଫେଡେନ୍ (AP) AP - ଚେକ୍ ରିପବ୍ଲିକରେ ସମସ୍ତ ତିନୋଟି ସେଲ୍ ଫୋନ୍ ଅପରେଟର୍ସ |	3
ବ୍ଲାକବେରୀ ସଙ୍କେତ ପଡିଛି, ସର୍ବଶେଷ ବ୍ଲାକ୍ବେରୀ ମୋବାଇଲ୍ ଡିଭାଇସ୍ ଏକ ପାରମ୍ପାରିକ QWERTY କୀବୋର୍ଡ୍ କୁ 20 ଟି ଚାବିଗୁଡ଼ିକୁ 20 ଟି kew କୁ 20 ଟି k ଟି ଚାବିଗୁଡ଼ିକୁ 20 ଟି kew କୁ 20 ଟି kew କୁ ଦୁଇଟି ଚାବି ଦେଇଥାଏ |	3
A9 ପା five ୍ଚର ସୋର୍ସ ours \\ A9 ରୁ ସନ୍ଧାନ ଫଳାଫଳକୁ ପାଞ୍ଚ ସିଙ୍ଗାପୁରର କାର୍ଯ୍ୟ ଫଳାଫଳ ପ୍ରଦାନ କରେ, A ରୁ ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍, ଏହାର ସର୍ଚ୍ଚ ଇଞ୍ଜିନ୍ କୁ ପୁନ en ନିର୍ମାଣ କରିଛି |ଏହା ବର୍ତ୍ତମାନ IMDB ଏବଂ ଅବଶ୍ୟ ଆମାଜନ ଡଟ୍ କମ୍ ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରି ବିଭିନ୍ନ ଉତ୍ସରୁ ସନ୍ଧାନ ଫଳାଫଳ ପ୍ରଦାନ କରେ |Day duke ଇଲିଙ୍ଗଟନ୍ ଖୋଜିବାକୁ ସ୍ଥିର କଲା |"ଡ୍ୟୁକ୍ ଇଲିଙ୍ଗଟନ୍" ପ୍ରାୟ 156,000 ଫଳାଫଳ ଆଣିଥିଲା (ଅଧାରୁ କମ୍ ...	3
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ ଇଭାନ୍ ଆଇଭାନ୍ ଆଇଭଲ୍ ମୋବାଇଲ୍, ଆଲାବାମା ନିକଟରେ ଥିବା ପିକ୍ ୱିଣ୍ଡସ୍ ସହିତ ଗଲ୍ଫ ଉପକୂଳରେ ଗର୍ଜନ, ଆଲାବାମା, ଏଲାଓ ୱିଣ୍ଡସ୍ ସହିତ ପିକ୍ ୱିଣ୍ଡସ୍ ସହିତ ଗଲ୍ଫ ଚଟାଣକୁ ଗର୍ଜନ କଲା (200 କିଲୋମିଟର ଦୂରରେ) |	3
CRM ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଭ୍ୟାସଗୁଡିକ: TCO ଏବଂ ROI (ସମ୍ବାଦ ଦ୍ୱାରର ମୂଲ୍ୟ ବିଶିଷ୍ଟ କଟି ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରଦାନ କରେ ନାହିଁ ଯେ କ marst ଣସି ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ପ୍ରକଳ୍ପ ପ୍ରଥମେ,ଏବଂ ସେମାନେ ପ୍ରକୃତରେ ସେମାନଙ୍କର ପୂର୍ବାନୁମାନ ଲାଭ ଉପରେ ବିତରଣ କରନ୍ତି |	3
ନର୍ଟେଲ୍ ଲୋୟରରୁ ଆଶା କମ୍ବଲ୍ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆଶା କରାଯାଉଥିବା ତୃତୀୟ ତ୍ରିକୋଣ ପାଇଁ ଏହା ରାଜକନୀୟତା ପାଇଁ ରାଜସ୍ୱକୁ ଆଶା କରେ |	3
ଫ୍ଲାଟ-ପ୍ୟାନେଲ୍ ଡିଭାଇସ୍ ପାଇଁ ତାଇୱାନ LCD ସୁବିଧା ଚାହିଳରେ କାମ ଆରମ୍ଭ କରେ ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଅଧିକ ଗ୍ଲାସ ବାହାର କରିବା ପାଇଁ ସମୟ ପାଚିବ |	3
ଏକ କମ୍ପାନୀ କିଣିବା ପରେ ବିଆର ନୂତନ ଉତ୍ପାଦ ମୁଖ୍ୟମାନେ ପ୍ରଥମ ନୂତନ ଚେହେରାକୁ ପୁନ res ଣସି ନୂତନ ଚେହେରାକୁ କହନ୍ତି ବୋଲି ବିତା ପ୍ରଯୁକ୍ତ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ୟା ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଗୁରୁମାନଙ୍କ ଛାଡି ଦିଆଯାଇଥିବା ଉନ୍ନତ ଅନୁସନ୍ଧାନ ବ୍ୟବହାର କରିବ |	3
ରିମ୍ ନୂତନ ବ୍ଲାକ୍ବେରୀ ଡିଜାଇନ୍ ବିଦେଶୀ କୀବୋର୍ଡ୍ କୀବୋର୍ଡ୍ ହେଉଛି 7100v ର ମୁଖ୍ୟ ବ feature ଶିଷ୍ଟ୍ୟ, ଯାହା ୟୁରୋପୀୟ ଏବଂ ଏସୀୟ ଶୋରସ୍ ପାଇଁ ଯାଉଥାଏ | \	3
AOL ଡ୍ରପ୍ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ଆଣ୍ଟିସ୍ପାମ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଦୁ cest ଖ ସେପ୍ଟେମ୍ବର 16, 2004, 1:15 PM PT।ଏହି ଚତୁର୍ଥ ପ୍ରାଥମିକତା # 39; S ମୁଖ୍ୟ ଫୋକସ୍ ଗତ ବର୍ଷ ଏବଂ ଅଧା ପାଇଁ CRM ସଫ୍ଟୱେର୍ ଏବଂ ଅର୍ଦ୍ଧେକ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଉପରେ ଉନ୍ନତି କିମ୍ବା ପାଇବ |	3
ଟେକ୍ସାସ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର କିଘୁମାନେ ରାଉଟିସ୍ (ରାଉଟର) ରାଉଟିସ୍ - ଟେକ୍ସିଆସ୍ ବାଦ୍ୟଗୁଡିକଶତକଡ଼ା ନିବେଶକମାନଙ୍କୁ ଅତିରିକ୍ତ ନଗଦ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି କମ୍ପାନୀକୁ ପରିଣତ କରିବା |	3
କୋଡାକ୍, ଲିଗାଲ୍ କ୍ୟାମେରା ସେନସର (AP) AP - ପୂର୍ବମମାନ କୋଡାକ୍ ସହ-ଏବଂ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ବ୍ୟବସାୟିକ ମେସିନ୍ କର୍ପ। ଗୁରୁବାର ଏବଂ କ୍ୟାମେରା ଫୋନ୍ ଏବଂ କ୍ୟାମେରା ଫୋନ୍ ପାଇଁ ସେମାନେ ରାଜି ହୋଇଛନ୍ତି ବୋଲି କହିଥିଲେ।	3
AOL SHUNS ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ପ୍ରିଣ୍ଟି-ସ୍ପାମ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଟ୍ୟାକ୍ ଟୁ ଆମେରିକା ଅନଲାଇନ୍ Inc. କୁ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ COMP AOLI EOLI EOTED QUOT କୁ ବ୍ଲିସିଂ ଏବଂ ସଂଗଠନ ସଙ୍କୋଚନ କରିବା; TpID ସମର୍ଥନ Coto; TepID ସମର୍ଥନ Coto; Tecid ସମର୍ଥନ quot;ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 39; S ତଥାକଥିତ ପ୍ରେରକ ID ଟେକ୍ନୋଲୋଜି, ଯାହା |	3
ଡେଭ୍.ROVE.RORSENBERG 1:51 PM (PDT) ଯାହା ବି ସୂର୍ଯ୍ୟ ଏବଂ ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ ମଧ୍ୟରେ ଅଶୁଭ ଗର୍ଭବତୀ ପ୍ରତିକ୍ରିୟାରେ ଏକ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ ଦିଗରେ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ ଦିଗିତ |।	3
ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ / ସନ୍ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟ୍ ଯଦି ଆପଣ # 39; କିଛି ଆଲୋକ ପ reading ଼ିବା ପାଇଁ ପୁନ use ଖୋଲନ୍ତୁ, ଅନ୍ତର୍ନିହିତ ଦଲିଲଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ନିମ୍ନ ଲିଙ୍କଗୁଡିକ ଦେଖନ୍ତୁ ଯାହା ମାଇକ୍ରୋସଫ୍ଟ # 39; S ସନ୍ ମାଇକ୍ରୋ ପ୍ରସାନ୍ସ ସହିତ |	3
ସୂର୍ଯ୍ୟ କିରଣରୁ ଅଧିକ ସୁନ୍ଦର ଆଲୋକିତ ସୂର୍ଯ୍ୟ ମାଇକ୍ରୋସିସିଏଣ୍ଟ, କିନ୍ତୁ ଲ୍ୟାଣ୍ଡମାର୍କର ଡର୍ଟର ଏକ ଧାରା ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଛି ଏହାର ଧାରା ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଛି ଏହାର ସାମର୍ଥ୍ୟକୁ ବିଶ୍ଳେଷଣ କରିଥାଏ |ପ୍ରଭାବ	3
ଗ୍ଲୋବାଲ୍ ୱାର୍ମିଂ ଫାୟାରସର୍ urr ଡ଼ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରେ - ବିଶେଷଜ୍ଞ) ରାଉଣ୍ଡ ଏବଂ ଏହାର ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଉନ୍ମୋଜ୍ ଭବିଷ୍ୟତରେ \ କଂଗ୍ରେସର	3
ସଟଲରେ ବିଳମ୍ବରେ ବିଳମ୍ବ ହେଉଥିବା ବ୍ୟାଟର୍ ର ଘୂର୍ଣ୍ଣନ କରୁଥିବା ସଟଲ୍ ର urr ଡ଼ ପ୍ରାଧାନ୍ୟଶେଷ ରାଉଣ୍ଡରେ ଜବରଦସ୍ତ ନିଗମ କରିଛି ଯେ ଏହା କେତେ ଖରାପ ବୋଲି କହିବା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଶୀଘ୍ର ନୁହେଁ |	3
ଏୟାରବସ୍ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ସିପିଏଲ୍ 2006 ବେଜିଂରେ, ସେପ୍ଟେମ୍ବର 17 (ଜିଥୁନ୍େଟ୍) - ୟୁରୋପୀୟ ବିମାନ ନିର୍ମାତା ଏୟାରବସ୍ 2006 ର ଲକ୍ଷ୍ୟ ତାରିଖ ସହିତ ବିମାନରେ ଥିବାବେଳେ ଯାତ୍ରୀମାନଙ୍କୁ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବା ପାଇଁ ଯାତାୟାତ ରିପୋର୍ଟ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛନ୍ତି।	3
ତାଇୱାନରୁ ଗୁରୁବାର ଥର LCDS, ଗ୍ଲାସର ସହକତା ପାଇଁ ଚାହିଦା ଦ୍ୱାରା ଉତ୍ସବ, ଗ୍ଲାସ୍ ନିର୍ମାତା ମେଳା ପାଇଁ ଏହା ଭଙ୍ଗା ଭୂମି ପାଇଁ ଭଙ୍ଗା ଭୂମି ରହିଛି ବୋଲି ବିମୁଖ ହୋଇଥିଲା |	3
ପୂର୍ବପୁରୁଷ: ଅଧିକ urr ଡ଼	3
ରିପୋର୍ଟ: Russia ଷ ଅକ୍ଟୋବର ସ୍ପେସ୍ ଲଞ୍ଚକୁ ବିଳମ୍ବ କରିବାକୁ ପଡିବ & lt; b & gt; ... & l & gt;ରୁଷିଆ # 39; Spatime ରେ ଏକ ସମସ୍ୟା ଉପରେ ଏକ ସମସ୍ୟାର ସମାଧାନ ପାଇଁ Russia ଷରେ 1; Russian ଷିଆ ନ୍ୟୁଜ୍ ଏଜେନ୍ସିଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରୁ 10 ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ Russia ଷ'ରେ Russia ଷ'ରେ ଅଛି, ତେବେ Russian ଷିଆ ନ୍ୟୁଜ୍ ଏଜେନ୍ସି ରିପୋର୍ଟ କରିଥିଲେ।	3
ସ୍ପାମର୍ମାନଙ୍କ ପାଇଁ କାଉଣ୍ଟି ସୀମିତ FTC ଜିତିବା, ଯେଉଁମାନେ ଇ-ମେଲ୍ ସ୍ପାମର୍ସଙ୍କୁ ଟ୍ରାକ୍ କରିବାରେ ନଗଦ ପୁରସ୍କାରର ଧାରଣା ପ୍ରଦାନ କରିଥିଲେ, ଯେଉଁମାନେ ଇ-ମେଲ୍ ସ୍ପାମର୍ସଙ୍କୁ ଟ୍ରାକ୍ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରନ୍ତି, କିନ୍ତୁ କିଛି ଆଣ୍ଟି-ସ୍ପାମ୍ କାର୍ଯ୍ୟକର୍ତ୍ତାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଠେଲି ହୋଇଥିବାର କମ୍ ପରିସ୍ଥିତିରେ ଘଟିଥିଲା।& lt; BR & GT; & LT; FONT ଚେହେର = "ଭର୍ଡାନା, MSANS HEPTICA" SINIT = LT; & L & GT; & LT; / FONT & GT; & LT; / FUNT & GT; & LT; / BIN & GT; & LT; / FUNT & GT; & LT; / FONT & GT; & LT; / FUNT & GT; & LT; / L & FOT; & Ft; & Lt; & Flt;;	3
Foi ଉପରେ FSB HUD, ତୁମେ କାନ୍ଦୁଛ & lt; ଅକ୍ଷର & lt; / strong & gt;ପୋଷ୍ଟବାଗ, ଏବଂ ତୁମର ବିବିଧ ସଂଗୀତ |	3
ଜିନିନା ଲାଇନ୍ ତାରଯୁକ୍ତ ନ୍ୟୁଜ୍ ସହିତ ସେକ୍ସ ଡ୍ରାଇଭ୍ ରେଜିନା ଲିନ୍ ପ୍ରିସିଡଡୋ ଦ୍ୱାରା ଏକ ନୂତନ ସ୍ତମ୍ଭ ଏକ ନୂତନ ସ୍ତମ୍ଭ ଏକ ନୂତନ ସ୍ତମ୍ଭ ଏକ ନୂତନ ସ୍ତମ୍ଭରେ ଉପସ୍ଥାପନ କରେ |ଏହା ଯ sex ନ ସମ୍ପର୍କ ବିଷୟରେ |ଏବଂ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି |ତୁମେ ଏହାକୁ ଖୋଳିବ	3
ବ୍ରିଟିଶ ସଂଗୀତ ପ୍ରଶଂସକ itunes ମୂଲ୍ୟର ଉତ୍ପାଦକ ଗ୍ରାହକ ଗୋଷ୍ଠୀ U.k ତୁଳନାରେ ଉଚ୍ଚ ମୂଲ୍ୟର ସମଲିଙ୍ଗୀ |	3
ସୂର୍ଯ୍ୟ ସୀମାକୁ ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିବା: ଜ୍ୟୋତିର୍ବିଜ୍ଞାନ ଇଣ୍ଟରଫେରୋମେଟ୍ରି ପ୍ରକାଶ ଏବଂ lt; b & gt; ... & l & gt;ପ୍ରଥମ ଥର ପାଇଁ, ଜ୍ୟୋତ୍ବର ଆର୍ବେରୀର ଏକ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀୟ ଦଳ ପ୍ୟାରିସ୍ ଇରିଜରୋର୍-ଲିଆଜ୍ରାଣି / ଲେସନାଲ ଜ୍ୟୋତିଷ ଜ୍ୟୋତିଷ, ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର) ରୁ ଷ୍ଟିଫେନ୍ ମିଥ୍ୟୱେୱେ	3
ନୂତନ ମିଡିଆ ପ୍ଲେୟାରଗୁଡିକ ବହୁତ ଛୋଟ ଥିଲା ଯେ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ ରାଶି ଉପରେ ଏକ ପବିତ୍ର ଗ୍ରେଲ୍ ଲୋମସିଂ: ଏକ ୱାର୍କହୋର୍ସ ବ୍ୟାଟେରୀ ଏବଂ ଅଡିଓ ଏବଂ ଭିଡିଓର ଧାରଣାର କ୍ଷମତା |	3
ଏକ ଗ୍ରୀଡ୍-ଗଣନସିଂ ସମ୍ମିଳନୀର ପୂର୍ବରୁ ଆଇବିଏମ୍ ଆଲିଭିସ୍ ଗ୍ରୀଡ୍, ବଡ ନୀଳ ଏବଂ EPA ଗ୍ରୀଡ୍ ନିର୍ମାଣ କରିବାକୁ ଯୋଜନା କରିଛି |	3
