口渴，对沙漠的恐惧和贿赂从尼日尔（路透社）逃离非洲阿加德斯 - 这个尘土飞扬的撒哈拉镇的海关官员视而不见，另一辆吱吱作响的卡车堆满了谷物，走私的香烟和数十名移民，前往欧洲涌向欧洲，沙漠。	0
东芝20台电视怪异，发送遇险信号查看您的保修用完时会发生什么？在这种情况下，克里斯·范·罗斯曼（Chris Van Rossman）拥有的20个东芝开始发出国际遇险信号，该信号在121中。	3
英国人质试图在死亡前逃离：报告10月7日在伊拉克被谋杀的肯·比格利的肖像，在10月10日在利物浦＃39;罗马天主教大教堂的一次服役期间站在会众面前。	3
钥匙扣点击器杀死电视离散设备，关闭电视，创造了一点和平与宁静。直到大喊大叫。	3
牧师返回伊拉克，命令纳贾夫强大的什叶派领导人进行游行，他计划在今天进行大规模示威示威以结束战斗。伊拉克人质：激进分子周三说，他们绑架了伊拉克国防部长哈兹姆·沙兰（Hazem Shaalan）的姐夫	0
休伊特（Hewitt）击败罗迪克（Roddick）到达大师赛最终休斯顿（路透社） - 周六被激怒的莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）在周六以6-3、6-2击败了击中安迪·罗迪克（Andy Roddick），在四年来第三次进入大师杯的决赛。	1
尽管经济蓬勃发展，但没有具体的债务减免（AFP）AFP-高级财务官员赞扬了强劲的全球经济复苏，尽管一个人受到油价的威胁，但几乎没有迈向中国迈向货币改革，没有采取任何稳定的步骤来简化货币改革世界上最贫穷的国家的债务。	2
埃塞俄比亚法院判决3前叛乱分子杀害大规模谋杀案（加拿大新闻报道）加拿大新闻 - 埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴（AP） - 一名法院因杀害数十人而判处三名前叛乱分子判处死刑，而叛乱派别则在十年以上争取权力超过十年以上前政府发言人周四表示。	0
只是一个近距离的呼吁，无需与您的初级保健提供者联系，了解您今天早上在秋天的第一天就醒来的那种紧张的抽动。Sox Closer Keith Foulke连续三场比赛中允许第九局本垒打，他在过去两场比赛中也被吹牛的节省标记，足以离开...	1
研究：野生猴子度假胜地华盛顿 - 野生南美猴子通常使用拳头大小的岩石破裂开放种子，并在干燥的巴西土壤中挖掘g和可食用的块茎。	3
科比对反对AP的证据的要求 - 指控科比进行重罪性侵犯的检察官加入新闻机构，反对NBA明星律师的企图，以永久保留此案的证据和文件。	1
老鹰队昨晚（10月4日）在塞尔赫斯特公园（Selhurst Park）的10人富勒姆（Fulham）上取得了胜利，使自己脱离了英超联赛的底部。	1
开放源代码倡导者布鲁斯·佩伦斯（Bruce Perens）敦促，佩伦斯（Perens）在为OpenOffice做出贡献的OpenOffice开源开发商中击中了Sun OpenOffice开发人员，他们应停止将其代码捐赠给Sun Microsystems。	3
朝鲜谈判可能是美国大选（路透社）路透社的受害者 - 希望9月回合\六方关于北朝鲜核危机的会谈，因为平壤暗示，这是在等待美国总统竞赛的结果，这是在周二蒸发。	0
纽约总检察长艾略特·斯皮策（Elliot Spitzer）起诉全球最大的保险经纪人马什·麦克伦南（Marsh McLennan），因为修复了调查保险公司，美国保险公司卷入了诉讼保险公司。	2
玛莎墨水专家对玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）的重大打击无罪。	2
NL著名的红衣主教阿尔伯特·普乔尔斯（Albert Pujols）成为第四位连续四个赛季开始的职业生涯的第四名球员，至少有100个RBI，加入了名人堂成员Al Simmons，Joe Dimaggio和Ted Williams。	1
NIH在02年被警告有关非洲艾滋病药物华盛顿的警告 - 布什总统宣布一项保护非洲婴儿免受艾滋病的计划之前，美国高级卫生官员被警告说，乌干达的有关关键药物的研究存在缺陷，并可能已经不足以说明严重的反应政府文件显示，包括死亡。	0
阿拉巴马州奥本（Auburn）的角 - 旗帜终于到达了考特尼·泰勒（Courtney Taylor），旗帜救出了约翰·沃恩（John Vaughn），而奥本（Auburn）排名第14，证明了自己是东南会议的竞争者。	1
由于软件中的缺陷，福特转储\ 2亿美元的Oracle System Ford抛弃了Oracle＃39;的在线购买系统Everest。据报道，自2000年购买该系统以来，该汽车制造商已经花费了超过2亿美元，试图使该系统上班。	2
卡特（Carter）轻松的积累，轻松的积累是Hamish Carter＃39;奥运会成功的关键。卡特（Carter）在周四晚上的三角人＃39;的男子中带领新西兰金牌和银色的成绩，击败了主队友贝文·多切蒂（Bevan Docherty）。	1
Schilling专注于第20位西雅图 - 因此，Curt Schilling，在您达到四年来第三次20胜赛季的门槛之后，您会做什么，而您的第一个为红袜队签下了，他在18年前从初中签下了您？	1
伊拉克诉求生命维德（Life-Video）的波兰人质在伊拉克绑架人质，出现在一段新录像中，该视频在Al-Jazeera卫星频道上播出，恳求她的国家从该国撤离部队，并释放女囚犯以挽救她的生命。	0
外国零售商＃39;据报道，中国土地竞争的围栏据报道，另一个名言冠军超市；法国零售商家乐福将很快在北京海迪安地区的景村开放。	2
Broadcom Lan Boosts Wi-Fi Range Broadcom已推出了一系列局部网络（LAN）芯片组，它说可以将现有的Wi-Fi网络的范围提高多达50％。	3
美元融化，但由于布什政府表明，雪不起作用，但雪保持不变，昨天对欧元跌至历史最低水平。	2
荷兰将于三月阿姆斯特丹（路透社）从伊拉克撤军 - 荷兰内阁决定于明年3月在伊拉克带回家1,350名荷兰部队，确认荷兰新闻机构ANP援引国防部长Henk Kamp的决定，这是6月首次做出的决定。就像星期五。	0
据报道，IBM将PC业务投放市场IBM，该公司在1981年的第一台PC将个人计算机从Hobby Shop转移到了公司和消费者的主流中，已将业务销售。	2
被安全性更新电子邮件骗局击中的红帽红色帽子警告用户，声称为安全更新的电子邮件可能包含恶意代码。该电子邮件 - 上周五开始出现 - 使用SecurityRedhat	3
诺特尔（Nortel）预计，多伦多（REUTERS）的第三季度收入较低 - 诺特尔网络公司＆lt; a href =”fullQuote“＆gt; nt.to＆lt;/a＆gt;北美最大的电信设备制造商在周四的监管机构中说，预计与第二季度相比，预计将报告第三季度收入较低。	2
Corzine宣布竞标是N.J.州长（AP）AP-民主党人乔恩·S·科津（Jon S. Corzine）周四宣布，他在2005年宣布，他将在2005年竞选州长。	0
阿富汗联合国绑架者等待发布26名塔利班（路透社）路透社 - 阿富汗三名联合国工人的绑架者周四表示，他们预计政府将在本周末的穆斯林开斋节前释放26名塔利班囚犯，以换取他们的人质\。	0
共和党大会开放，代表采用平台共和党人准备为布什总统提供基于他对9/11的回应的大量资金。	0
SEC赢得了＃39; t惩罚全球交叉创始人美国监管机构已决定不针对全球交叉有限公司（GLBC.O：Quote，profile，Research）提出民事诉讼，他的律师在调查其会计惯例之后就不提出民事诉讼。。	2
本周的日程安排今天的比赛分区1大三大 - 布罗克顿（Brockton）在杜尔菲（Durfee）。皮博迪（Peabody）的剑桥，7岁；Revere的Somerville，7。	1
特工说，老虎队没有赚钱\ 4000万美元提供自由球员卡尔·帕瓦诺（Carl Pavano）在周五结束了他对底特律的访问，并陪同泰格尔（Tigers）向右撇子提供了一份为期四年的合同\ 4000万美元。	1
Anthem-Wellpoint Deal OKD保险专员John Garamendi放弃了对Anthem Inc.的异议。	2
马克·妈妈爵士（Mark Mum）爵士付给前总理，并多恩·玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）昨天同意救助她的儿子马克·撒切尔爵士（Mark Thatcher），在开普敦的房屋中被捕。	0
谈话很便宜，使用互联网长距离（AP）AP -Jorge Chavez坐在好莱坞的一辆二手车上，拿起电话，拨打他的姐姐在秘鲁。＃151并没有什么不寻常的；除了通话通过互联网传出，听起来像他打电话给劳德代尔堡一样清晰，只花了几便士。	3
Toll Brothers的利润几乎增加了纽约（路透社） -  Toll Brothers Inc.周四季度收益几乎翻了一番，这是由于对其豪华房屋的需求不断增长的促进，该公司对2005年的预测提出了预测。	2
根据工会发言人的说法，ALPA投票预计本周预计，空军线飞行员协会预计将在周四初做出关于3亿美元的工资和福利特许权协议影响其美国航空飞行员的决定。	2
火箭队在Tracy McGrady中以91-86击败了Tracy McGrady的91-86分，领先休斯顿火箭队以加时赛击败洛杉矶快船91-86。这是火箭连续第七次击败快船，	1
伊拉克在选举竞选巴格达（路透社）尝试萨达姆助手 - 伊拉克将于下周将萨达姆·侯赛因的一些顶级中尉置于审判中，一个月前一个月，在全国大选之前，许多希望将使他的统治的幽灵，临时总理Iyad Allawi iyad Allawi周二说。	0
库尔德叛军使用欧洲基地（AP）AP-最近针对土耳其库尔德叛军使用的涉嫌军事训练营的荷兰袭击是对欧洲该集团的最大镇压，这已成为寻求自治的激进分子来筹集资金，招募，招募资金的基地当局说，火车。	0
更新1：Advance America领导IPOS支票施加服务Advance Advance Advance Advance Advance Advance Centers Inc.的忙碌日期。在周四的首次公开募股中获得了高达37％。	2
赢得新的巴黎圣母院教练（AP）美联社的最重要成员 - 查理·韦斯（Charlie Weis）承诺将给巴黎圣母院以傲慢的态度，并将战斗爱尔兰人变成一个聪明，勤奋，讨厌的足球队。	1
从地平线上：全球无线网络（NewsFactor）NewsFactor- Verizon最近宣布计划在14个美国城市推出其新的无线宽带服务，并遵循更多。	3
五角大楼用于DOD战争模拟的Linux超级计算机正在使用两个256个处理器Linux NetWorx Evolocity群集超级计算机来进行各种灾难模拟。	3
新内阁未能挤压动力斗争的谈话（法新社）法新社 - 总理托尼·布莱尔（Tony Blair）在改组后与内阁挤成一团，加强了他对工党的控制，至少暂时是在预期的大选之前。	0
航空公司飞行员协会的飞行员说，履历会履历＃39。谈判破裂一周后，谈判委员会与管理层会面。	2
CBI说，面对石油价格高涨和更高利率的石油制造商正在挣扎，小公司挣扎。	2
一名高级石油工业消息人士称，尼日利亚军事命令在周五巡逻三角洲的军事统治下，命令停止在尼日尔三角洲巡逻，以强调政府对休战的承诺与武装分子一致。	0
为季后赛做准备，例如马特·肯塞斯（Matt Kenseth），为纳斯卡（NASCAR）的新赛季末10场季后赛节省了许多分配的测试课程。	1
紧随其后的多伦多店里的紧缩时间 - 下次Curt Schilling接球红袜队时，它将在9月的风口浪尖上，在下周二的Fenway Park系列赛的揭幕战中对阵Anaheim Angels，这是一支作为一支球队的球队八月份像袜子一样热，一个像奥尔德·汤恩（Olde Towne）团队一样弯曲。	1
克里姆林宫旋转普京＃39;在广泛批评弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）正在利用贝斯兰学校大屠杀以增强其权力的广泛批评之后，克里姆林宫动员了许多代理人发言人	0
洋基＃39;胜利展示了杰特＃39;的价值纽约 - 乔·托雷（Joe Torre）不再费心去寻找外观了。在发生创伤性的棒球经历之后，托雷可能需要他的绿茶，转向运动自行车，与家人和朋友在一起的时间。	1
SAP受益于欧洲的Bounce Business Software Maker SAP，在都柏林和戈尔韦雇用了450名员工，他表示，其欧洲活动的出色表现有助于提高第三季度的收入，这比分析师＃39高。期望。	2
Google挑战Amazon通过书籍搜索搜索Google挑战Amazon的Amazon with Book Search \\ Google悄悄推出了一项新的书籍搜索服务，该服务预计将与Google Publishing合作伙伴和Internet Book零售商Amazon.com竞争。报道Rueters报告Google创始人Larry Page和Sergey Brin将于周四举行新闻发布会，以展示...	3
一名太空官员说，俄罗斯航天站（AP）AP的俄罗斯货运码头 - 一艘俄罗斯货船周六与国际空间站停靠，将食物，水，燃料和其他物品带到两人的俄罗斯裔美国人船员。	3
古巴持不同政见者释放，叙述了艰苦的古巴当局周二释放了持不同政见的诗人和记者拉尔·里维罗（Ral Rivero），他花了20个月零6天的时间与美国政府合谋推翻总统菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）。	0
猛龙队从20岁起击败马刺（AP）AP-Lamond Murray在第四季度得分全部13分，帮助多伦多猛龙队在下半场克服了20分的赤字，击败了圣安东尼奥的马刺队96-91星期日。	1
Corning＃39; S Crey-Clear Uvure Puture是LG Philips LCD（NYSE：LPL），Sony（NYSE：SNE）等公司使用的超薄玻璃的世界领导者，Hitachi（NYSE）	3
使用Linux和您＆lt; cite＆gt; will＆lt;/cite＆gt;被起诉，鲍尔默告诉政府诉讼厄运超过228“被盗”专利	3
巴勒斯坦领导人访问垂死的阿拉法特顶级巴勒斯坦政客将在医院访问亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat），并咨询医生，因为他声称这位资深领导人遭受了肝衰竭，他的状况。	0
给我一些皮肤！当然，任天堂DS便携式游戏机是一个技术上的奇迹，其超敏感触摸屏，内置的无线功能和	3
Mateschitz想要Coulthard Red Bull Eants Dietrich Mateschitz在David Coulthard落后于2005年在他的团队中获得席位。	1
油价徘徊在每桶50美元以下的美国石油价格徘徊在周二每桶$ 50以下，最近在粗糙的供应中断和担心稀薄的加热油箱中占据了巨大的收益。	2
Ivorian流亡的园丁杀死了Ivory海岸反对派领导人Alassane Ouattara的一名雇员，在可疑情况下死亡。	0
国民公开徽标，如果棒球所有者批准了该特许经营的拟议举动，蒙特利尔博览会将被更名为华盛顿国民。	1
Cemex在伦敦RMC（路透社）购买18.8％的股份 - 墨西哥水泥公司Cemex周一表示，它花费了约4.32亿磅（\ $ 7.8亿美元）购买了RMC Group＆lt; A HREF; A HREF =.investor.reuters.com/fullquote.aspx？ticker = rmc.l target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; rmc.l＆lt;/a＆gt;作为计划接管英国竞争对手的一部分。	2
支票通货膨胀，债券价格在周四的债券价格集会上迅速上涨，此前政府报告表明，八月份的通货膨胀受到了限制。	2
法官停止了针对哥伦比亚的专利诉讼，波士顿的一名联邦法官驳回了大型生物技术公司针对哥伦比亚大学提出的专利要求，该索赔称哥伦比亚大学声称纽约学校不当地试图将其权利扩展到广泛用于设计新药的过程中。	2
140仍然被困在中国爆炸中；25北京 - 政府说，在周日爆炸炸死了25名同事之后，中国中部煤矿的隧道和竖井中仍有140多名矿工被困在中国中部煤矿的隧道和竖井中。	0
伊拉克首都的格罗顿士兵在伊拉克的一名40岁士兵昨天在伊拉克的一次爆炸中丧生，显然是在政府赞助的庆祝活动中向伊拉克儿童运送糖果，以在巴格达的一家污水架上开设污水处理厂。新闻报道。据报道，明显的汽车炸弹使大约35名儿童死亡。陆军参谋长达伦·坎宁安（Darren Cunningham）是两个孩子的父亲，一直在伊拉克服役。	0
可可滴，金属跳上纽约美元的弱美元（路透社） - 可可价格下周三沉没了，因为顶级成年象牙海岸的出口商与新作物的到来保持不变，本月爆发了新作物的到来。和农民罢工。	2
美国对空中客车补贴的投诉美国贸易当局周三表示，他们将向欧盟向世界贸易组织提出投诉，对欧洲政府向飞机公司空中客车公司提供的数十亿美元的不公平补贴提出异议。	2
美国国家航空航天局说，航天飞机昨天在NASA工程师昨天说，明天将航天飞机送上航天飞机的计划似乎正在顺利进行，但设计师承认“挫折quot quot”。在将板载技术设计为	3
更新1中心Youhana以不败的107名得分，取得了巴基斯坦胜利Yousuf Youhana的成绩，以指导巴基斯坦在周三的三月一日锦标赛的决赛中取得了八门胜利的胜利。	1
皮尔斯（Pierce）是罕见的混合红皮队后卫安东尼奥·皮尔斯（Antonio Pierce），在周日的16-10胜利中给人留下了深刻的印象。但是他表现出的领导力和智慧同样重要。	1
邦纳维尔（Bonneville）在凤凰城盐湖城国际公司（Bonneville International Corp.）添加了三个广播电台。在芝加哥摇滚电台和现金的交易中，在凤凰城收购了三个广播电台。	2
它＃39; S Smartin＃39;马丁·奥尼尔（Martin Oneill）拒绝了红牌，因为流浪者缩小了冠军争夺战的差距。昨天，在Ibrox的流浪者队，在近两年的流浪者中获得了第一家老公司的首演冠军。2-0胜利结束了	1
卡曼（Kaman）渴望参加比赛，尽管最近手术是一种永久失败的特许经营权，但众所周知，快船队在陌生的地方发现动机，尤其是当他们远离季后赛比赛时。	1
Netsky Variant Tops病毒列表再次，11月1日，马萨诸塞州林恩菲尔德（Lynnfield） -  Netsky-P和Zafi-B是10月流通的前两名病毒，Security Company Sophos在其每月的前10个病毒和骗局清单中表示。	3
纽卡斯尔（Newcastle）在纽卡斯尔联队（Saints Newcastle United）赢得了苏尼斯（Souness）的胜利联赛，这是他们在格雷姆·萨尼斯（Graeme Souness）的首场英超联赛，在南安普敦（Southampton）以2-1获胜，这要归功于周日右后卫史蒂芬·卡尔（Stephen Carr）的20米冠军。	1
爱尔兰帮助莱德杯（AP）AP的欧洲团队 - 美国人拥有大牌。欧洲人有爱尔兰人的运气。	1
Al Roundup：皇室成员＃39;26在以26-5输给来访的堪萨斯城皇室成绩的26-5纪录中，只有26次出色的比赛，这是拆分后的比赛，底特律老虎队在双人队的第二场比赛中以8-0获胜。	1
FCC主席迈克尔·鲍威尔（Michael Powell）说，FCC寻求对VoIP联邦通信委员会官员的权力，希望规范IP-IP服务。在10月19日在波士顿的演讲中，鲍威尔赞扬了IP-IP的创新者，并辩称了他对这项技术进行监督的案子。	3
残奥会闭幕式的娱乐部分取消了＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;雅典2004年的组织委员会（ATHOC）决定取消周一清晨的交通事故至少造成至少七人丧生的闭幕式娱乐场所。	1
泰国发言人：缅甸总理被迫退出泰国曼谷 - 缅甸的秘密军事政权迫使其总理罢工，长期有能力的金·尼蒙特将军，并将他置于腐败指控中，邻国泰国政府发言人周二表示，他被捕。...	0
瑞银（UBS）以\ $ 265亿美元的纽约/纽约（路透社）购买Schwab单位 - 总部位于瑞士的银行巨头UBS AG已同意购买Charles Schwab Corp.的资本市场单位\ 2.65亿美元现金，使UBS成为瑞银（UBS）的领先参与者两家公司周二表示，美国纳斯达克交易所表示。	2
消费者振作起来，芝加哥（路透社）的批发价格也是如此 - 美国消费者在12月初欢呼雀跃，在关键的假日购物季节期间向零售商发出了可能的好消息。	2
资料来源：索尼眼睛共享风险投资索尼BMG音乐娱乐和在线点对点软件发行商Grokster正在从事一家新合资企业，预计将通过互联网提供付费和免费的歌曲下载。	3
西班牙扮演金丝雀I.蝗虫威胁（AP）AP-估计占1亿蝗虫周二一群金丝雀群岛，但农作物载虫＃151；许多人只有一个星期的＃151;几乎没有威胁，在距非洲大陆60英里的飞行后，翅膀缺失和腿部骨折。	3
暴力事件暴露于伊拉克安全部队昨天在伊拉克首都的叛军牧师Moqtada al-Sadr发射的伊拉克安全部队，杀死了两人在一场冲突中	0
穆图（Mutu）在上周因可卡因兴奋剂测试而被切尔西（Chelsea）发射的可卡因阿德里安·穆图（Adrian Mutu）被英国联邦航空局禁止了七个月，该穆努因可卡因的兴奋剂测试而被释放，被禁止使用七个月，并被英格兰＃39; s Football Association罚款20,000磅（\ $ 36,800）。	1
联合国：巴勒斯坦经济增长了4.5 PCT（AP）AP-尽管去年经济增长了4.5％，但每四个巴勒斯坦人生活在贫困中，其经济仍取决于捐助者。	0
通用汽车在底特律（路透社）中提高激励措施 - 通用汽车公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gm.n target =/股票/Quickinfo/fullquote"＆gtmm.n</a>，连续两个月令人失望的销售，周二告诉经销商，它将在本周晚些时候推出新的美国销售激励措施。	2
美国最高法院昨天在法院考虑的储蓄破产额，人们在申请破产时可以屏蔽多少退休储蓄，这是一个重要的问题，这是一个重要的问题，因为越来越多的美国人陷入债务。	2
手机倍增，作为信用卡，摩托罗拉将测试包括无线支付功能的手机。	3
美国为了简化房利美（Freddie -WSJ）的房利美的贷款目标，美国住房和城市发展部（HUD）将提出一定的规则，这些规则将需要Fannie Mae（FNM.N：Quote，Quote，Quote，profile，Profile，研究）和Freddie Mac（Fredie Mac（fre）。	2
WADA负责人：Marion Jones可能会努力摆脱＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;世界反兴奋剂机构的负责人说，围绕美国奥运会冲刺冠军马里恩·琼斯（Marion Jones）的毒品指控可能成为摆脱毒品运动的努力的转折点。	1
真主党发布了无人机飞机镜头（AP）AP -Hezbollah周一发布了一天前送入以色列领空的一架无人机飞机的录像，联合国称该航班违反了黎巴嫩和以色列之间的联合国划分边界。	0
Google股票疯狂（Siliconvalley.com）Siliconvalley.com- Google股票的价格周五飙升，引起了一些华尔街分析师和交易员的互联网泡沫的回忆。	3
Sven＃39; s塑造自己的欧文方式，认为Sven-Goran Eriksson组合团队尽管对阵Azerbaijan的风格更加狂热，但Sven-Goran Eriksson组将继续迅速表现。	1
任何命令行接口技巧吗？前几天，我在考虑Linux中的所有边缘案例，以及如何有数百个小命令和技巧。我现在知道这些，但是只有在使用Unix超过15年之后（已经很久了！）。我希望我刚开始时会知道所有这些技巧。。\	3
一个行业集团周三表示，上周的最新2-US抵押贷款申请上周在美国房屋贷款的最新MBA总体申请中升高，这受到抵押贷款再融资的增加，因为30年的抵押贷款利率降低至4月初以来的最低水平。。	2
对冲基金受到谴责，并被命令缴税一名联邦法官周五裁定反对长期资本管理，发现该基金在缴纳1.06亿美元的税收减免时就表现不佳。	2
斯波坎教区档案申请破产，仅成为全国第三座教区，以在破产法院寻求庇护所，斯波坎的罗马天主教教区希望法院能够更加清楚地了解其在不断增加性侵犯诉讼和goad诉讼的财务责任的情况下，	2
塔利班警告说，喀布尔·托尔斯（Kabul Toll）上升喀布尔（路透社）时，塔利班警告说，塔利班在周一警告说，在首都心脏中心的汽车炸弹炸弹炸死了多达十二人民之后，阿富汗首次爆炸了阿富汗的第一次总统大选。	0
充电器参加了罕见的10胜赛季（AP）AP-尽管圣地亚哥复兴的充电器无法在周日获得季后赛席，但他们可以继续恢复自己的形象。仅一年前的悲伤麻袋，充电器（9-3）至少赢得了胜利赛季。如果他们在家中击败坦帕湾海盗（5-7），他们将自1994年以来，当时他们11-5岁，并唯一的超级碗露面。	1
古巴基地描述了广泛的严厉战术，在关曼诺湾的许多被拘留者经常受到严厉和强制性的待遇。	0
伯克希尔·海瑟薇·格林斯潘（Berkshire Hathaway Greenspan）基本上停止了电影投影仪，并按下了“反向”的按钮。	2
CTIA CTIA的新Treo和更多内容代表蜂窝电信和互联网协会。每年他们为该行业举办两场演出。本周是他们在旧金山举行的秋季无线IT和娱乐博览会。	3
拉菲克（Rafique）和莫特扎（Mortaza）的罢工，但印度通过400 Mohammad Rafique和Mashrafe Mortaza分享了五个检票口，因为印度在吉大港的第二个也是最后一场测试的第二天午餐时以413的午餐达到7比4。	1
国际原子能机构负责人到达韩国，这是对核Lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;的担忧。国际原子能局负责人于周日抵达韩国，这是由于对过去的核试验的担忧。	0
乌鸦＃39;继发于一流的测试，巴尔的摩乌鸦队的大部分＃39;身份是围绕着夸张的防守而建立的，他们对不允许100码冲刺者而不放弃大型比赛感到自豪。	1
Microsoft设定了新筹码（路透社）路透社的许可策略-Microsoft Corp.在\星期二同意仅需要单个许可证的服务器\软件，该软件在由新一代\芯片驱动的计算机上运行，该\芯片将多个处理器挤入单个软件包中。	3
金星：居住的世界？在接受《天体生物学》杂志编辑亨利·博特曼（Henry Bortman）采访的第1部分中，行星科学家戴维·格林斯彭（David Grinspoon）解释了金星如何从类似地球的潮湿星球演变到今天的炎热，干燥的炉子。在第2部分中，格林彭讨论了金星上生活的可能性...	3
戴尔（Dell）考虑自2003年初发行以来AMD芯片产品，AMD＃39; opteron Server CPU几乎到处都在无处不在...除了与戴尔（Dell）之外。戴尔的首席执行官凯文·罗林斯（Kevin Rollins）说，随着公司的	3
香港在厚厚的烟雾下窒息\香港的政府警告烟雾窒息的人心脏和呼吸问题的人留下来。	0
杰夫·韦弗（Jeff Weaver）在一年内不同的织布工（Weaver）不同，杰夫·韦弗（Jeff Weaver）从洋基队的意外变成了洛杉矶道奇队迫切需要的。	1
卡洛尔（Carroll）领导AAP的澳大利亚游泳指控。奥林匹克决赛选手拉拉·卡罗尔（Lara Carroll）是印第安纳波利斯世界短途游泳游泳锦标赛第四天的200米个人混合泳决赛的最快预选赛。	1
罗迪克（Roddick）继续表明他的统治地位是美国男子的启发性美国公开赛，他们在比赛的第一周就以惊人的态度崩溃了。	1
家庭影院制造商的羽衣甘蓝景观被版权套装Gartner＃39; S研究表明，美国消费者对真正使用的情况有一定的期望。“当我们＃39; ve调查的青少年和成人时，我们＃39; ve发现，两组至少有60％	3
AOL向成员（路透社）路透社提供反病毒软件 - 全球最大的\互联网服务提供商美国在线计划为2340万订阅者提供高级反病毒软件软件服务，McAfee \ Virusscan Online，免费十一月。	3
小熊队试图留在野外竞赛上，芝加哥小熊队在最后一周的季节中寻求季后赛的机会很少。当芝加哥在箭牌球场与辛辛那提红人队打开四场系列赛时，芝加哥将保持在NL通用卡比赛的上方。	1
牛仔队的琼斯（Jones）肩膀破碎（AP）AP-牛仔新秀跑回朱利叶斯·琼斯（Julius Jones）摔断了左肩，预计将出现大约两个月。	1
FDA鼓励在毒品瓶上的无线电标签伟哥，oxycontin和某些艾滋病药物将是最早在新食品和药物管理局下携带无线电芯片跟踪设备的毒品之一。	3
Kazaa和其他P2P文件共享程序的阴暗面是Kazaa和其他P2P文件共享程序\\ P2P文件共享程序。时期。但是，有P2P骗局网站希望您付款。P2P骗局网站是流氓公司，他们设立了商店，以欺骗毫无戒心的音乐下载者寻找文件...	3
CNNFN在CNN九年后关闭，CNN计划在12月中旬关闭其CNNFN网络，从而在此过程中削减了60个工作岗位。《亚特兰大商业纪事报》周四报道，一些金融新闻网＃39;的节目将转移到CNN。	2
尽管与过去几十年的石油冲击相似，但油冲击可能是一种变相的经济刺激，但石油尖峰对经济的影响可能比以前的潮流少得多。	2
昨天在伊拉克爆炸案中杀害了24人，叛乱分子在美国大使馆和美国大使馆的绿地象征附近释放了一对强大的汽车炸弹	0
阿姆斯特朗（Armstrong）思考六届环法自行车赛冠军兰斯·阿姆斯特朗（Lance Armstrong）将于5月份决定他是否将在2005年返回捍卫自己的冠军。	1
新闻：在线欺诈教程...来自特勤局？美国执法部门上周关闭了蓬勃发展的犯罪市场Shadowcrew.com，但其禁止知识的数据库向公众开放。\ \	3
华尔街在公开赛上看到了伦敦石油公司（路透社） - 预计周五，华尔街几乎没有发生变化，因为投资者继续为高油价对收益的影响而烦恼，而波音公司和lt; a href; a http =” http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ba.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; ba.n＆lt;/a＆gt;重申其收益预测后将注视。	2
家谱制造商2005 Deluxe;法律命令：司法公正；WWE SmackDown！VS.RAW这个家谱计划的第12版有三个版本：Standard，Deluxe和Collector's  - 但核心程序总体相同。	3
加热燃料供应充足；石油期货落在\ $ 46旧金山（CBS.MW）下 - 天然气期货在七个星期内首次关闭\ $ 7，自3月下旬以来，美国库存的首次下降不足以激发人们对冬季供暖的关注点 - 燃料供应。	2
部队与Intranet保持联系，一项免费的合作服务是军方门户网站的替代方法，用于分享照片和家庭新闻。士兵可以向他的孩子们阅读就寝时间的故事，但是对于家里的人们来说，看看海外发生了什么，这可能会很恐怖。米歇尔·德里奥（Michelle Delio）。	3
格罗恩霍尔姆（Gronholm）拥有狭窄的澳大利亚领导澳大利亚澳大利亚 - 芬兰＃39; S Marcus Gronholm在澳大利亚集会第一阶段之后的领先优势。双世界冠军Gronholm＃39;标致在2.34公里的城市巡回赛周围最快	1
反映自杀链接的药物标签华盛顿 - 食品药品监督管理局计划更新抗抑郁标签，以反映出暗示药物与年轻人自杀之间有联系的研究。	2
EDS成立了联盟，以挑战IBM的全球服务业务EDS周一宣布与行业重量级思科，戴尔，EMC，Microsoft，Sun Microsystems和Xerox建立EDS敏捷联盟。该合作伙伴关系将成为EDS努力重新获得服务业务的努力的基础，在该业务中，它已经失去了IBM的全球服务部门等挑战者的立场。	3
印尼专家否认＃39;弗洛雷斯人＃39;化石声称是日晒（安塔拉）：印尼高级苍白人类学家特库·雅各布（Teuku Jacob）否认了澳大利亚人类人类学家彼得·布朗（Peter Brown）的说法，说2003年9月发现的化石是一家名为Homo Floresiensis的报纸。	3
Busch仍然是NASCAR＃39; Nextel Cup参加比赛的人，例如Jeff Gordon，Jeff Gordon，Dale Earnhardt Jr.，Jimmie Johnson和Mark Martin在NASCAR＃39;有很多有趣而引人入胜的故事情节。	1
印度在新德里亚洲 - 联合国贸易放大器会议上的四大外国直接投资目的地之一；开发（UNCTAD）周三将印度置于亚洲四大外国直接投资（FDI）目的地，并表示随着全球经济反弹，它将获得更多的外国投资流程	2
俄罗斯教练仍在负责俄罗斯教练乔治·亚特塞夫（Georgy Yartsev），尽管葡萄牙上周在上周＃39的世界杯预选赛中以7-1失利。	1
SA教练Simons可以退出南非教练埃里克·西蒙斯（Eric Simons）正在考虑辞职，因为球队在斯里兰卡的表现不佳。南非进行了第一次测试，但第二次输掉了313次，他们已经在第一天的国际比赛中被击败。	1
Yahoo Pares Google Stake，出售\ $ 191亿美元的纽约股票，8月28日：Yahoo Inc说，该公司在该公司＃39;首次公开募股中出售了1.91亿美元的Google Inc股票，兑现了270万股股票中的一些Google本月给了雅虎解决两个纠纷。	2
耐克（Nike）从美国需求旧金山（路透社）-Nike Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=nke.n target =/stockinfos/quickinfo/fullquote"＆gt; nke.n＆lt ;/a> ggt; ggt; a，全球最大的运动鞋公司，周一报告说，每季度利润增长了25％，击败了分析师的估计，对高端跑步和篮球鞋的强烈需求估计状态。	2
美国军方总结了菲律宾救济（AP）美联社 - 菲律宾在周六的暴风雨和台风后，感谢美国军方的帮助，造成1000多人死亡，至少失踪了550人。	0
关于萨姆·阿拉德斯（Sam Allardyces）的野心，第一次失败的味道如此酸味，何时花了多年的时间为英国经理人缺乏机会，他礼貌地告诉纽卡斯尔联队（Newcastle United）寻找其他地方，以寻找鲍比·罗布森爵士（Sir Bobby Robson）的继任者。	1
CAO负责人面对新加坡调查北京支持的中国航空油＃39; S（CAO）新加坡单位已同意本周返回新加坡，以自1995年秋季以来最大的金融丑闻面对调查员Barings Bank，公司	2
英国媒体和\ Telecoms监管机构周一表示，英国将为英国人创建新的电话号码（路透社）路透 - 将在英国分配一批新的电话号码，以容纳新兴市场，以通过互联网通过Internet \廉价电话来容纳新兴市场。	3
简而言之：Transmeta开始新的筹码，警告收入综述加上：购买研究人员Vividence的主题演讲... Melinda Gates加入了华盛顿邮政董事会... Woz已经进行了游戏... Opera浏览，如电视上所示... EdgestReam介绍IPTV平台... Dolby，Intel Sound for Developers声音。	3
Pinsent权衡未来的英国划船英雄Matthew Pinsent并不急于决定他是否会参加北京的下一次奥运会。Pinsent引导英国在雅典运动会上排名第一	1
历史有望令人难忘的钦奈（Chennai）多年来的遇到，地面在两国之间产生了一些最可爱的时刻。在1969  -  70年的系列赛中，这场比赛在战后两个最佳的比赛之间产生了枪战	1
随着通用汽车裁切谈判开始Ruesselsheim的罢工 - 最高欧宝管理和劳工官员在周一开始谈论通用汽车的计划，在汽车制造商中为10,000个工作斧头工作，而公司的一家公司的工人在Bochum的主要工厂中的一位工人继续罢工。	2
低估了鲍勃·埃文斯（Bob Evans）＃39;贡献您的陈述（RE：S/360）quot; ...这是第一个允许同时运行不同应用程序的大型机... quot;和quot; ..在现场出现S/360之前，每台计算机都是唯一的。完全错了，不要给IBM系统	3
新闻报道说，首尔驳回了North＃39; S Nuke声称是首尔宣传（AFP） - 韩国官员周二被驳回，因为宣传是北朝鲜最高官员＃39; s声称Pyongyang从支出的plutonium燃料棒中制造了核武器。	0
前掠食者中心Zholtok死于明尼苏达州野外右翼边锋Sergei Zholtok，Rigth，Rigth，在科罗拉多州的Colorado Avalanche之前为冰球战斗，在4月22日在丹佛的西部四分之一决赛系列赛的第7场比赛中，离开了科罗拉多州雪崩队，离开了边锋Eric Messier。，2003年	1
律师说，律师可能会面临严重的NCAA制裁，如果使用私人夏季足球营的私人捐款来招募，科罗拉多大学可能会面临严重的NCAA制裁。	1
加拿大篮球投掷高级男子＃39;国家教练杰伊·特里亚诺·多伦多（CP） - 加拿大篮球在大约六年的比赛中，＃39;＃39; s Team Team教练和11年的球员 - 七个担任队长，在周二抛弃了Jay Triano。。	1
在JPEG病毒内部，夏季病毒和蠕虫的结束仍在继续。我们＃39;仍然看到新版本的rbots和一个新的Bagle，但没有牙齿。	3
来自7-11的HP Bags订单Publix The Computing Giant赢得了两项有利可图的交易，以提供零售网络硬件和服务。	3
PRU投资者试图在本周的保诚威尔（Prudential Will）情绪不满意的股东中发泄挫败感，要求与公司高级独立董事罗布·罗利（Rob Rowley）进行紧急谈判，以表达他们对保险公司决定在权利问题中筹集10亿美元的挫败感。	2
预计在大部分国家的降雨预计将在周六大部分地区降雨，西部山区的降雪下降。广泛的阵雨预计将预测俄亥俄州谷，大湖，东北，中大西洋和田纳西州中部山谷。	3
前票：Synopsys股票Drop（路透社）路透社 -  Synopsys Inc.（SNPS.O）的股票（SNPS.O）是一家半导体设计软件制造商，在周四的钟表之前，该公司报告了季度季度较低的网络\ head \ the Bell。本季度的收入和所说的结果将低于\华尔街的估计。	2
NASA官员昨天在空间站的食物缩写说，国际空间站的食物如此之低，以至于其两名船员不得不减少他们的饮食，并且可能不得不放弃轨道	3
据公司发言人称，HP快门UDC Hewlett-Packard已决定分解其公用事业数据中心（UDC）计划。UDC计划旨在为企业提供一项可追溯至1990年代后期的长期倡议	3
报告：俄罗斯政府批准合并计划，俄罗斯政府已批准了一项天然气巨头俄罗斯天然气天然气工业股份公司和国有的俄罗斯特石油公司的合并计划。	2
Microsoft加速SP2 Microsoft将在下个月加速Windows XP Service Pack 2的推出，并发布了SP2的第一个官方更新，以解决某些用户使用虚拟专用网络遇到的问题。	3
Pluggendin：OQO不仅是另一台手持设备旧金山（路透社） - 一台成熟的Windows XP计算机，其大小是笔记本电脑的一小部分，似乎是对Digerati祈祷的答案，而且赞美OQO Model 01拥有被绝对静音。	3
9月的暴风雨使零售商全部湿纽约（路透社） - 美国顶级零售商，包括沃尔玛商店Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = wmt.ntarget =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; wmt.n＆lt;/a＆gt;据报道，周四9月的销售量低下，因为温暖的天气和一连串遭受了袭击东海岸的飓风降低了购买。	2
Infocus：击败Honeypots：网络问题，第1部分本文的目的是解释攻击者试图识别和击败Honeypots时的行为，对安全专业人员以更隐秘的方式部署Honeypots很有用。	3
什叶派政党宣布选举候选人一个逊尼派集团，该组织呼吁延迟投票悄悄地提交其投票板。周四在巴格达的冲突和挥发性城市的拉玛迪（Ramadi）的冲突中，有7个伊拉克人被杀。	0
信心指数下降，芝加哥国债也是如此 - 美国国库价格周二下跌，获利后，由于预期的消费者信心指数较弱，但未能低于最近低点的关键收益率。	2
对追求本垒打记录的债券感到兴奋吗？加利福尼亚州圣何塞不再了，所以终于发生了。类固醇烟雾的闷烧烟雾已在巴里键周围爆炸。根据他自己的大陪审团证词，泄露给《旧金山纪事报》	1
亚洲人股票田径华尔街损失（路透社）路透社 - 亚洲股票周一在《阴郁的美国》上滑行。就业数据，科技公司的收入前景惨淡，石油价格高涨，而澳元在联盟政府重新掌权之后，澳元达到了六个月的高峰\。	2
黎巴嫩政治家在明显的自杀企图中受伤；驱动程序＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;贝鲁特的官员说，马万·哈马德（Marwan Hamadeh）周五受伤，当时他的汽车被他的家附近的遥控炸弹瞄准。他只受到轻伤，但他的驾驶员被杀，保镖受到了严重伤害。	0
释放联合国人质会见了卡尔扎伊，准备回家（法新社）法新社 - 在阿富汗被囚禁了近四个星期后，三名联合国工人释放了，并说自由感到“很棒”家庭。	0
Gronholm可以反弹 -  Provera标致老板Corrado Provera预计Marcus Gronholm今天在潮湿的天气看到他从威尔士拉力赛GB的步伐下滑后反弹。	1
FCC支持纤维电话线共享限制（路透社）路透社 - 美国监管机构周四表示，当地电话公司将不必共享为高速互联网和其他服务建造的新的光纤\线条，\刺激了一个运营商加速推出计划。	3
昨天，美国交易芯片设计师Arm Holdings的Arm跌落了18个，以\ $ 9.13亿美元（5.13亿美元）的价格收购了有史以来最大的收购。但是投资者以高价拒绝，并将其股票崩溃超过18。	2
北方政党将开会就和平进程进行新的会谈。北方政党今天将在Stormont开会，旨在恢复停滞不前的和平进程。谈判旨在为激烈的一轮制定或开展谈判做好准备	0
尽管非洲裔美国人和其他少数群体在过去40年中取得了经济进步，但中产阶级的基础却很少，许多人到达中等收入的人都发现这是一个空心的承诺。	2
布莱尔概述了苏丹要求托尼·布莱尔（Tony Blair）今天说，苏丹政府已同意制定旨在结束达尔富尔冲突的五分行动计划，这导致联合国将世界描述为世界＃39;最严重的人道主义危机。	0
阿富汗移民的扭曲故事震惊了一个和弦“风筝跑步者”，由以前不知名的阿富汗政治难民的儿子哈立德·霍西尼（Khaled Hosseini）吸引了全国各地的阅读小组。	0
Sandisk播放数字音频设备Sandisk发行了第一个数字音频播放器，因为它希望扩大闪存市场。	3
变暖会影响气候，而不是DC全球变暖几乎没有明显的影响，在华盛顿，全国＃39;首都的政治家不愿对二氧化碳污染设定极限在下一个世纪	3
鲍尔默看涨未来，在Linux Microsoft首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）周三在这里召集了一群软件行业领导者，吹捧他的公司＃39;对光明未来的愿景	3
禁止前Ahold Ahold高管荷兰食品零售商Ahold和三名前高级管理人员同意解决与利润夸大10亿美元相关的欺诈指控。	2
游戏评论：令人兴奋的＃39; Halo 2＃39;游戏射击以实现完美的风险，冒着破坏其粗糙和储蓄的声誉的风险。对于Xbox是视频游戏的玛丽·波普斯（Mary Poppins），在各个方面都引用“几乎完美”。	3
伊利诺伊州与伊利诺伊州的伊利尼州尚尼尼（Illini Champaign）作战（股票） - 密歇根州第13号试图避免在21年的大十年会议敌人周六开会的21年内首次损失伊利诺伊州的道路损失。	1
佩德罗（Pedro）会从大都会（Mets）那里得到他的re \ $ pect，但他们需要更多地习惯它。纽约大都会队（New York Mets）正在强烈努力与右撇子的右撇子达成协议，据迹象表明，为期四年保证的合同要约几乎已经交付了他。	1
太空飞船再次成功，加利福尼亚州莫哈韦（Mojave） - 在时间测试飞行员布莱恩·本尼（Brian Binnie）周一早上在太空飞船上关闭了火箭发动机，他的驾驶舱窗户从明亮的沙漠蓝色变成了黑色。	3
27,000名Pinochet受害者的赔偿计划智利＃39;政府将寻求国会批准，以补偿27,000多名在1973年至1990年裁定的国家＃39;右翼军事政权的政治监禁和酷刑受害者。	0
十几岁的欺凌者在网络空间中蓬勃发展，战斗开始在学校开始，当时一些八年级的女孩偷了一个铅笔盒，里面装满了属于新同学的化妆，她报告了他们。	3
Urlacher预计不会参加伊利诺伊州的周日湖森林（体育网络） - 芝加哥熊队杰出的后卫布莱恩·乌拉赫（Brian Urlacher）在对阵费城的周日＃39比赛中已被降级为怀疑。	1
昨天的拍卖中，短期投资税率的短期T-Bills混合利率混合了利率。财政部以2.210％的折现率出售了190亿美元的三个月账单，高于上周2.195％。六个月的账单以2.380％的税率售出170亿美元，低于2.395％。	2
在香港证券交易所首次亮相后，中国航空公司的首次亮相股票在中国最大的航空公司首次亮相。	2
另外四首！另外四首！铃木一号的一面较轻，在他在美国职业棒球大联盟有史以来的单赛季热门单位中获得第二名后，周二晚出现了。	1
情报法案（AP）AP的关键规定 - 比较众议院和参议院法案中的某些规定与9月11日委员会的建议：	0
晨星面临可能的SEC民事诉讼Morningstar Inc.，共同基金和股票研究提供商周五表示，它可能会面临美国证券和交易委员会的民事诉讼，即其发布有关共同基金的错误数据。	2
美国：与N.Korea的解释一致的华盛顿（路透社） - 朝鲜的解释是，上周的爆炸是拆除一个权力项目的拆除工作，而不是与华盛顿所见的核爆炸平方，科林·鲍威尔周二说。	0
华尔街预计将在伦敦（路透社）稍微开放 - 预计华尔街将在周五略低开放，但联合技术公司（United Technologies Corp.	2
Yukos的高级管理人员离开俄罗斯担心逮捕莫斯科 - 石油专业的最高管理人员使俄罗斯担心在克里姆林宫的驱动下逮捕俄罗斯，以“斩首”行情。Yukos消息人士周四表示，该国＃39;最大的石油出口公司。	2
英国人的人质恳求英国和伊拉克政府周四表示，他们不会屈服于威胁要杀死英国俘虏的激进分子的要求，尽管人质的一生中有一生。	0
更新：AIG，Time Warner，Calpers American International Group，Inc。报告称，子公司AIG Financial Products Corp.已与司法部达成了8000万美元的和解，内容涉及源于结构化的指控	2
以色列赢得了以色列的第一届奥运会金电视和广播电台的胜利。新闻网站的更新速度比最敏捷的手指更快地提出了“刷新”。	1
穆迪＃39; s提高了戴尔＃39; s高级无抵押债务评级纽约，8月18日 - 穆迪＃39;投资者服务公司周三表示，它提高了戴尔公司的高级无抵押债务评级（dell.o：Quote，Quote，Profile，个人资料，个人资料，个人资料，研究）以稳定的前景为由，援引公司＃39;的强大资产负债表和坚实的运营和财务...	2
IBM同意解决全球最大的计算机制造商的联邦养老金诉讼（Update3）国际商业机器公司的一部分，表示将支付至少3亿美元，以解决部分诉讼，要求该公司＃39；S退休金计划歧视了年长的工人。	2
一项新的研究表明，肥胖的学生SAP学校财务公司（AP）由Ben Feller Washington（AP）撰写 - 一项新的研究表明，扩大的腰围正在挤压美国学校的最低点，因为不良的饮食和锻炼从教育中巧妙地剥夺了钱。博士说：“不引起人们的注意，这太冒险了。”	3
联合航空付款，终结了平方联合航空公司表示，必须削减另外20亿美元的费用，包括结束所有员工养老金计划，以消除破产。	2
牙鱼“海盗”试验崩溃了五名被指控从乌拉圭拖网渔船倒塌的稀有鱼类的男子的审判。	0
亨曼（Henman）昨天早上在蒂姆·亨曼（Tim Henman）出去练习大师杯时，亨曼（Henman）必须在罗迪克（Roddick）的热身中保持热身的热情。	1
逊尼派委员会发行法特瓦（Fatwa）发行法国记者A-Arshiad和Dawa（指导和呼叫）委员会发布了一份法特瓦（Fatwa），要求立即释放法国记者的绑架者，并且不受伤害。	0
菲尔普斯（Phelps）在周四开幕之夜赢得了世界短期课程锦标赛的200米自由泳，赢得了200米的自由泳。	1
智利可能会补偿Pinochet受害者（AP）AP-周日总统里卡多·拉各斯（Ricardo Lagos）表示，他计划补偿成千上万的人在奥古斯托·皮诺切特将军政权下被监禁和酷刑的人。	0
关键的欧盟权力权力将伊朗核问题带到荷兰的联合国瓦尔肯堡 - 欧洲主要大国昨天讨论是否将伊朗带到联合国安理会，因为他们对未能与联合国的努力完全合作而感到沮丧，以确保它不是秘密地确保它不是秘密的试图开发原子武器。	0
俄克拉荷马州的致命交通碰撞ADA预计将犯有刑事指控 - 据称涉嫌涉嫌交通碰撞，该交通碰撞杀死了来自德克萨斯州的一名东中央大学足球运动员，周一向当局投降，并将面临谋杀罪。	1
中国的山洪泛滥，中国西南部雨水造成的19条河流滑坡和山洪洪水造成了19人死亡和21人失踪。	0
11月的活动清单。12月11日（CNA）在台湾台北举行，以下是计划举行的重要事件。	0
Sharp离开美国PDA市场Sharp表示，它将从美国市场撤回其基于Linux的PDA Zaurus SL6000。索尼和东芝都已经停止在美国出售其个人数字助手。	3
老虎死于鸟流感，政府官员证实，在泰国的一个私人动物园里，有23名老虎死于鸟类流感。这些动物被喂食了感染该疾病的鸡的尸体。	0
航空业认为，2004年全球航空业的损失高达4美元，全球航空业今年将损失30亿至40亿美元，因为油价飙升消除了旅客流量上升，国际航空运输的任何利润希望协会说	2
诺基亚公司周二表示，诺基亚计划与瑞典安全公司Pointsec移动技术合作，为高端手机开发加密工具。	3
澳大利亚开始征服＃39;最终边界＃39;印度和澳大利亚在这里参加了周三＃39的第一次测试，而他们的首选球队却对Inclement天气以及检票口的越来越关注。	1
国际奥林匹克运动会在信息学方面脱颖而出；戴眼镜的极客现在可以通过一年一度的国际信息学奥林匹克（IOI）获得金牌。	3
研究眼睛沙门氏菌，伤寒，蒙基巨星（AP）AP-俄勒冈研究人员已经开始研究新的五年，＃36; 1030万个生物粘合剂合同，以查找与细菌相关的蛋白质，引起沙门氏菌中毒和伤寒，以及该病毒，以及该病毒引起蒙基毒素。	3
日本每日日本Yomiuri Shimbun周一说，日本要删除一些冲绳基地 - 纸上东京（路透社） - 日本计划要求美国将一些美国海军陆战队从冲绳最南端转移到日本以外的地点。	0
四名中国航空高管向新加坡警察局（DOW Jones）投降护照 - 中国航空新加坡公司（C47.SG）周二表示，随着对新加坡的调查，四名高管已向新加坡警方投降给新加坡警方。丑闻仍在继续。	2
约翰逊＃39;的进步激发了忠诚冲突“来吧，宝贝！;;贾斯林·休伊特（Jaslyn Hewitt）＃39;对她瑞典男友约阿希姆·约阿希姆·约翰逊（Joachim Johansson）的支持在周四晚上很清楚，因为他结束了安迪·罗迪克（Andy Roddick）＃39;在亚瑟·阿什（Arthur Ashe）体育场担任美国公开赛冠军。	1
海军陆战队对户外活动和冒险的热爱记得柯克·贝斯尔曼（Kirk Bosselmann）的亲戚和朋友，海军陆战队下士的几乎没有什么让他们感到惊讶的事情。	0
残奥会废料结束庆祝活动后，从希腊中部到达雅典的校车撞车，与卡车相撞。30人受伤，其中26人在他们的学生中。	0
叛乱分子袭击了巴格达酒店，火箭火箭袭击了一家巴格达酒店，周四晚些时候，外国承包商和记者袭击了返回大火，并强调了伊拉克首都中心的不稳定安全。	0
受伤的麦克奈尔（McNair）对NFL Future（AP）AP的思考 - 要清楚，史蒂夫·麦克奈尔（Steve McNair）从未使用过退休词。	1
根据周日报纸的一项民意测验，英国人更喜欢克里而不是布什为世界安全而言，大多数英国人认为约翰·克里的美国大选胜利是全球安全的最佳结果。	0
橙色揭幕3G手机在伦敦长期发布/巴黎（路透社）中 - 橙色在长期延迟的商业发布会上揭开了其第三代（3G）手机，其中七个新手机型号针对其主要法国市场，至少有四个在英国及时过圣诞节。	3
Mac OS X周末：使列视图成为永久的列视图吗？在最新的Mac OS X Killer Tip中，在Apple Pro/网站上找出如何使其成为永久性的东西。9月29日	3
DVD盒子套装在礼品列表（usatoday.com）usatoday.com上找到一个地方 - 布莱恩·史塔克（Brian Stark）确切知道他想要什么圣诞节。DVD，很多。有《指环王：国王的归来》的扩展版。有新的马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）礼物套装，其中包括他一直以来最喜欢的电影《古德菲拉斯》（Goodfellas）。	3
波特＃39; s＃39;便宜＃39;击中巴尔的摩乌鸦队将很快忘记＃39;忘记匹兹堡的后卫乔伊·波特（Joey Porter）在昨天的第二节＃39; s 30-13的钢人队溃败中以受伤的紧身端托德（Todd Heap）平衡。	1
空姐工会负责人希望罢工匹兹堡 - 美国总统＃39；最大的飞行者工会敦促授权全国罢工，并批评航空业利用破产流程来消除集体谈判权。	2
米切尔·阿尔斯顿（Mitchell -Alston）的仇恨啤酒酿造多伦多前往克利夫兰CBC体育在线 - 文斯·卡特（Vince Carter）ISN＃39; t现在唯一不快乐地在多伦多出现的猛禽。后卫拉弗·阿尔斯顿（Rafer Alston）开始质疑他在球队中的角色，甚至考虑退出本赛季的其余时间	1
北极熊受到人造化学品的威胁，保护局世界野生动物基金会（WWF）警告说，人造化学物质对北极熊构成了严重威胁。世界自然基金会说三个新科学研究表明	3
Microsoft＃39; S盗版替代品提供：捣蛋？Microsoft UK向任何愿意放弃伪造副本以交换的人提供免费的Windows XP副本。	3
伊利诺伊州的兰德尔（Randle）长达10周（AP）AP-伊利诺伊州的前锋布莱恩·兰德尔（Brian Randle）的手骨折将错过六到十个星期，这是他在一次混战期间沮丧后殴打衬垫墙时造成的伤害。	1
高尔夫：Cink命令赢得俄亥俄州NEC邀请赛Akron的指挥官 - 在美国队长哈尔·萨顿（Hal Sutton）将他加入了莱德杯队之后的六天后，Steward Cink通过将NEC邀请赛的最后一轮演示成为了他职业生涯中最好的表现平衡和推杆。	1
印第安人松鼠离开4-3击败Yanks（AP）AP-COCO CRISP，比失控的松鼠引起了更多的骚动，首先在第八局中跳下一单击单打，这使克利夫兰在纽约洋基队以4-3派发4-3，结束印第安人的九连败。	1
韦克菲尔德（Wakefield）为红袜队蒂姆·韦克菲尔德（Tim Wakefield）开场第一场比赛将在周六晚上在波士顿对阵圣路易斯的世界第一场比赛。波士顿红袜队经理特里·弗兰科纳（Terry Francona）在2004年10月21日星期四在波士顿的芬威公园举行的新闻发布会上面对记者。	1
RadioShack运行SAM＃39; s Club kiosks芝加哥（CBS.MW） -  Radioshack Corp.周一表示，它将在超过500 Sam＃39;的俱乐部地点出售手机，以鼓励销售并扩展其在无线领导者的领先优势零售。	2
布什希望恢复线索否决权（AP）美联社 - 最高法院夺走了总统否决立法特定部分的能力六年后，布什总统要求国会带回纽带否决权，让他否决权，让他精确地精确对他不喜欢的项目和税收规定的罢工。	0
阿巴斯今天访问大马士革以结束紧张局势，与巴勒斯坦＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;由巴勒斯坦解放组织Plo Mahmoud Abbas主席领导的巴勒斯坦代表团将今天开始访问叙利亚。	0
SunTrust发射了3名财务高管（路透社）路透社-SunTrust Banks Inc.，美国大型东南地区银行，周三表示，在遇到不良贷款的问题之后，它解雇了三名\财务高管，包括其首席信贷官。	2
意见：微软放大器；Novell vs. Linux是的，您可以说Microsoft有自己的缺点，并且佣金公司生产白皮书试图证明这一点，但是在什么时候消费者（在本期，主要是IT专业人员）开始理解，采用使用的成本Unix	3
麦当劳在津巴布韦的邓希尔冠军锦标赛冠军布鲁斯·麦克唐纳（Bruce McDonald）周四以66杆低于66的比赛中取得了一枪的领先优势，在南非＃39; s Ernie Els在PGA欧洲巡回赛中获得了一次领先优势邓希尔锦标赛。	1
Al Capsules波士顿红袜队连续第二次进入季后赛，在周一晚上以7-3的坦帕湾魔鬼射线跳跃，在曼尼·拉米雷斯（Manny Ramirez）＃39; s al-Leading 43赛季全垒打。	1
马里兰州排名第13位的孟菲斯25号孟菲斯84-61（美联社） - 约翰·吉尔克里斯特（John Gilchrist）得到16分，10个篮板，并带领一场艰难的防守，帮助13号马里兰州在周五晚上超越了25号孟菲斯（Memphis）84-61。	1
Ads Miffs Osborne（AP）AP -Tom Osborne缺乏礼貌，已经脱离大学橄榄球已经七年了，现在他甚至无法接听电话。	1
9/11 Kin备用布什，电视广告中的克里（AP）AP中的Kerry- 9月11日在9月11日恐怖袭击中失去亲人的亲戚，为布什总统或民主党人约翰·克里（John Kerry）在新的电视广告中，试图说服选民，他们只是试图说服选民两者中的一个人最能在一次或恐怖主义中领导该国。	0
假日天空表演：接下来的几周，天空观察者可以在黎明黎明的五个行星中发现水星，金星，火星，木星和土星在同一夜间的天空中。直到2016年，这些行星才能再次看到肉眼。	3
布兰森（Branson）为明星理查德·布兰森（Richard Branson）爵士宣布，他已签署了一项协议，以开发世界＃39;第一批私人资助的太空旅行。照片：Fiona Hanson/PA。	3
四名移民试图到达西班牙马德里（路透社） - 四名撒哈拉以南非洲人试图在周六在同一个西班牙海滩上从岸边非法淹死20英尺的撒哈拉以南非洲人，上周在西班牙海滩上，上周有33名潜在的移民去世。	0
怀特索克斯（White Sox）以14-9（AP）AP-Carl Everett进行了四次奔跑，带领芝加哥白袜队以14-9击败褪色的克利夫兰印第安人队，在周四晚上，逐渐击败了印第安人。	1
法院针对Lexmark的法院昨天取消了禁令，该法院阻止了一家北卡罗来纳州公司出售筹码，该筹码允许Lexmark International竞争对手向列克星敦制造商＃39的一些打印机重新填充碳粉墨盒。	3
霍尔茨（Holtz）在周五介绍了东卡罗来纳州教练（AP）AP -East Carolina于周五介绍了前南卡罗来纳州助理Skip Holtz，作为其主教练，欢迎他作为该计划“进入新时代”的男子。	1
Chalone出售，等待其他出价，Chalone Wine Group已完成了一项不寻常的协议，以卖给法国＃39; S Domaines Barons de Rothschild，价值1.6亿美元的交易，同时保留将自己购物的权利。	2
Nintendo UPS DS运输Nintendo透露，这些公司计划在年底之前在美国运输Nintendo DS便携式游戏系统的数量增加40。	3
更新1：Cendant以\ $ 1.25B的现金酒店特许人Cendant Corp.购买Orbitz，同意以约12.5亿美元的价格购买在线旅行公司Orbitz Inc.。\ $ 27.50股现金优惠，已获得两家公司董事会的批准，但仍需要监管	2
巴西在8月18日（路透社）的和平比赛中击中了海地六人 - 罗纳尔迪尼奥在周三以6-0击败海地的世界冠军在周三以6-0击败海地的世界冠军时获得了帽子戏法。	1
森林将克拉夫（Clough＃39）唤醒到选美大赛中，他们进入了成千上万，其中许多是那件肮脏，古老的绿色运动衫的复制品，以哀悼那个男人的去世，他在18年中使诺丁汉森林（Nottingham Forest）的成功代名词同义。	1
中国要保持稳定的人民币政策纸上的上海（路透社） - 中国将在试图保持通货膨胀的情况下保持稳定的货币和人民币政策。持有货币。	2
伊万飓风继续向佛罗里达州加勒比海迈阿密市搅动。9月7日：危险飓风伊万（Ivan）昨晚晚上11点保持其强度，几乎210英里...昨晚与圣	0
巴勒斯坦人说，未来取决于投票，以色列行动巴勒斯坦人必须迅速采取行动以举行选举，以取代亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat	0
美国陆军要扣留哈利伯顿的部分费用，美国陆军和总部位于休斯顿的哈利伯顿公司之间的帐单纠纷继续继续说，这是陆军周二表示，将扣留哈利伯顿的15％的未来发票。	2
米勒（Miller）赢得了巨大的激流回旋博德·米勒（Sall Alalom Bode Miller）在今天的三名男子都步履蹒跚之后，在这里的巨大激流回旋中赢得了世界杯赛季的第五次胜利。	1
红色＃39;巴罗斯·恐惧（Baros Fail）证实，利物浦已经得到证实，前锋米兰·巴罗斯（Milan Baros）将在腿筋受伤中至少停留三周。	1
企业搜索供应商眼睛新兴市场（Ziff Davis）Ziff Davis- FAST启动了一个应用程序，以帮助目录发布者参与本地搜索，而哥白尼潜入桌面搜索舞台。	3
汉森（Hanson）在印第安纳波利斯（Indianapolis）的世界捷径冠军冠军冠军中，在50米的蛙泳决赛中完成了5000万奎内拉·奥林匹克银牌得主布鲁克·汉森（Brooke Hanson）在50米的蛙泳决赛中领先澳大利亚奎内拉（Quinella）。	1
NASA尝试使用Scramjet Speed记录创新的发动机，该发动机仅通过其形状来压缩空气以达到超音速速度，将尝试下周通过太平洋上的测试飞行来打破自己的记录。	3
驾驶员“继续使用手机”数量使用手持手机，尽管有艰难的新立法，但仍在增加。	3
Hollinger Inc. Note Holders OK再融资Hollinger Inc.是Conrad Black＃39;陷入困境的商业帝国中的主要公司之一，已获得批准，以签发另一份\ 1500万美元（美国）的票据，以筹集现金，以筹集其日常现金一日行动。	2
阿拉伯电视台阿拉伯电视台Al Jazeera周六表示，伊拉克人质劫机者警告法国迪拜（路透社） - 伊拉克激进组织绑架了两名法国人，并给了法国政府48小时以结束对穆斯林头巾的禁令。	0
英国警察逮捕嫌疑人在思科法规盗窃案中盗窃一名涉嫌从思科系统窃取源代码的男子已在英国被捕。	3
美国银行将从本月北卡罗来纳州夏洛特开始裁员4,500个工作岗位 - 美国银行周四表示，由于与Fleetboston Financial Corp的合并，本月将从本月开始裁员约4,500个工作岗位。	2
伊拉克总统可能会出现伦敦的伊拉克总统 - 伊拉克临时总统加兹·亚耶（Ghazi Al-Yawer）在昨天发表的一次采访中警告说，他的国家的长期不稳定和暴力可能会为伊拉克·希特勒的行情创造条件。出现。	0
美国航空公司飞行员可能接近纽约的薪酬协议（路透社）-US Airways Group Inc.的飞行员联盟周三表示，本周可能会同意削减工资和福利的计划，以帮助美国第七大美国航空公司避免第二次破产申请。	2
Javon Walker已抵达Packers Green Bay Packers接球手Javon Walker，将印第安纳波利斯小马队的后卫Idrees Bashir拉到了终点区域，因为他在9月星期日在印第安纳波利斯的第一季度得分。	1
FCC在周二发出的命令严重限制了州监管机构的作用，从而对互联网电话服务进行监督联邦通信委员会抓住了对基于互联网电话服务的监管控制。	2
Delphi：SEC探索EDS交易洛杉矶（CBS.MW） - 美国证券交易委员会正在探测Delphi Corp和EDS之间的交易，该公司为汽车零件和组件巨头提供了技术服务，Delphi周三下午说。	2
领导人加入了阿拉法特葬礼游行队伍，数百名阿拉伯和穆斯林领导人和官员参加了周五参加了已故巴勒斯坦领导人Yasser Arafat的葬礼。	0
纽约强大的经济数据急剧提高了股票 - 新兴的投资者周五在上市急剧地向股票发送了股票，促使道琼斯工业工业增长了112分，因为新的经济数据显示了制造业的实力和Peoplesoft Inc.的出发，而Peoplesoft Inc.的首席执行官寄希望于寄希望于技术领域的合并。主要指数以可观的收益结束了一周...	0
通用汽车，福特削减生产；美国销售秋季底特律（路透社） - 通用汽车公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gm.n target =/stacks/quackInfo/quickinfo/fullquote”＆gt; gt;gm.n＆lt;/a＆gt;和Ford Motor Co.＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=f.n target =/stocks/quackinfo/fullquote”周三8月的美国销售较弱，两人都计划第四季度的制作，因为他们的老化车队阵容失去了竞争对手克莱斯勒和一些外国品牌的地面。	2
玫瑰碗希望避免参加比赛，密歇根州和威斯康星州足球队有可能在玫瑰碗中决定十大吹牛权利。那是2005年玫瑰锦标赛戴夫·戴维斯（Dave Davis）周四的建议。	1
华尔街不购买零售的乐观纽约（路透社） - 美国顶级零售商在第三季度报告了两位数的利润增长，而行业泰坦沃尔玛商店Inc.＆lt; a href =” http：//www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx？ticker = wmt.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; wmt; wmt.n＆lt;/a＆gt;领导着这只队，并以最近的石油价格下跌为基础的主要假期前景。	2
Halliburton发布了休斯顿（路透社）的石棉收费的损失 -  Halliburton Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com.com/fullquote.aspx?ticker=hal.n target =/stark =/stocks/stack/quickinfo/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote”＆gt; hal.n＆lt;/a＆gt;，这家世界排名第二的石油田服务公司周二发布了第三季度的净亏损，因为这需要2.3亿美元的费用来资助其石棉责任。	2
总统辩论摘录（AP）AP-来自星期五在圣路易斯华盛顿大学的总统辩论的摘录：	0
Arafat医学测试没有发现大部分疾病（路透社）路透社-Yasser Arafat在周一接受了\次要的诊断程序，医生在对巴勒斯坦\总统的健康感到担忧之后，没有发现大修。	0
Mac浏览的状态：到目前为止，我的尴尬是，我＃39; ve选择了我的浏览器，主要是基于哪个浏览器出现在我的桌面上。由于Apple＃39; s Safari已在Mac OS X Dock中预加载，因此我一直在使用＃39; s。	3
博客作者仍在华盛顿州（AP）AP -Washington的超级接近州长种族可能会在候选人身上进行地狱，但这对政治博客作者来说是一种特殊的天堂。	3
加拿大续签计划将加拿大政府合法化，这表明其打算重新引入立法，以将少量大麻的拥有。	2
Microsoft发布了新的“关键”补丁Microsoft Corp.今天发布了空前的软件安全更新，以插入其产品中的缺陷，其中包括七个“关键”缺陷，它说黑客可以用来劫持脆弱的计算机。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
连接到网络通话VoIP是电信球的美女。将她记录在他们的舞蹈卡上是美国在线和＃38；	3
Mozilla Previews Thunderbird电子邮件应用程序Mozilla Foundation揭开了其独立电子邮件应用程序中最完整的预览版本。该版本仅在启动Firefox浏览器版本1.0几周后才出现，并且是一部分	3
该基因组是家禽研究人员对鸡的基因组进行了测序，他们希望它将增加对胚胎发育的理解，并帮助农民繁殖抗病性鸟类。克里斯汀·菲利普科斯基（Kristen Philipkoski）。	3
N.韩国杀害森林，水道，联合国发现韩国 - 朝鲜森林耗尽，其河流和溪流充满了工厂的径流，对煤炭能源的依赖造成了严重的城市空气污染，联合国周五在周五表示。它的第一个报告	3
哈里伯顿说，伊拉克的利润是弱势休斯顿·哈里伯顿（Houston Halliburton），这家石油服务公司曾经由美国副总裁迪克·切尼（Dick Cheney）经营，他在周二据季度亏损，只有从其在伊拉克的巨大业务中采摘的季度损失。	2
阿齐兹呼吁解决克什米尔问题伊斯兰堡：巴基斯坦＃39; od demepentate的总理说，他希望对克什米尔的争议根据该地区的人们的意愿解决。	0
假日旅行可能会超过记录，如果这样，请提早离开。旅行专家预测宾夕法尼亚收费公路收费者和美国航空公司工人的交通拥堵，天气差以及可能的工作行动	2
地震岩石在印度尼西亚的巴厘岛，一名死者（路透社）路透社 - 一场强烈的地震摇摆于印度尼西亚的主要旅游岛巴厘岛，杀死了一个人，至少受伤了两人，并引发了一些恐慌。	3
蓝筹股的股票，债券价格，纽约石油公司（路透社） - 周一，美国蓝筹股降低了，因为股票投资者耸了耸肩，降低了油价，而是专注于沃尔玛商店的令人失望的销售预测，但较便宜的原油却寄出债券和黄金价格较低。	2
爸爸ID在哥伦比亚（AP）AP的绑架女儿-Daniela Vanegas是一个聪明的女孩，有着厚厚的黑暗的tress，大约一年前在波哥大登上了校车，被绑架了。	0
“ San Andreas”劫持游戏奖（AP）AP-当Snoop Dogg出现在与他自己的计算机版本，Lingerie Lingerie诱人的COO秘密视频游戏代码和Bubbly Model Brooke Brooke诱人的Lingerie Women中争吵时，它一定是不寻常的奖项。伯克（Burke）击败了庄严的朱迪·丹奇（Judi Dench）贵族，成为最佳女演员。	3
杰克·丹尼尔（Jack Daniel）＃39; s的最后一个电话？Brown-Forman＃39; S Whiskey销售强劲，但华尔街看到中国销售的公司中有裂缝。由CNN/Money Soft Writer的Parija Bhatnagar撰写。	2
惠普（HP）Alpha的生产线的结束是Chip家族的最后一个处理器，将于周一到期，这表明王朝的末日从未有过。	3
Cingular Closes \ $ 41 BLN ATT无线交易纽约（路透社） - 周二Cingular Wireless在T Wireless Servicess Inc.＆lt; A HREF =“ http://www.investor.reuters.com/fullQuote.aspx？ticker = awe.n target =/stocks/quickInfo/fullquote“＆gt; awe.n＆lt;/a＆gt;/a＆gt;，创建拥有超过4600万客户的美国最大的美国移动电信服务。	2
纽约证券交易所交易员无线与计算机竞争对手纽约（路透社） - 纽约证券交易所交易者大喊买卖 - 行动中的资本主义面孔 - 随着计算机营销系统的兴起而灭绝他们的角色。	3
BOE报告表明，持有利率的利率可能达到了顶峰，英格兰银行表示，它警告说，房价在未来几个月内可能会进一步下降。	2
皇宫阳台抗议者撤离了一名父亲4司法抗议者，在缩放白金汉宫后，穿着蝙蝠侠的衣服被淘汰。	0
一位行业分析师周日表示，随着原油供应的增加，全球原油供应量增加，在过去两周中，加油泵的美国价格下跌。	2
IBM扩大按需数据中心IBM计划将按需数据中心的数量从1年底扩大到11。在亚特兰大举行的AFCOM数据中心会议上的用户对采用外包模型或付费定价的前景有不同的看法。	3
泰瑞尔（Tellier）与业主发生冲突。庞巴迪公司（Bombardier Inc.	2
批准过程并未发现作为关节炎止痛药，Vioxx的所有潜在问题已经取得了很大的成功，但是默克AMP。公司认为这可能是一个更大的卖家。该药物似乎具有一些预防癌症的品质	2
Sun掉下了手套的Sun Microsystems（NASDAQ：SUNW）股东的头痛较小，这要归功于管理层＃39;明智的决定决定与CRUSTY OLD EASTMAN KODAK（NYSE：EK）解决其专利侵权诉讼。	2
石油头向＃36; 49.40记录（路透社）路透社 - 周一以上的油价在＃36; 49; 49 \ 49 \ 49，因为担心伊拉克，尼日利亚和俄罗斯的供应量的稳定性，因此对低燃料的关注\担心。冬季之前的股票。	2
Time Warner为与5亿美元的Reserve AccountingWeb.com合同做准备 -  2004年11月5日 - 政府对America Online会计惯例的调查促使Time Warner预留了5亿美元，以支付潜在罚款的费用。	2
政府周三报道，经济在2Q（AP）AP中增长了3.3％ - 美国经济在春季以每年3.3％的速度增长。这比以前的估计值要好得多，但仍然是一年多以来最弱的表现。	2
加利福尼亚州的监管机构称重烟雾限制（AP）AP -California Air监管机构周四采取了世界上最雄心勃勃的规则，以减少有助于全球变暖＃151的汽车排放；这项努力可能会对该国如何对抗车辆污染产生巨大影响。	3
希望在Pyongyang＃39;的核LT; B＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt;的希望上逐渐消失。希望平壤将在有关韩国核试验的启示之后，就会为结束其核武器计划的第四轮谈判而淡出。	0
尽管旧金山（路透社）污染了季节，但邦德斯赢得了MVP奖。	1
曲棍球运动员拒绝了12月15日的NHL对抗北京 - 全国曲棍球联盟已经靠近输球，这是第一次进入劳工争端的赛季。	1
野生燕麦，Pathmark警告结果（路透社）路透社 - 天然和有机食品零售商\野生燕麦市场公司和Pathmark Stores Inc. \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \都在周一警告说，他们的全年业绩\会错过华尔街的预测，因为利润率是\被积极的降价所挤压。	2
据报道，Lazard在Vitital Float中会议委员会Lazard今天开会，考虑在华尔街上的浮标，该浮动在华尔街的浮标可能为17亿。	2
EMC在当前日历季度仅剩下的六个工作日期屏住呼吸，很容易发现持有大量技术股票的投资者。他们屏住呼吸。	2
博帕尔激进分子指责印度政府未能将主要被告带到法新社（AFP）法新社 - 为争取1984年世界上最严重的工业事故的受害者而战的激进主义者，指责印度政府在此案中引渡了主要被告的脚步，美国工业家沃伦·安德森（Warren Anderson）。	0
随着军队对巴勒斯坦武装分子的行动，以色列向加沙的一辆以色列直升机向加沙城发动了空袭。	0
菲律宾风暴中有1,400人死亡或失踪的乘客从毁灭性的皇家和Infanta城镇赶上乘坐船只。和	0
Boingo，Vonage在无线Voip Boingo Wireless上加入和Vonage正在合作提供Wi-Fi服务的语音，以补充传统VoIP。最初，两家公司将合作使用将Vonage＃39; S结合在一起的服务捆绑包	3
研究人员发现，新的鸟类（AP）AP -Filipino和英国野生动物研究人员说，他们偶然发现了似乎是一种新的无飞鸟种，仅在菲律宾北部的Calayan森林岛上发现。	3
令人难以置信的投资银行曾经曾经受到质疑，曾经受到质疑，曾经受到质疑，曾经受到质疑，曾经受到质疑，这是华尔街的不可思议的投资银行，美林林奇和摩根士丹利的未来。	2
司法部长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）说，大法官在2004年8月25日削减了华盛顿的互联网犯罪 - 联邦代理商周三抓住了计算机和软件，作为针对互联网网络的调查的一部分，用于非法共享受版权保护的音乐，电影，软件和游戏。	3
伊拉克；玛格丽特·哈桑·卡拉（Margaret Hassan Calla）在英国辞去伊拉克新闻，迪拜 - 伊拉克 - 英国人质玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）再次敦促英国从伊拉克撤军，并释放伊拉克妇女囚犯。	0
Halliburton指出，贿赂考虑了贿赂，建议内部的Halliburton Co.调查发现了手写笔记，该笔记表明，前雇员在十年前考虑向尼日利亚官员提供贿赂，以确保在50亿美元的项目中确保建造天然气液化厂的项目。	2
争议可能会破坏空间旅游法案（AP）AP-规范婴儿太空旅游业＃151的立法；由私人资助的载人火箭＃151的成功航班激励人数；关于为潜在的太空旅行者提供多少保护的分歧，已经陷入了分歧。	0
卡尔扎伊（Karzai）竞争对手拒绝让阿富汗总统候选人尤努斯·卡诺尼（Yunus Qanooni）在10月17日星期日在喀布尔举行的采访中调整眼镜。2004年。HamidKarzai＃39;在阿富汗＃39;具有里程碑意义的选举最接近的对手拒绝失败	0
污染可能会减少加利福尼亚州。降雨量（AP）AP-城市空气污染可能会减少中部山谷和人口稠密的南加州海岸的降雨量，同时修剪山降雪，提供该州大部分饮酒和灌溉水以及水力发电的力量斯坦福大学教授的一项研究周四发布。	3
他们把好莱坞交易商迈克尔·奥维兹（Michael Ovitz）削减了自己从沃尔特·迪斯尼（Walt Disney）罢免自己的戏剧 - 他被ken缩了一下，刻在后面，像癌症一样雕刻了“雕刻”。从总部窗口推开。	2
Netflix，Tivo合作伙伴将提供在线电影（TechWeb）TechWeb -Netflix，Tivo Netflix与Hollywood Studios合作，开发技术以通过Internet提供视频编程。	3
哈佛大学声称，在1-AA民意测验中，哈佛在本赛季的体育网络分区1-AA足球民意测验中首次亮相，在以41-14击败东北周六的41-14胜利之后。	1
直到最近，科学家在我们银河的后院发现了行星，他们只能检测到与我们自己邻近的天然气巨型木星相等的行星的存在。	3
开源转移到网络管理的一家总部位于加利福尼亚的初创企业表示，开源业务模型对于网络监视（服务密集型领域）是有意义的。	3
索罗斯（Soros）在良好的局面乔治·索罗斯（George Soros）将其128亿美元（827亿兰特）的货币管理公司移交给了他的儿子，并拆除了他的财产，信贷和买断单位，他说，他的财产和员工昨天发送给投资者和员工的一份备忘录说。	2
Oracle搬到季度安全补丁周期软件制造商Oracle将很快开始季度发布安全补丁。这个新的补丁计划是在公司表示将每月发布此类安全更新之后的几个月。	3
艾伯·查尔斯（Amber Charles）携带英国＃39; s希望在正常上学日玩游戏的女孩携带她的书籍，袋子，也许是午餐的地方。今天，她带来了国家的希望。	1
中国的目标是北京 - 近几个月来，中国当局已逮捕或谴责了750多名官员，这与数十亿美元的财务不规则行为有关，从未缴纳税到挪用公款，据此公开。	0
詹宁斯被任命为看守教练：南非埃里克·西蒙斯（Eric Simons）＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;约翰内斯堡：南非板球教练埃里克·西蒙斯（Eric Simons）在周五的工作中被裁员，这是一系列令人沮丧的表现，使该国在世界测试和一日排名中从第二名到第六和第八名。	1
拜耳为橡胶价格罚款华盛顿（路透社） - 德国的拜耳Ag＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = bayg.de target =/stocks/quackInfo/quickinfo/stack/quickinfo//fullQuote“＆gt; bayg.de＆lt;/a＆gt;美国司法部周三表示，已同意认罪，并支付470万美元的罚款，以谋求合成合成橡胶的价格。	2
寻找完美的PC？每个人的答案家庭计算机都变成了通用娱乐枢纽。在这个假期购买计算机时，这里有一些重要因素要考虑。	3
非洲联盟准备将GIS派往Darfur（AP）AP-非洲顶级联盟官员周三表示，如果获得西方国家和西部国家的后勤支持，那么53个国家组织准备在几天之内将数千名部队搬到苏丹的西部达尔富尔联合国“尤其是”。	0
OAS谴责美国，欧盟在哥伦比亚，美国国家组织谴责美国和欧盟拒绝参加哥伦比亚与右翼准军事团体参加哥伦比亚的和平进程，尽管这称为令人印象深刻的进展。	0
电信合并计划（USATODAY.com）USATODAY.com中的股票诉讼 - 前Mediaone Group高管正在探索有关Cingular坚持的集体诉讼，该诉讼是在AMP; t无线股票期权上，由数百万美元的员工和Mediaone的前员工发行参与这项工作的人说，在合并结束后，在AMP; t和Amp; t无线上进行行动。	3
报告：小偷更喜欢Escalade，Maxima Us Car Thieves寻找新车型更喜欢Cadillac Escalade Ext，豪华皮卡和中型轿车Nissan Maxima。	2
美国可能会重新考虑对印度科学家华盛顿（路透社）的制裁 - 布什政府可能会重新考虑对两名印度科学家实施的制裁，以指控新德里与伊朗进行核合作，如果新德里提供了“重要而令人信服的”证据，美国高级官员没有参与其中，周四。	0
Lycos，垃圾邮件发送者交易在发布免费的屏幕保护程序后几天，该程序使用计算机停机时间淹没了与垃圾邮件相关的网站，Lycos Europe发现自己与垃圾邮件发送者的战斗陷入了困境。	3
贝克汉姆（Beckham＃39;）回到了真正的Thrash Allash Albacete Real Madrid＃39; David Beckham在从他的两个破碎的肋骨中恢复过来后，在六周内打出了他的第一场比赛，因为西班牙巨人队以6-1击败了挣扎的阿尔巴塞特（Albacete）。	1
官员说，两名叛军渗透者被杀，分离主义者被拘留在克什米尔（法新社）法新社 - 印度军队枪杀了两名叛军，他们从巴基斯坦控制的地区渗透到印度克什米尔地区，而两名分离主义者和9名其他人被拘留在该地区。	0
当Novell＃39; s Linux桌面到达今年年底时，Novell会选择流线型Linux桌面，以避免集成问题并使用户简单。	3
DreamWorks动画IPO可以筹集\ $ 725 MLN DreamWorks Animation Skg Inc.电影在周二连续第二个周末抓住了美国第一票房的位置	2
对于爱泼斯坦来说，动作的说法和他的折磨只持续了30年，比大多数红袜队的球迷少得多，但与大多数人不同，西奥·爱泼斯坦（Theo Epstein）实际上对此做了一些事情。	1
警方在布莱克本警察局接受种族主义指控，正在对伯明翰市前锋德怀特·约克（Dwight Yorke）的指控发起调查，周日在埃伍德公园（Ewood Park）遭到了布莱克本·罗弗斯（Blackburn Rovers）的虐待。	1
Google图书馆遇到书店互联网搜索引擎Google＃39;新的搜索选项可能会使Amazon.com看起来老式。该服务的Google打印将允许人们阅读书籍部分，以决定是否是否	3
更正：一日付款的故事（AP）AP-在祈祷的一天中，预先寄来的10月24日，美联社错误地介绍了关于在伦敦中央清真寺宣讲激进伊斯兰教的政策的声明。这位官员引用的是清真寺的副主任谢赫·安瓦尔·麦迪（Sheik Anwar Madi），而不是董事艾哈迈德·杜比安（Ahmed Al-Dubian）。	0
研究：超级计算机簇Shortchange Security COM 2004年11月12日，下午8:58。组织正在用更新的功能箱（通常是基于Linux的盒子）代替老化服务器，并且他们还投资了存储。	3
Solaris Security Aff Image问题已在X PixMap（LIBXPM）技术中报道了一个高度关键的安全孔，该技术用Solaris和JDS for Linux进行了运输，如果修改后的X Pixmmap（.xpm）Image是，这可以允许某人在您的系统上运行代码加载。	3
享受访问波士顿（联合国）我的岳父，欧文quot; sheik quot;卡雷利斯（Karelis）于1920年出生在新英格兰，那一年，红袜队将贝贝·露丝（Babe Ruth）送往纽约洋基队。	1
乌克兰反对派领导人敦促毒药报告（AFP）AFP  - 乌克兰反对派领导人维克多·尤什乔科（Viktor Yushchenko）说，他尚未准备好责怪这位统治精英，试图毒害他，此前医生确认他因摄入大量致命的毒素而被摄入毁灭性。	0
更新2：联邦快递的收益在季度的季度中，巨大的包装快递员联邦快递公司（FedEx Corp.	2
教授拒绝担任Sharman Sharman Networks＃39的专家证人；今天的法律代表显示，一封电子邮件指出，澳大利亚环球音乐派对的一位证人以前撤回了作为Sharman＃39的专家证人的提议	3
堪萨斯大学和科学城官员说，坎恩（Kan。	3
新英格兰的主要游戏东北（2-1）对威廉·安普；玛丽（2-1）什么时候/地点：明天，下午1点，弗吉尼亚州威廉斯堡广播：WJIB（740 AM）。上个赛季：NU获胜，48-14。评论：哈士奇上周六27-3击碎了陶森。高级FS加文·波特（Gavin Potter）因其10次攻击，2次纠缠，1个比赛的比赛而被评为《大西洋10防守球员》。初级结核病安东尼·莱利（Anthony Riley）有117码。威廉·安普（William amp）；玛丽 ...	1
IRS审核更多的富人和更少的小公司国税局在镇压积极的税收避难所中，正在审核更多的富人和大型公司，但越来越多地回避仔细检查较小的企业。	2
凯利：西南首席执行官SLAMS＃39;反竞争＃39;关于面对面的法律：西南航空（NYSE：LUV-新闻 - 人民）首席执行官加里·凯利（Gary Kelly）周五进行了180度转弯。承运人＃39;对联邦法律限制其从达拉斯提供服务的政策一直是缺乏政策：官方中立。	2
伊拉克否认囚犯释放计划马克·科尔文（Mark Colvin）：与此同时，伊拉克临时政府否认＃39; s将从监狱中释放一名顶级女性细菌战争科学家瑞哈卜·塔哈（Rihab Taha）。	0
特雷西（Tracy）声称，印地杆冠军世界冠军保罗·特雷西（Paul Tracy）摆脱了一场可怕的练习赛，使黄金海岸印第安（Indy）有资格。特雷西（Tracy）在开幕15分钟的练习赛结束时遇到了轮胎障碍，损害了他的Nosecone。	1
MPAA档案对电影文件瓦申请人的首先适用于美国电影协会（MPAA）周二宣布，它已开始针对未经Internet许可的使用对等软件（P2P）软件来交易电影文件的人们提起诉讼。	3
令人沮丧的红衣主教不能在赛季赛（路透社）路透社的系列赛中遭受损失 - 而波士顿红袜队庆祝了\ 86年的挫败感，这是在周三赢得世界大赛\，圣路易斯红雀队不得不处理一些新的\他们自己的挫败感。	1
巴西官方眼睛的秘密军事档案（AP）AP-巴西政府党官员周三敦促开放密封的记录，其中可能包含前21年军事独裁统治折磨和杀害的公民的细节。	0
美国的雪将不会讨论他的工作未来（路透社）路透社 - 财政部长约翰·斯诺（John Snow）在星期五说，关于他是否继续在\ \他的职位上继续辞职的任何讨论都是他本人与总统\布什之间的问题。	2
水手们定居青铜，英国水手西蒙·希科克斯（Simon Hiscocks）和克里斯·德雷珀（Chris Draper）被迫在49er级的班级中定居铜牌。两人在第16场比赛之前得到了一枚奖牌，仅落后两分	1
西方石油报道称，Yukos已将西伯利亚天然气公司的56％股份出售给了盎格鲁 - 俄罗斯合资企业TNK-BP，以还清其破碎的税收法案。	2
在殴打巴哈马几个小时后，佛罗里达州佛罗里达飓风珍妮飓风到达美国佛罗里达州。	0
＃39;马拉松＃39;周一为额外耐力的研究人员设计的小鼠揭示了基因工程的小鼠，它们的运行范围比自然繁殖的弟兄们更长，更长，带来了“基因兴奋剂quot”。精英运动员的一小步更接近现实。	3
Hyper Growth = Hot IPO Inphonic终于在不满足IPO的投资者需求的情况下公开首次亮相。	2
新导弹防御拦截器的首次飞行测试使布什政府＃39;雄心勃勃的国家导弹防御计划在周三发生故障迫使第一次测试停产时遭受了重大挫折	2
公司董事会周六在一封信中告诉Oracle首席执行官Larry Ellison，Peoplesoft Board不会与Oracle Peoplesoft Inc.进行收购。不会以每股24美元的价格讨论出售给Oracle Corp.。。	3
中国建设在10月39日在建筑和工厂设备上的支出在10月降低了，但尽管努力遏制了此类投资，但仍没有重大削减的迹象。	2
舒马赫（Schumacher）在历史上的另一个印记迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）希望他能成为唯一一级方程式赛车手在同一天获得杆位和比赛胜利的一级方程式驾驶员。	1
他的律师说，马拉多纳“可以在国外进行治疗”前足球明星迭戈·马拉多纳（Diego Maradona）可以返回古巴进行毒品康复。	0
以色列赢得了希腊的首个奥运会金雅典 - 风帆冲浪者，其名字的意思是希伯来语中的“浪潮”，在周三有史以来第一枚奥运会金牌，在萨罗尼克海湾（Saronic Gulf）庆祝。加尔·弗里德曼（Gal Fridman）航行了一场非常稳定的帆船赛，从未比11赛季的第八名更糟糕。	0
PlayStation Portable（AP）AP -Sony Corp.的PlayStation Portable（今年晚些时候在日本和明年春季海外销售）的价格出售的价格出色，其家居康斯孔的出色图像质量。	3
红袜队在加利福尼亚州阿纳海姆（Anaheim）（路透社）中以2-0领先2-0-佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）投了7局，曼尼·拉米雷斯（Manny Ramirez周三，美国联赛分区系列（ALDS）的阿纳海姆天使。	1
Google Stockowner一天：一周前的回忆录，我提交了Google Inc.的出价。股票高估了计算机搜索公司＃39;首次公开发行的最终拍卖价格将近30％。但是我很快就卖出了我的股份...	2
更新1-MEXICO＃39; S CEMEX股票上的RMC Deal股票股票的股票＃39; S Cemex在周一下跌，此前世界第3号水泥制造商同意购买英国＃39; rmc Group，在最大的RMC集团中购买了最大的RMC集团曾经由一家墨西哥公司收购。	2
对于零售商来说，秋季季节看起来很稳定，但是假期可能是6月和7月零售销售平台的背景，分析师和商人仍然预测，衣服，配件和家具的秋季销售季节仍然不错，可能很强。	2
大洋洲；皮特凯恩性虐待，澳大利亚悉尼的六名被定罪的澳大利亚新闻：六名男子因在偏远的太平洋皮特凯恩（Pitcairn）上犯有一系列性攻击而被定罪，此后媒体在周一报道说，经过试验，在试验中暴露了一种性虐待文化。后代	0
寻求防御改善的飓风越来越差，无法应付草率，并且本赛季早些时候的强度不在。玩家显得暂时，困惑和令人惊讶的平凡。	1
休伊特（Hewitt），费德勒（Federer）为休斯顿杯（Cup Houston）冲突 - 罗杰·费德勒（Roger Federer）晃来晃去，安迪·罗迪克（Andy Roddick）被弄糊糊，在一个微风，黯淡的下午，有6,510名奉献者的神经被纠结起来，陷入困境，是宇宙中的四个最佳网球运动员，彼此之间遇到了困扰谁会继续参加大师杯决赛。	1
Trusecure，订婚的合并以在宣布合并时创建Cybertrust，这些公司表示，CyberTrust将折叠每家公司的专业 -  Trusecure的风险管理和合规性，订婚的身份管理以及来自Ubizen的入侵检测和预防。	3
Conoco在俄罗斯石油公司购买股份：Conocophillips周三表示，在一个深远的联盟中寻求20％的俄罗斯Lukoil，这为这两个石油专业的大满贯开辟了北部俄罗斯和伊拉克的大量储备。	2
韦克斯曼（Waxman）援引新披露的国务院文件，众议员亨利·瓦克斯曼（Henry A.	2
雅虎！加入音乐下载竞赛不会在Microsoft，Apple和Real Networks之类的数字下载竞赛中超过，Yahoo通过获取MusicMatch牢固说明了他们的意图。	3
美国官员周三表示，美国延长了韩国的韩国部队，直到2008年华盛顿（路透社） - 美国在韩国的压力下，已同意另外三年的时间，直到2008年撤离12,500美军。	0
昨天我可能是我的一个领土人士告诉他，当两只鲨鱼在一个受欢迎的海滩上杀死一个男人，他恐惧地看着他。克里斯·尼莫尔（Chris Niemoeller）在几分钟前在同一地点附近游泳。	0
BCS仍然是佛罗里达州劳德代尔堡的失败。在混乱的悬崖上。	1
米兰导致凯尔特人后期的伤心欲绝安德里·舍申科（Andriy Shevchenko）在短短八分钟后就使米兰领先，他们在比赛的上半场占据了主导地位。但是凯尔特人在下半场有几次罚款，然后斯坦尼斯拉夫·瓦尔加（Stanislav Varga）在74分钟内与强大的头球均衡。	1
UAW，Daimlerchrysler子公司涉及多工厂劳动协议联合汽车工人和汽车供应商已经达成了一项协议，涵盖了当前的小时工人，甚至可能是尚未开放的货运，这是由UAW在20中在20中协商的第一个多植物协议年。	2
国会在Vioxx案中调查FDA国会正在研究食品药品监督管理局是否忽略了对其自己的审稿人和外部科学家提出的药物的安全问题。	2
美国前往四国杯金赛（AP）美联社 - 克里斯西·温德尔（Krissy Wendell）在周六在美国以6-3击败瑞典的帽子戏法，使美国人参加了四国国际杯国际女子曲棍球比赛的金牌比赛。	1
一名私人研究小组周四报道，领先的指标在10月（AP）AP再次下降 - 领先的经济指标的指数是一项广泛观察的未来经济活动的量表，在10月连续第五个月下降，这表明经济可能会放缓。。	2
桌面Linux认为，小报告看到开源操作系统的越来越多的机会使窗户在小办公室中取代。	3
石油落在新需求前景上的石油价格昨天跌倒了，因为市场对能源成本的恐惧表示可能正在抑制经济增长率。	2
史瑞克制造商Dreamworks Charms Wall Street纽约（路透社） -  Star -Struck Wall Street向DreamWorks Animation Skg Inc.＆lt; a href =“ http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker.ticker.ticker.tickes？= dwa.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; dwa.n＆lt;/a＆gt;周四，将动画电影制片人的股票上涨超过35％。	2
Cisco在Core Cisco中获得了新的合作伙伴，客户和产品，与Fujitsu建立了合作伙伴关系，其中日本公司将向日本的运营商和大型企业推销Cisco＃39; S CRS-1核心路由器。	3
亨曼（Henman）昨晚被捷克·诺瓦克（Jiri Novak）的捷克（Jiri Novak）撞向诺瓦克·亨曼（Novak Tim Henman）在瑞士室内室内四分之一决赛中被击败。英国第一号现在必须在巴黎大师赛上获得排名	1
中国在竞选活动中关闭了1,600个互联网咖啡馆，以在线淘汰。政府周六表示，中国已关闭1,600个互联网咖啡馆和被罚款的运营商，总共有1亿元人民币（\ 1200万美元），以允许儿童玩暴力游戏和其他违法行为。	3
外交官周四表示，伊朗 - 纳克对决可能不太可能接受旨在使铀富集的欧洲激励措施。	0
自1999年以来，印第安纳·霍普纳（Indiana Hoeppner）的霍普纳（Hoeppner）新教练一直是俄亥俄州迈阿密（俄亥俄州）的教练，并在学校任职13年。“我们在搜索过程中与一些出色的教练进行了交谈，但是	1
北约努力寻找武装部队（AP）AP-北约外交部长周四承诺，以加快在阿富汗的联盟维持和平加速，并为伊拉克提供军事训练，但未能立即提出两项行动的部队。	0
美国赛车叛乱分子在法鲁贾（Fallujah）的影响力，因为战风＆lt; b＆gt; ...随着战斗的结束，美军在法鲁贾赢得了＃39的忠诚时面临更加困难的任务。计划者想要	0
俄罗斯恐怖命令爵士之旅犹他州爵士乐的预定旅行在10月8日的NBA季前赛揭幕战中，他们预定去莫斯科扮演CSKA的旅行的临近，这确实使人充满活力。去	1
意大利为人质（AP）AP释放而欢欣鼓舞 - 在三周前被绑架在伊拉克绑架的两名意大利援助人员周二被释放，在周二释放，几个小时后到达了私人飞机，这是一位释放的意大利庆祝活动。	0
苏丹的血液在联合国手中没有关于伊拉克战争的讨论 - 包括周四晚上的总统辩论 - 如果没有校长＃39;对傲慢而触发的美国政府的责骂将是完整的。	0
牛仔，海鹰队寻找获胜的边缘（AP）AP-真正的西雅图海鹰队是谁？在本赛季的开幕周中使对手扁平的团队？还是在上周末以38-9输给布法罗的球队？教练迈克·霍姆格伦（Mike Holmgren）不能说，但他知道是时候认真了。	1
更快的学生动画师付费计算机功率很快就会帮助计算机动画师更快地完成电影。	0
美国加特林（American Gatlin）成为世界上最快的人贾斯汀·加特林（Justin Gatlin）在周日在第28届奥运会上赢得了100米的男子，成为了世界上最快的人。	1
DVD Rental Price War（AP）AP的Netflix Girds  - 未来突然在线DVD租赁先驱Netflix Inc.＃151;零售巨头沃尔玛商店公司和Blockbuster Inc.赢得了草皮，这是一家富丽堂皇的家庭娱乐活动，设法占据了自己的地面。	3
英特尔转移到下一代硅英特尔公司（Silicon Intel Corp.	2
在BIT上冠军野牛连续四场赢得了四场比赛，这是他们自1998年以来最长的连胜纪录，并急于在周六晚上捍卫MEAC冠军北卡罗来纳州。	1
在那次旅行之后，没有回去多伦多 - 当棕熊队在2000年2月的年度旅行开始时，成功的赛季前景很严峻。他们受伤受伤，失败在给所有人施加压力。雷·伯克（Ray Bourque）于1979年开始在波士顿比赛，他一直认为他会在黑色和金色的职业生涯中完成职业生涯，但他开始重新思考这一点，因为...	1
NJ Transit Riders警告说，周四，NJ Transit＃39 7月的执行董事预计，该机构＃39; 40万人每天的骑手应期望7月开始，票价高达15％，以抵消预计的5,000万美元	2
更新1：无线服务和设备的在线零售商Trading Demut Inphonic Inc.的Inphonic股票在其交易首次亮相高达32％，此前该公司提高了其首次公开募股的规模，并且价格远高于估计值。	2
美军敦促平民离开伊拉克伊拉克叛军城市法鲁贾（路透社） - 美军在周五通过扬声器和传单警告Falluja的居民，他们将拘留任何45岁以下的男子，试图进入或离开叛军持有的伊拉克市。	0
S.E.C.养老金预测的真正后果正在研究公司是否改变了医疗保健成本，退休金计划收益和其他因素的预测，以操纵收入。	2
凯尔特人队以2-0凯尔特人队击败邓弗姆林（Dunfermline），在以2-0击败邓弗姆林（Dunfermline）的胜利后，赢得了苏格兰英超联赛的头衔。结果使凯尔特人最高赛获得了18场比赛中的44分，这是格拉斯哥游骑兵队的一个点。	1
Smithfield Foods报告了高利润芝加哥（路透社）-Smithfield Foods Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker =＆gt; sfd.n＆lt;/a＆gt;是美国最大的猪和猪肉生产商，周二报告称，由于强大的猪油价格和去年的农田食品的收购，第二季度的利润更高。	2
该公司宣布，AMD谈论混合闪存设计高级微设备公司（AMD）计划开发闪存芯片，这些闪存芯片融合了两个主要的闪存式体系结构的最佳特征。	3
炸弹警报提示希腊飞机降落在伦敦（路透社）路透社 - 炸弹警报促使希腊奥林匹克\乘客客机于周日在伦敦的\ stansted机场紧急着陆。	0
论文：Sirius Stripy尽管霍华德·斯特恩（Howard Stern）的股份是Sirius Satellite Radio Inc.（Siri.o：Quote，Profile，Research），尽管该公司＃39;新的五年，\ 5亿美元，\ 5亿美元，与Shock Jock Jock Howard Stern to Air Air他的计划	2
.MAC增加电子邮件放大器；Idisk Storage .MAC是流行的Internet软件和服务套件，现在为.mac邮箱和IDisk文件夹提供了新成员和超过50万名现有成员250MB的合并在线存储，非常适合与家人共享照片，电影和文档，朋友和同事。立即注册进行60天的免费试用。9月29日	3
在芯片硅图像＃39;新的低成本存储设备上的存储应更适合中小型企业。马丁·加维（Martin J. Garvey）。	3
Microsoft详细介绍了10月12日Microsoft Corp.计划在10月12日在洛杉矶举行的活动中引入几种新消费产品的更新。预计这些公告将包括Windows XP Media Center Edition 2004的更新以及使用媒体中心扩展器技术的第一批设备。	3
温格（Wenger）等待维埃拉（Vieira）与雄心勃勃的曼联（AFP）法新社（AFP -Arsene Wenger）表示，他将不得不等到周日，然后决定是否在对曼彻斯特联队的英超联赛中是否将其有影响力的阿森纳队长帕特里克·维埃拉（Patrick Vieira）提出。	0
科比法官对检察官（AP）AP进行了责任 - 在科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的强奸审判前夕NBA明星。	1
大都会与医院的联系是大都会队是最早与一家医院达成长期，数百万美元协议的职业体育特许经营之一，该医院为让医生对待该团队的成员支付了付费。	1
足球：尽管受伤，但皇家通缉了英格兰国际伍德盖特：英格兰国际后卫乔纳森·伍德盖特（Jonathan Woodgate），皇家马德里＃39;来自纽卡斯尔的新兵将持续一个月，但这并没有阻止西班牙巨人签下他。	1
鲍威尔：恶化叛乱使伊拉克美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）周日说，伊拉克叛乱的升级可能使该国的选举组织难以置信，而至少16人在伊拉克的叛军袭击中丧生。	0
在伊拉克Fallujah附近的士兵袭击之前，令人震惊的是 - 在黑暗的沙漠平原上几乎看不见69吨M1a1艾布拉姆斯坦克的绿巨人，但引擎的隆隆声充满了夜晚。	0
追悼会荣誉巴厘岛受害者马克·科尔文（Mark Colvin）：澳大利亚幸存者和数十222人的亲戚，当恐怖炸弹通过印度尼西亚＃39; s Bali岛的恐怖炸弹撕裂时，巴里岛遭到了杀害，他们聚集在一个新的纪念馆，记得死者。	0
经过改进的eMusic目标独立市场（AP）AP-自从Vivendi Universal向私人投资者出售以来，在线零售商Emusic进行了将近一年的改头换面，其中包括一个改头换面，其中包括一组音乐评论家，以帮助用户梳理其独立音乐的伙伴。	3
基辅重返抗议工作的工作，拉尔乌克兰政府工人履行职责，抗议者在总统投票重演之前取消封锁。	0
Wambach＃39; S Boot将我们提升到希腊的半决赛塞萨洛尼基 - 艾比·旺巴赫（Abby Wambach）永远不会取得更轻松的目标。从1英尺远的地方，她将球轻拍到网中，并将美国列入奥运会半决赛。	1
调查人员上个月说，调查人员发现，Genesis Crash的初步原因是NASA＃39; Genesis Space Proipe的重新进入系统中的设计缺陷，已被固定为上个月的Spacecraft＃39; Spacecraft＃39;上个月的狂野斗争的背后。。	3
对于每年一月的镀金装饰小工具槽，世界＃39; s Gizmo怪胎，小工具头和Cool Cool Discend for Las Vegas for Ces for CES-消费者电子产品展示 - 为期四天的电子制造商的观察全世界正在计划让消费者赞叹不已	3
卡西尼（Cassini）探究土星月亮＃39;的秘密泰坦（Titan）的研究，土星＃39;最大的月亮将是卡西尼航天器＃39的中心目标之一。该调查将在其四年任务中执行45个封闭的Flybys，并在第一个星期二早上执行。	3
霍索达（Hosoda）说，詹金斯（Jenkins）采访的真实性需要检查东京 - 日本＃39;最高发言人周四在周四对被指责美国陆军逃兵查尔斯·詹金斯（Charles Jenkins）进行的言论进行了评论他在朝鲜的生活。	0
克莱因（Klein）陷入了日落术语，成为艾伯塔省债务龙（Canadian Press）加拿大出版社 - 埃德蒙顿（CP）的杀手 - 拉尔夫·克莱因（Ralph Klein近来的重击。	0
不要＃39; t期待网络意见的隐私：无论他们是否意识到，许多人都会在网站上清晰的视图中留下敏感信息。但是迟早，Google搜索将进行挖掘。	3
赫尔辛基警方证实，达里百年纪念赛充满了假货。	0
更新2-Barrichello在巴西法拉利＃39; rubens Barrichello的球迷们在周五开除了他热情洋溢的主场人群，在周日＃39;赛季结束的巴西大奖赛中，最快的圈子就解雇了他热情洋溢的主场人群。	1
学会找到所有那些缺少的苹果iTunes文件q：我有一些与iTunes程序一起播放的歌曲，但是当我在硬盘驱动器上寻找歌曲文件时，我可以＃39; t找到它们。	3
本·拉登（Bin Laden）的驾驶员在第一次关塔那摩（Guantanamo）听到奥萨马·本·拉登（Osama Bin Laden）＃39; s Chauffeur在周二自第二次世界大战以来的第一届美国军事法庭上被提审，他在审前会议上露面，因为辩护律师试图挑战这一进程。	0
XM Radio股票上的XM卫星电台Holdings Inc.的在线服务股票跃升至新的52周高周四，第二天，该公司表示将开始通过互联网向订户广播其无商业广播电台。	2
九月对股票有好处吗？纽约 - 华尔街的专业人士知道，他们将在9月保持其期望，这是一年中最糟糕的股票。随着夏季的临近，货币经理正在恢复业务，清洁房屋，并经常在此过程中降低市场...	0
当您需要时，不再与爱尔兰人进行战斗？那些组织对愚蠢的动物的残酷对待 - 或在这种情况下，醉酒的爱尔兰人？	1
费德勒（Federer）和亨宁·哈登（Henin-Hardenne）获得了美国公开赛的罗杰·费德勒（Roger Federer）将对阿尔伯特·科斯塔（Albert Costa）开放的最高点，贾斯汀·亨宁·哈登（Justine Henin-Hardenne）将于周一开始比赛时扮演预选赛。	1
击中历史：西雅图外野手单打在前两个蝙蝠中＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;周五晚上，曾经在Safeco Field举行的赛季末周末曾经是一个令人难忘的赛季。铃木Ichiro Suzuki成为一赛季的美国职棒大联盟棒球	1
计算机同事将工作削减5 pct。（路透社）路透社 - 软件制造商计算机协会周三表示，它将削减800个工作岗位，占其劳动力的5％，以在\软件和服务中的激烈竞争中削减成本。	3
摇摆国家显示2800名净工作损失（路透社）路透社 - 美国总统大选在9月失去了37,800个工作岗位，抵消了\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \抵消了其他州在11天距离选举中被认为至关重要的国家。	2
华盛顿的婴儿需要更多的医疗设备 - 沮丧的医生说，他们经常发现自己在陪审团制定的成人医疗设备，以适合儿童的微小身体和特殊需求。现在，小儿专家已经开始了重大的努力来填补空白。	0
Bogus的电子邮件担心手机用户通常由朋友转发的电子邮件在措辞方面有所不同，但是基本消息总是不祥的：很快，所有手机号码都将公开向电话销售公司公开。Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica“ size =”  -  2“ color =”＃6666666“	3
澳大利亚老师在Web威胁他的学生在网页上威胁他的35年后退出了澳大利亚的老师。格雷格·弗劳利（Greg Frawley）是赫尔斯通农业高中（Hurlstone Agricultural High School）学生在页面上威胁的大约10位教师之一。	3
在反利诺（Anti-Lunix）广告活动中，MS在反利诺（Anti-Linux Ads）上敲打了反利诺广告。英国的广告标准协会裁定，广告引用了“误导性”。索赔，并告诉公司立即更改广告上的副本。	3
英国在ATP活动（AFP）AFP上的Rusedski Ousts Malisse  - 英国的Greg Rusedski在380,000美元的ATP International Championshipss的开幕日中淘汰了比利时的第四种种子Xavier Malisse Malisse Malisse Malisse Malisse 7-5、4-6、6-1。	0
夏洛特（Charlotte）失败了，NBA缺席了两年后返回夏洛特（Charlotte），但山猫无法以风格开始，以103-96输给了华盛顿奇才队。	1
Firefox浏览器Outshine Explorer问：在最近的专栏中，您说所有病毒和间谍软件中有95％针对Internet Explorer，因此我决定取消IE。	3
以色列在加沙（Reuters）的主要撤回投票加沙（路透社）之前在加沙杀死了14人 - 以色列军队在周一对加沙难民营的一次突袭中杀死了14名巴勒斯坦人，因为总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）为他的计划撤离该领土而准备的重要议会投票。	0
叛军在印度克什米尔开辟了地雷；警方周日说，11名死去的分离主义武装分子在印度克什米尔（Indian Kashmir）设置了一个强大的地雷，杀死了11人，其中包括数周内最大的游击队袭击之一，其中包括9名士兵。	0
网球：Safin赢得马德里大师赛马拉特·萨夫（Marat Safin）赢得了马德里大师赛，在蒂姆·亨曼（Tim Henman）的比赛中赢得了大师杯比赛。	0
瑞银净收入较弱的瑞士银行银行巨头瑞银（UBS）周二的净利润较弱，刚刚缺少市场期望，尽管其旗舰私人银行表现出色，但交易收入的季节性下跌受到了伤害。	2
前39;的主管领导JC Penney JC Penney昨天表示，将曾经偏远的连锁连接到更光滑，更有利可图的实体的首席执行官Allen I. Questrom将由Myron E. Ullman III继承。，另一位长期零售高管。	2
其他伊拉克开发项目自杀袭击失火：两名自杀炸弹袭击者试图将其汽车撞入周日在巴格达以西约40英里处的卡尔马的国民警卫队基地。	0
克隆科学家＃39;对死者的使用DNA昨天受到了克隆的克隆科学家的严重批评，因为他否认通过在实验中使用死去的孩子的DNA来剥削丧亲的夫妇。	3
油滴，市场攀登道琼斯工业公司周三的命中率超过160点，享受了一年中最好的日子之一，因为原油价格在每周政府关于石油库存的报告中暴跌。	2
Yahoo添加了新的搜索引擎工具，加利福尼亚州Sunnyvale-互联网巨头Yahoo Inc.正在添加新的搜索引擎工具，该工具将使用户能够创建个人文件夹并与他人共享他们喜欢的链接。	2
AOL即时信使中的PC安全性漏洞可以允许攻击。另外：网络上有一个新的Bagle变种隆隆声。	3
暴力，性视频游戏测试儿童＃39; s Reality quot quot of of，i＃39; m会捡起妓女，quot我的男朋友在周末前往宾夕法尼亚州的旅行中告诉我。史蒂夫（Steve）穿着穿着热裤的女孩，将其拉到路边。	3
Microsoft打开了Microsoft（NASDAQ：MSFT）吗？这家科技巨头今天表示，它计划向政府客户揭示其Office 2003产品的源代码（包括Outlook，Excel和Word等著名应用程序的套件）。	3
Virgin Group进入我们在线音乐市场，随着Richard Branson＃39; Virgin Group在美国推出了一个音乐网站，在美国，Virgin Digital Service销售了99美分的歌曲，在线数字音乐业务变得更加拥挤。	3
当美国重申＃39的信念时，Dollar Little不利地反对欧元。＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;纽约（法新社） - 上周末，欧元对欧元的股价几乎没有变化，因为它在上周末对欧洲货币的历史性低落，因为市场等待在即将到来的下来发布新鲜的美国经济数据星期。	2
一位绅士和一个拳击手，有一段时间淘汰迈克·泰森（Mike Tyson）的拳击＃39;的拳击等同于在最后的危险中击败肯·詹宁斯（Ken Jennings）。这是劳动中最狂热的人，当它最终发生时，这是一个国际活动	1
球员，团队所有者面临长期合同会谈的多伦多（路透社） - 国家曲棍球联盟球队的所有者和球员似乎准备在周四进行长时间的合同谈判，这是最后一场比赛，以按计划开始本赛季。	1
在过去的两场比赛中，Redskins允许9个麻袋的保护问题 - 对于Joe Gibbs教练的球队来说，这是一个特别大的麻袋。	1
得克萨斯州公司将青少年的青少年瞄准青少年往往喜欢即时消息传递，电视观看，网络冲浪，音乐听力和购物，因此，德克萨斯州奥斯汀的一家公司决定将青少年在专门针对的PC中垂涎的数字功能包装数字功能少年...	3
好看的，轻巧的＃39;推送＃39;给企业用户打电话给您＃39; ll爱或讨厌金属铜调子，但对我们来说，这是每个人似乎都拥有的通用银或灰色手机的欢迎。（对于更胆小的人也可以使用银色版本。）尽管绝不是...	3
律师说，短跑运动员不知道测试雅典 - 希腊短跑运动员科斯塔斯·凯德里斯（Costas Kederis）不知道他的期望是兴奋剂测试，他的律师在丢脸运动员向检察官作证后说，探查了在奥运会前夕震惊希腊的检察官。。	1
布什对麦凯恩（McCain）做出回应，计划对广告（路透社）路透社的法律诉讼 - 布什总统周四\努力通过\ \布什的民主总统竞争对手约翰·克里（John Kerry）的战争记录。	0
戴尔说，戴尔将在北卡罗来纳州新工厂的新工厂花费1.15亿美元在2005年秋季开业，并在未来五年内雇用1,500名员工。	3
达尔富尔安全状况放大了人道主义危机，联合＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;联合国周五表示，达尔富尔＃39;的安全局势仍然不稳定，枪手袭击救济车队，平民和非洲村民，导致道路被封锁，并将区域归为不去地区。	0
丹佛斯（Danforth）在政治和联合国法新社（AFP）法新社中测试的温和倾向 - 约翰·丹佛斯（John Danforth）辞去了美国驻联合国大使的职务，在共和党机构内是一个受人尊敬的温和派，有时被任命为主教的牧师有时被昵称为“圣杰克”。	0
除了2003年2月的职责召唤之外，在美国入侵伊拉克（Bunnatine）（Bunny）温室的不到一个月之前，就进入了五角大楼的一次会议，并以安静的评论开始了她的职业生涯。	2
原油期货昨天连续第二天跌落第二天，昨天连续第二天陷入困境，短暂浸入每桶43美元以下，因为交易员专注于燃油供应量增加和寒冷的天气不足。每桶超过5美元的两天跌幅从技术和投机交易中获得了动力。	2
穆里尼奥教练将与英格兰切尔西伦敦（体育网络）面对前阵容 - 令人失望的波尔图将于周三在斯坦福桥的前教练领导的切尔西球队，比赛日2继续。	1
迟到总比没有好：奥本（Auburn）攀登了奥本老虎（Auburn Tigers）即将来临。稳定地，但掌握了速度和力量。在东南会议中，季前聊天是关于路易斯安那州的卫冕联合冠军，甚至是佐治亚州。	1
臭名昭著的印度罪犯杀死了印度＃39;最想要的逃犯，被指控犯有100多起谋杀案，并在逃跑数十年中，在开车进入精心制作的警察陷阱后被枪杀。	0
参议员的愤怒延迟公司税收法案，参议院清除了一项法案，要求一项法案分配约1,400亿美元的公司税收减免，但由于对旨在帮助预备役士兵在现役中的准备士兵的斗争，它被阻止了最终投票。伊拉克的职责。	2
替补队长亚当·吉尔克里斯特（Adam Gilchrist）周二表示，耐心可能会证明对澳大利亚的美德可能会将他们的通常的侵略性换成更耐心的方法，以登记在印度的第一次测试系列赛胜利35年。	1
包裹创世纪崩溃现场的创世纪工程师和科学家包裹了太阳能收集探针的崩溃现场，希望恢复任务目标。已经发送了一些磁盘碎片，已发送给加利福尼亚的研究人员，但美国宇航局科学家仍在犹他州工作，以保留大部分货物。	3
据媒体报道，台风瘫痪了日本东京日本＃39;二十年来最致命的台风至少杀死了至少62人，并在周四转向东京以北的海上失踪了27人。	0
伊万飓风通过加勒比海向西冲锋，一系列暴风雨中的最新暴风雨继续向西部向西冲锋，直接对格林纳达袭击，撞倒了树木和公用事业杆。	0
乌克兰投票废除了基辅（路透社）之后，乌克兰反对派领导人维克多·尤什乔科（Viktor Yushchenko）在周五在一次“橙色革命”中获胜后，取得了胜利。	0
Corus报告有史以来首次获利，恢复债券销售（Update6）Corus Group plc，英国＃39；最大的钢铁制造商，报告了其首次获利，并恢复了销售5亿欧元（\ 6.08亿美元）的债券，以在此之后再维持债务受益于更高的钢铁价格和降低成本。	2
周一，风暴的眼睛在岛上的东部海岸旋转，台风，雨水（AP）AP -Typhoon nock -ten遭受了殴打的台湾，将台湾睫毛睫毛鞭打，山脉在岛上的东部海岸旋转，雨水淹没了山区，雨水带着雨水，可能会触发致命的泥石流。	0
GOISON来自后面，赢得了巡回高尔夫冠军冠军乔森（Goosen）超越四杆赤字，赢得了佐治亚州亚特兰大的赛季结束巡回高尔夫冠军。这位南非球员以惊人的胜利获得了令人惊讶的胜利。	1
索尼集团原则上同意购买米高梅费城（路透社） - 由美国索尼公司（Sony Corp of America）领导的一个小组原则上同意收购好莱坞电影工作室工作室Metro-Goldwyn-Mayer＆lt; a href =“ http：//www.investor.reuters。com/fullQuote.aspx？ticker = mgm.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; mgm.n＆lt;/a＆gt;双方周一表示，每股现金12美元。	2
旧世界变得有点新（商业周在线）在线商业周 - 欧洲长期以来一直是创新领导者。几个世纪前，约翰内斯·古滕伯格（Johannes Gutenberg）用他的技术奇迹《印刷机》（The Pressing Press）彻底改变了一切。欧洲的现代创新者改变了我们的工作方式，并使用紧凑型磁盘，万维网和Linux操作系统等发明。如今，空中客车公司的工程师正在使用世界上最大的商业飞机，600个座位的双层A380 Superjumbo推动信封。...	3
在20年的游客，爱情鸟和当地人在周六晚上观看泰姬陵，最高法院允许游客允许游客凝视二十年来首次通过Moonlight凝视着令人眼花the乱的大理石纪念碑之后，Moonlit Taj进入了数百人。	0
Wrapup 1纪录的阿森纳在周三以3-0在Highbury的Blackburn Rovers在Highbury的3-0击败了阿森纳的历史，在英国足球比赛中创造了43杆不败的联赛纪录。	1
BEA Veterans推出了新的方法开源服务，以开源服务Microsoft Corp＃39的Windows Business的前负责人已将他的财务支持送给了由BEA Systems Inc.的前高管成立的新的开源支持和服务公司Sourcelabs Inc.	3
IT工作在我们中减少，海上雇用了Surge Challenger，Gray Amp；圣诞节报道，美国信息技术行业在7月至9月季度失去了54,701个工作岗位，比去年同期增长了14％。	2
美国否认与哈马斯的接触美国拒绝与哈马斯保持联系，担任激进的巴勒斯坦集团的领导人声称。“我们没有与指定的恐怖组织进行业务。	0
第2场Rainout将为Astros提供急需的呼吸街。路易斯 - 一天稳定的降雨不仅导致布希体育场篷布在NL冠军系列赛第二场比赛第二场比赛开始前的两个多小时覆盖了内场，而且还给休斯顿太空人队提供了一些希望加强了他们的轮换。	1
Chargers将Rivers No.2四分卫（AP）AP -Philip Rivers命名为菲利普·里弗斯（Philip Rivers）距离他与悲惨的圣地亚哥充电器（San Diego Chargers）的第一次快照更加接近。	1
Sepersonics Snap Heat的14连胜（AP）AP-近一个月来，迈阿密热火队第一次未能获胜。雷·艾伦（Ray Allen）得分35分，拉沙德·刘易斯（Rashard Lewis）在周一晚上以98-96的胜利取得了热火的14场连胜纪录。	1
佩雷斯放大器；沙龙寻求主持人（Israelnn.com）劳工反对党已经与总理达成了初步协议，该协议呼吁劳工在2006年11月（预定的全国选举日期）中保留在Likud领导的联盟中。	0
沃尔玛说，11月美国销售额在2至4个预测沃尔玛商店公司（Wal-Mart Store Inc.床上用品和女人＃39; s服装。	2
为什么浏览器对Google有意义？我们推测五月份，一旦他们了解Google注册GBROWSER，在线世界就会对可能性感到疯狂。	3
SoftBank抗议亿万富翁的创始人兼首席执行官Softbank抗议带宽分配 - 软银发表声明，抗议日本政府＃39;计划将800MHz乐队专门分配给两个现有的移动电话运营商。	3
利比亚的Berlusconi与Kadhafi（AFP）AFP讨论非法移民 - 意大利总理Silvio Berlusconi会见了利比亚领导人Moamer Kadhafi，以谈论如何阻止非法移民以北非州作为Springboard进入意大利的非法移民。	0
Timberwolves Topple Clippers 107-100，OT（AP）AP-Sam Cassell在加时赛中获得了他的赛季最高30分中的8分，凯文·加内特（Kevin Garnett他们连续第五次胜利。	1
罗西·琼斯（Rosie Jones）准备捍卫LPGA头衔（AP）AP -Rosie Jones有一个完美的计划，可以轻松退休＃151；这场比赛的第二次胜利。	1
美国的报告没有发现伊拉克WMD华盛顿的证据 - 与一场战争的主要论点相矛盾，这场战争持续了1000多次美国的生命，美国顶级武器检查员周三表示，他没有发现伊拉克在1991年之后造成了任何大规模杀伤性武器...	0
奖牌希望潜水马克·希普曼（Mark Shipman）和托尼·艾利（Tony Ally）都无法在今天下午三米跳板跳水的半决赛阶段进步。	1
丰田公司是在中国投资（Update2）Toyota Motor Corp.的合作伙伴，全球＃39;按价值计价的最大汽车制造商，将与其合作伙伴广州汽车集团一起投资38亿元人民币（\ $ 4.61亿美元），以增强制造能力在	2
对导弹防御系统的测试再次延迟了五角大楼的最后希望，即在今年秋天激活该系统之前，随着披露下一次飞行测试已被推迟，在激活该系统之前，对抗弹药系统的关键新元素的最后希望。	3
俄罗斯司法部表示，将出售一些Yukos资产莫斯科俄罗斯＃39;司法部将出售石油巨头Yukos的子公司的一些资产。根据国际新闻社提出的声明，这是＃39; s。	2
陪审团获得了安然，美林案案陪审员在六个前安然公司和美林林奇放大器的审判中开始审议；公司的高管在1999年的能源交易者＃39; 1999出售三个发电驳船中被指控犯有欺诈和阴谋。	2
笼中的男孩的父母应得的远胜于九个月的监狱：皇家检察官（加拿大新闻）加拿大新闻 - 多伦多 - 两个兄弟失去了童年的“虐待和酷刑的系统性运动”，值得得多。王室律师周五辩称，比看到他们的养父母被判入狱九个月。	0
罗格斯（Rutgers）绊倒了新泽西州猫头鹰（Owls Piscataway） - 杰里米·伊托（Jeremy Ito）踢了三个射门得分，瑞安·哈特（Ryan Hart）投掷了后期的达阵传球，以帮助罗格斯（Rutgers）在昨天充满错误的比赛中以16-6的成绩击败坦普尔（Temple）。	1
孟山都在密苏里州堪萨斯城（路透社）上发布了损失 - 农业化学公司孟山都公司周三发布了季度净亏损，因为美国除草剂综述的销售下降。	2
生物学家狩猎破坏性的“ Frankenfish”（AP）AP-生物学家计划在本周在芝加哥的伯纳姆港（Burnham Harbour）使用大型网和陷阱，以寻找北方蛇头＃151；一种以其贪婪的食欲和对淡水生态系统造成破坏的能力而闻名的鱼类。	3
Christopher Wang New York（美联社）的Google认股权证公司的公司兑现 - 执行搜索公司Heidrick Frighuggles International Inc.（HSII）上周五表示，它通过出售Google Inc.的票房票价近1.3亿美元。	3
石油终结一周更高，但停留在纽约50美元以下（路透社） - 周五油价上涨，从本周早些时候撤回了其一些巨额损失，部分帮助了华盛顿的大量就业数据，但结束了一周仍然低于每桶50美元。	2
帕尔马拉特投资者（Parmalat Investors）负责法院股东的负责人，意大利食品集团帕尔马拉特（Parmalat）起诉该公司的前经理，银行和审计师。	2
萨夫（Safin）削减了简短的亨曼（Henman）＃39; t蒂姆·亨曼（Tim Henman）承认他在网球场的困境。quot; i＃39; v ve从未隐藏在我是否赢得温布尔登的事实背后。他说。	1
经过数十年的奔跑，印度＃39;恶魔＃39;杀死了印度马德拉斯 - 他是印度＃39；最想要的土匪，他是一名残酷的走私者，谋杀了警察，屠杀了大象并绑架了一名电影明星。	0
以色列从西奈爆炸中受益：专家一组埃及安全，政治和外交专家得出结论，以色列是唯一从爆炸中受益的政党	0
在红袜队迫切需要比生命大的人来集结的那一刻，一条腿站在一条时刻，他们突然有了那个男人来做这份工作：激动的席尔。	1
中国报道说，中国在线收视率系统（AP） - 中国计划在线游戏，书籍和电影的评级系统，以保护儿童免受美国最新努力，以加强各种媒体的控制权。	3
保守派表示，他们将采取行动保护对婚姻的传统定义（加拿大新闻）加拿大新闻 - 渥太华（CP） - 联邦保守派正在与保罗·马丁的自由主义者进行同性战斗，称他们将采取行动保护传统的定义。婚姻。	0
Sainsbury＃39; s可以提出挑战吗？自从拿破仑（Napoleon）将英国描述为“店主国家行情”以来，杂货商的黄金法则一直是：以客户负担的价格库存您的货架。	2
类固醇在RA患者的类风湿关节炎患者中增加了肺炎的风险，他们服用普通开处方的类固醇被称为泼尼松的类固醇的肺炎患肺炎的风险明显高于生物学药物的人。	3
埃克塞特大学（Exeter University）的学生将大学放在eBay \ e eBay \学生上，这是他们在抗议拟议削减的抗议活动的一部分。	3
在最后的Elena Dementieva和Svetlana Kuznetsova的最后一次俄罗斯峰会上获得了三盘胜利，以在美国公开赛上建立全俄的女子决赛。	1
两家公司周二表示，Spansion在Flash AMD（报价，图表）中引起了飞溅，并且Fujitsu已经开始了一系列新的高级闪存，以解决消费电子产品的爆炸。	3
帕尔马拉特（Parmalat）：英尺，邦迪（Bondi）希望从意大利银行（AGI）（罗马） -  12月15日 - 帕尔马拉特·恩里科·邦迪（Parmalat Enrico Bondi）的特别专员准备在接下来的几天中提出的著作，寻求从数十亿美元中恢复超过十亿美元意大利银行在公司之前的财务	2
国际货币基金组织表示，尽管利率上升，安全率上升，但油价上涨，国际货币基金组织在周三表示，三年来，全球金融体系在3年内最有弹性是最有弹性的。	2
航空公司的工人看到，他们的安全很快就消失在美国航空，达美航空和曼联的员工面临着明显的意识到，他们希望他们的工作能够提供的保安已被带走。	2
当石油再次激增，道琼斯工业平均水平下降了108点，至97猎手。纽约证券交易所的拒绝人数超过了五到三分的进步者。	2
对于大多数人来说，仍然是一个谜，空气中有一个严重的寒意，天气比棒球更适合下坡滑雪，但是作为秋季经典赛，昨天在芬威公园的钻石上做了准备。基地相距90英尺，距本垒板60英尺6英寸的土墩 - 肯定是合规的食谱...	1
汉堡：拍拍仍然对接收器进行粗糙（AP）AP-钢人宽接收器Plaxico Burress表明，如今，NFL中有两组通行覆盖规则＃151;一个是超级碗冠军新英格兰爱国者队，另一个是联盟其他人。	1
更新5：欧洲中央银行UPS增长预测欧洲中央银行周四使用欧元提高了12个国家的经济增长预测，并在等待恢复稳固的情况下保持其关键利率稳定。	2
凯旋奥林匹克运动会以自豪和宽慰的结尾，一个紧张的世界向您学习了希腊语，并在雅典惊人的成功的雅典奥运会上无休止地重复了这一句话，这使人们平息了恐惧，惊讶的怀疑论者并极大地表彰了奥运会的出生地。	1
灌木丛：SOC无工资税。秒（AP）美联社 - 布什总统周四明确地排除了提高工资税，以确保社会保障的偿付能力，因为他为退休计划的历史变化开放。	0
布什一直专注于恐怖主义的准备。当布什总统在2000年佛罗里达州的战场上陷入困境时，克里转向了希望的主题，参议员约翰·克里（John Kerry）试图在西南部不断增长的西班牙裔人口中扩大投票率。	0
警方和目击者说，孟加拉国在致命的手榴弹袭击达卡（Dhaka）之后遭受了第三次罢工：孟加拉国在一周内被主要反对派阿瓦米联盟（Awami League）召集的一周中的第三次大罢工陷入困境，以抗议对集会的致命袭击。	0
伊万飓风在格林纳达杀死了20人，路透路透（路透社）路透 - 伊万飓风杀死了至少20人\，因为这是浪费了浪费到小小的格林纳达香料岛，官员周三说，暴风雨席卷了加勒比海\驶向西部。	0
在进攻框架内工作时，预计随着前进的前进Antawn Jamison将成为球队的第一名进攻威胁。	1
英国在嫌疑人＃39之前就知道E.Guinea情节；逮捕英国政府在今年1月，涉嫌推翻赤道几内亚政府的涉嫌阴谋，在怀疑嫌疑人之前的几周	0
比约克曼（Bjorkman）与亚瑟斯澳大利亚网球运动员韦恩·亚瑟斯（Wayne Arthurs）在斯德哥尔摩公开赛上输掉了他的第一轮比赛，并输给了瑞典老将乔纳斯·比约克曼（Jonas Bjorkman）。	1
SPX取得了领导地位：Blystone Out，Johnson在SPX Corp.董事会中接受了董事长，总裁兼首席执行官John Blystone的辞职和退休。现任夏洛特NC的SPX  - 多年来一直是Seaed Power Corp.	2
Gatlin＃39; s Coach声称对THG Source CBC Sports在线声称责任 - 贾斯汀·加特林（Justin Gatlin）在100米中赢得奥运会金震惊世界后几个小时，他的教练在周日出人意料地承认，他是匿名消息来源，他是匿名消息来源震撼了世界的兴奋剂调查	1
洋基队集会将赢得双胞胎纽约的第2场比赛 - 亚历克斯·罗德里格斯（Alex Rodriguez）在第12局中达到了双打，然后德里克·杰特（Derek Jeter星期三晚上，甚至在每个游戏中都参加了他们的系列赛。洋基队在Torii Hunter的本垒打中落后于第十二位后，以冠军口径的反应做出了回应。	0
当局打算在NBA Brawl（AFP）AFP提出指控 - 检察官预计，在上周五的一场斗殴导致记录暂停和至少9人受伤的斗殴之后，对印第安纳步行者球员和底特律活塞的支持者提出指控。	1
西雅图DH Martinez赢得了2004年罗伯托·克莱门特奖（路透社）路透社 - 连续第二年，西雅图水手队的成员赢得了罗伯托·克莱门特奖，成为美国职业棒球大联盟奖，这是Mariners \指定的击球手Edgar Martinez the 2004 Honors Honors Honors honor hons honor hons奖星期二。	1
Microsoft参加了搜索派对Microsoft（MSFT）在周四推出了与Google和Yahoo竞争的备受关注的互联网搜索引擎 - 但在测试网站而不是主要的MSN页面上。	3
我们＃39; d想要设定一个250杆的目标：詹宁斯·加尔各答：设法引述了“从印度拿走势头”，南非现在正在寻求为第四局中的东道主设定250次奔跑的目标第二次决定板球测试。	1
Valencia Pounds deportivo，到达桌面的顶部都遍布大门，在半场结束时以4-0领先。夏季收购贝尔纳多·科拉迪（Bernardo Corradi）在第17分钟内获得了他的第一个西甲进球，使瓦伦西亚（Valencia）领先1-0。	1
中国政府周一表示，俄罗斯中国将举行第一场战争中国和俄罗斯将于明年举行首次联合军事演习。	0
哈斯免于痛苦，更新了自己的攀登，汤米·哈斯（Tommy Haas）希望他的名字再次引起嗡嗡声，他在周五朝这个方向迈出了一步，第二轮在美国公开赛上击败了Sbastien Grosjean。	1
苏丹政府对苏丹莫妮的暴力行为的不耐烦 - 他们用棍子降临在政府官员身上，喊着他没有比阿拉伯骑手更好地说攻击他们，并迫使他们离开家，并给他留下了流血的插图，表明了他的愤怒达尔富尔流离失所。	0
美元降落的集会，等待纽约数据（路透社） - 周一的美元攀升，从撤退油价的支持下，这是一笔撤退的支持，并希望本周美国的经济报告会带来积极的惊喜。	2
Time Warner违反了与证券交易委员会的AOL指控，该协议仍在讨论中，时代华纳不会承认任何不当行为，但会支付7.5亿美元来解决此案。	2
菲亚特老板否认总经理菲亚特董事长卢卡·迪·蒙特塞莫洛（Luca Di Montezemolo）删除了媒体报道，该公司希望与美国巨头通用汽车公司（GM）取得合作伙伴关系。	2
与中国国家海上石油公司（加拿大新闻界）加拿大新闻 - 卡尔加里（CP）-HUSKY ENERGY INC.与中国国家海上石油公司（加拿大新闻） -  Husky Energy Inc.与中国的一家主要石油公司的关系进一步加强了与中国南部的新勘探协议，进一步加强了与中国主要石油公司之一的关系海。	0
在阿富汗发现的土耳其工程师的尸体在阿富汗的一名外国人的最新绑架（土耳其工程师从事美国赞助的公路项目的工作）结束了，当绑架者杀死他时，显然他不会在＃39；他们的踪迹。	0
日本2005年博览会展示冷冻猛mm象（AP）AP-没有驾驶员的航天飞机，火车漂浮在磁场上和未来的其他视野将在明年的日本世界博览会上展出。但是2005年博览会的核心将植根于过去的＃151；羊毛猛mm象的冷冻残留物。	3
以色列附近酒店的爆炸留下了许多＃39；受伤（Update1）在以色列人在埃及＃39;与以色列边界附近的红海海岸上经常经常光顾希尔顿度假酒店的爆炸式爆炸，这是许多＃39;＃39;受伤的以色列＃39; agen David Adom紧急医疗服务说。	0
Reliant计划的债务出售\ 40亿美元的Reliant Energy是美国12个州的电力生产商，计划出售约40亿美元的新债务，这可能会削减公司＃39;的利息成本。	2
当Astros落入红雀队（路透社）路透社时，“火箭”冒出来 - 罗杰·克莱门斯仍在前往\ fame \ hall hall hall hall hall hall hall hall hall hall hall hall hall hall hall Houston Astros球队，并不会在以5-2的胜利中击败世界大赛。ST \ Louis Cardinals星期四。	1
Yukos在美国法院（AP）AP申请破产 - 四面楚歌的俄罗斯石油巨头Yukos在周三进行了最后的法律竞标，以停止在美国法院申请破产保护后，停止了其核心生产部门的迫在眉睫的拍卖。	0
Nerd党需要取代“左翼”民主党人，该地区的人说，2004年大选。点并单击	3
援助机构警告说，伊拉克人的恐惧因伊拉克人而陷入困境的叛军城市面临人道主义灾难。	0
美国汽油价格下跌至＃36; 2.01/加仑（路透社）路透社 - 在过去两周中，美国的平均零售价下跌了2.67美分，自9月初以来，由于原油生产的增加，这是自9月初以来的首次下降，这是领先的。行业分析师周日表示。	2
三星在仅12 x 14 x 1.1mm的缩略图手机存储卡上，三星＃39; s mmcmicro设备是当前正在使用的减小大小的多媒体卡的三分之一。MMCMICRO可以以10 Mbps读取，并以7 Mbps的形式写入。	3
H M帖子提高了3Q利润，销售（AP）AP-欧洲最大的时装零售商Hennes Amp；毛里茨·AB（Mauritz AB）周四的公布比预期的第三季度利润要好，尽管价格降低了，但销售额仍在上升，这在一定程度上要归功于美国的销售。	2
澳大利亚菜鸟队曾在苦苦挣扎的新秀到季赛季迈出了巨大的一步，并在昨天在拉斯维加斯举行的米其林冠军赢得了美国PGA巡回赛＃39;米切林冠军时，迈出了巨大的一步。	1
雷曼说，这是美国莱德队长前英国公开赛冠军汤姆·雷曼（Tom Lehman）将是下一个美国莱德杯队长。《棕榈滩邮报》说，雷曼将带领球队在爱尔兰基尔代尔举行的2006年比赛中。	1
购物搜索更新2004，第2部分，这是2004年主要购物搜索和比较网站上的新有趣的开发项目。	3
彭博专栏作家沃尔玛商店Inc. ISN＃39; t只是为了吸引日本购物者而努力 - ＃39; S在第二经济体中自己购物。	2
再见，努米森·托马斯·杰斐逊（Numminen Thomas Jefferson）曾经写道：“我要决定是否应该拥有没有报纸的政府，还是没有政府的报纸，我应该毫不犹豫地稍微偏爱后者。”同样，如果我留给我决定没有曲棍球的冬天，或者没有冬天的曲棍球，我实际上会倾向于thrashers猫的倾斜。	1
严峻的迹象标志着本周发布的全球变暖报告提供了气候变化影响的证据：动植物正在垂死并出现在他们不应该的地方，北极正在迅速加热，海平面正在上升。斯蒂芬·利希（Stephen Leahy）。	3
老虎在周三的七个洞后，在美国运通（AP）AP -Tiger Woods的背部感到僵硬，并决定将其称为一天，不想加重一周大的伤病，也不完全确定他能够捍卫他在美国运通冠军赛中的头衔。他的一年过去了，这只是他的运气。	1
Ichiro的新唱片《 Stokes Japesen Pride Tokyo》（路透社） - 日本学童和成年球迷为Ichiro Suzuki加油打气，当时他创造了新的大联盟棒球记录，以在一个赛季中获得命中率，这是一个里程碑，这是一个里程碑，这是一个从日本总理那里获得的个人祝贺。	1
Novell向纽约的Microsoft诉讼（CNN/Money）提交了另一项Microsoft诉讼 - 在与Microsoft提出一项反Trust诉讼的几天后，Novell提出了另一项诉讼。根据Novell（下降\ $ 0。	2
Microsoft通过Windows XP Media Center电视更新了电视，这对Microsoft来说是一条很棒的白鲸。该公司试图出售WebTV并为电视和电缆盒构建软件。	3
1983年，约翰·P·赖利（John P.我开始想象一个充满了呼啦圈的雪橇和今年的玩具捆的大量愚蠢的腻子。	2
Putin: Recent Attacks Designed to Hurt Bush Russian President Vladimir Putin predicted that the aim of the latest attacks in Iraq is to prevent US President George W. Bush from being re-elected.	0
专家说，拯救树木，保存猿猴，保存猿猴，濒临灭绝的物种会议，可以帮助确保人类＃39最接近的生物亲戚，猩猩，通过将其森林从伐木者中拯救出来，一位领先的专家说，周二。	3
伊拉克到达奥运会足球四分之一决赛雅典（路透社） - 伊拉克的童话奥运会在周日继续进行，当时他们以2-0击败哥斯达黎加，进入雅典运动会的四分之一决赛。	1
CNBC周二表示，英国暂停了流感制造商的执照（路透社）路透社 - 英国政府已暂停\ Chiron Corp.的制造许可，该许可证几乎是美国流感疫苗的一半。	2
太阳胶囊撞向地球，创世纪样品归还胶囊在其贩子降落伞无法打开后以高速撞击地面。	3
Astros在野外比赛中的幼崽在休斯顿太空人队在季后赛席位越来越近，昨晚以6-4击败圣路易斯红雀队，赢得了他们的俱乐部纪录第15场主场比赛。	1
骨折的手腕局部乌鸦队的雷·刘易斯·雷·刘易斯（Ray Lewis Ray Lewis）因右手腕骨折而在周日对阵迈阿密的常规赛结局比赛中不活跃。	1
AOL：五十亿美元吗？在其高峰期，合并的AOL和时代华纳（NYSE：TWX）公司市值超过了3500亿美元。当AOL使用其大型，肿的股权购买时代华纳时，该公司为时代华纳股东提供了	2
飞机炸弹警报NO3一周内第三个。第983号航班刚刚离开柏林前往伦敦。据信是通过德国电视台制造的。	0
电话公司急于在移动电话（路透社）路透社上获得电视 - 欧洲人在周五在手机上使用电视的一步迈出了一步技术。	3
国际足联要调查西班牙＃39;种族虐待耻辱足球＃39;世界理事机构FIFA表示，它将对西班牙观众在英格兰＃39;最近的国际友好国际的西班牙观众遇到的种族主义虐待进行全面调查。	1
受伤，塞米诺尔人可以＃39; t停止戈尔·弗兰克·戈尔（Gore Frank Gore） - 迈阿密飓风少年后卫，他的两个大学赛季通过撕裂了两个膝盖，撕裂了两个膝盖 - 在周五午夜附近的某个时候，漫游18码进入了一个橙色的碗末端，以完成一个16-10加时赛胜利	1
伊朗表示，将把核对峙带到维也纳的负责人（路透社） - 伊朗说，它被确定应在11月对其核画面的国际对峙，并在11月将其置于头目，确信它可以反驳美国对秘密炸弹制定议程的指控。	0
生物酶命中20-MO。第三季度警告纽约（CBS.MW） -  Biolase Technology Inc.的股票在周四的牙科制造商中，在牙科程序中使用的激光器制造商警告说，它将报告第三季度损失，并降低 - 预期收入。	2
该公司周五表示，Morningstar面临的SEC诉讼纽约（路透社） - 美国证券监管机构可以针对共同基金和股票研究的提供商提起诉讼，该公司周五表示，它发布了有关共同基金的错误数据。	2
巴勒斯坦FM：美国大选阻碍了巴勒斯坦外交部长纳比尔·沙特（Nabil Shaat）今天早些时候说，将于11月2日举行的美国总统大选损害了中东和平进程。	0
Symantec分享了计算机安全巨头旧金山Symantec交易的Skid，周四达成了最终协议，以接管存储和备份程序制造商Veritas软件，使Symantec成为世界上排名第一的独立软件公司。	2
索尼揭幕了新的扁平电视，旨在提高东京（路透社） - 电子企业集团索尼公司（Sony Corp.十二月。	3
目击者和医院官员说，加沙暴力杀死了四名巴勒斯坦人（AP）美联社 - 士兵枪杀了一名10岁的巴勒斯坦女孩，另外三名巴勒斯坦人周五在以色列对北加沙地带的大规模进攻期间在导弹罢工中丧生。	0
沃尔玛高管汤姆·科夫林（Tom Coughlin）退休沃尔玛商店，并结合了副主席汤姆·库夫林（Tom Coughlin）将从本顿维尔（Bentonville）的零售商退休。Coughlin＃39;的责任包括监督沃尔玛和Sam＃39的俱乐部仓库商店。	2
俄罗斯计数学校围攻的血腥成本（路透社）路透社 - 俄罗斯在周六开始计算成本\，该费用在周六的围困结束时，由\ thechen枪手俘虏的一所学校，至少杀死了200人，并对莫斯科的政策造成了新的怀疑在湍流区域。	0
为了在舞蹈中生存，Marsh必须跟随Spitzer＃39;的首领Jeffrey Greenberg几乎可以肯定会消失。但是他的公司Marsh Amp；麦克伦南（McLennan）很有机会生存，只要其外部董事了解先生先生。	2
丹麦海洋专家警告说，到2065年，酸性海洋为珊瑚命令珊瑚命令珊瑚的酸度越来越大。	3
纽约州萨拉托加斯普林斯（Saratoga Springs）的“国旗”风暴 - 昨天，风暴旗飞行（Storm Flag Flying）享受了\ $ 400,000的个人少尉障碍的1 1/4英里，利用距离使距离磨损了奇怪的Azeri Azeri，并捕捉了在萨拉托加（Saratoga）的一年级比赛。	1
美国银行希望在得克萨斯州增长快速发展的德克萨斯州的一支美国银行正在盛宴，那里的人口迅速增长及其吸引新企业的能力使专家预测，在那里的交易竞争将变得更加激烈。	2
该公司首席执行官克雷格·巴雷特（Craig Barrett）周四在德里对记者说，英特尔评估印度印度印度筹码制造业班加罗尔 - 英特利斯（Intelis）评估印度作为新的芯片制造工厂的可能地点。	3
麦格雷迪（McGrady）对鹰派特雷西·麦格雷迪（Tracy McGrady）抓住了他的左脚踝，痛苦地抓住了他的伤害。这次他担心自己确实伤害了它。麦格雷迪（McGrady）在第二节中途进入了一个后门LOB，并踩在亚特兰大＃39;托尼·德克（Tony Delk）的脚下。	1
Kerberos关键孔允许系统进入马萨诸塞州技术学院（MIT）在实施Kerberos时警告了安全漏洞，该漏洞可以使攻击者可以自由访问受保护的系统。敦促MIT Kerberos 5的用户立即应用补丁。	3
NL包装：克莱门斯（Clemens）的Lucky 13随着Astros击败Phillies Roger Clemens投了7局，获得了本赛季的第13场胜利，而他的职业生涯的第323局则在周一的国家联赛中以8-4击败费城费城人队。	1
爱德华兹（Edwards）在伊拉克（AP）的经济（AP） - 参议员约翰·爱德华兹（John Edwards）回答布什总统对民主党人约翰·克里（John Kerry）的起泡批评，周三辩称，共和党人对伊拉克战争和经济“完全失去现实”。	0
欧洲经济增长失去了蒸汽布鲁塞尔 - 由于欧元和高油价的实力，欧洲的经济增长在第三季度急剧放缓，在未来季度中，欧元区的前景震惊了。	2
在美国向欧洲补贴提出投诉的投诉后，空中客车在周三向世界贸易组织提出的关于欧洲飞机制造商的国家援助提出的投诉做出了强烈反应，称华盛顿＃39; s搬迁竞争对手对竞争对手＃39；quot; wto不相容的补贴quot;。	2
Microsoft检查了新的IE安全缺陷报告Microsoft正在调查Internet Explorer（IE）中严重安全缺陷的报告，但尚未看到恶意代码来利用报告的缺陷。	3
保护主义者起诉右鲸（AP）AP-保护主义者周一起诉联邦机构，因为据称未能保护北太平洋右鲸，而北太平洋右鲸几乎被捕到一个多世纪以前灭绝，并且仍然是世界上最濒危的动物之一。	3
获得Gray的收购将重点放在Havas London（路透社）-Wpp's＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = wpp.l target =/stocks/stocks/quickinfo/fuckinfo/fullquote/fullquote/fullquote”＆gt; wpp.l＆lt;/a＆gt;\ $ 13.1亿美元收购美国的Gray Global将其置于广告领域的顶部，并将焦点放在法国的Havas＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker =” http://www.investor.reuters.com/EURC.PA TARGET =/股票/QuickInfo/fullQuote“＆gt; eurc.pa＆lt;/a＆gt; eurc.pa＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; eurc.pa＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; eurc.pa＆gt; a＆gt; eurc.pa;	2
春季比以前（AP）AP早 - 作为冬季的第一个迹象，研究人员对晴朗的天气迷来说是个好消息，＃151；春天比以前更早。淡紫色这么说。	3
KB玩具可在1月底之前\ thud \ thud \ thud \宣布，将在1月底到1月底，将在周二结束141至238家表现不佳的商店。	2
“热闹的”士兵埋葬在阿灵顿工作人员中士。达伦·坎宁安（Darren J. Cunningham）是一名22年的退伍军人，被朋友和家人描述为群居和热爱娱乐的人，昨天被埋葬在阿灵顿国家公墓的灰色天空下。	0
NASA＃39; S O＃39; Keefe在华盛顿辞职 -  NASA＃39;董事已上交他的辞职，结束了三年，以太空悲剧和对航天局的额外审查为标志。	3
Internet Group拒绝Microsoft＃39;的反垃圾邮件解决方案Internet工程工作组（IETF）暂时拒绝了Microsoft提议的反垃圾邮件规范的发件人ID，因为可能存在知识产权冲突。	3
关心中央情报局备忘录的参议员周日表示担心中央情报局在过去六个月中秘密地搬出了伊拉克的十几个身份不明的囚犯，这可能违反了国际条约。	0
美国维持对虾的关税在周二进口布什政府维持对从中国和越南进口虾进口的罚款关税，这使美国虾生产商陷入了胜利。	2
美国现有的房屋销售在7月（路透社）路透社 - 现有房屋的销售比7月预期的要多，因为房屋市场从其创纪录的途中进行了一次呼吸措施，贸易协会周二显示。	2
OSI Pharma在Astrazeneca＃39; OSI Pharmaceuticals（OSIP：NASDAQ-新闻 - 研究）和Genentech（DNA：NASDAQ-新闻 - 新闻 - 研究）周五在Astrazeneca（AZN：NYSE-新闻 - 新闻 - 研究）周五跃升（NEW Medical Medical Medical Medical Medical Medical Medical Medical Medical Medical Medical，数据显示其肺癌药物IRESSA没有生存	2
IBM在关于养老金诉讼IBM问题的讨论中，在养老金计划案件的最新转弯中，该案件可能会回荡500财富。美元。	2
索尼同意米高梅交易索尼公司今天同意购买好莱坞电影制片厂地铁 - 地铁 - 盖恩·梅尔（Metro Goldwyn-Mayer）及其在竞争对手时代华纳（Time Warner）退出竞标之后的宝贵电影图书馆。	2
中国被指控不公平的贸易政策一群工业，农场和劳动力团体，试图在总统大选前对布什政府施加压力，并于周四向政府请愿，以对中国提起不公平的贸易惯例。	2
Mozilla Ignites Firefox 1.0 PR Mozilla准备启动以来Internet Explorer 4.0发行以来互联网浏览器创新中最重要的步骤之一。	3
IBM扩大了RFID服务的套件IBM的RFID服务将包括咨询，业务案例开发，技术证明，客户和贸易合作伙伴的飞行员以及针对工业公司的完整系统实施。	3
科尔曼很乐意与大男孩富勒姆老板克里斯·科尔曼（Chris Coleman）混合在一起，坚持周一晚上与曼联的冲突并不担心他的英超奋斗者。山羊队以3-1击败亚历克斯·弗格森爵士＃39；	1
研究说，火星有酸性海洋，一项有争议的新研究表明，火星有酸性海洋。科学家说，富含硫酸盐和铁的奇怪酿造仍然可以拥有生命。	3
比赛日回顾10月17日，贝尔特兰（Beltran）在联赛连续第五场比赛中创造了季后赛纪录，在休斯顿太空人队（Houston Astros）以6-5击败圣。	1
菲律宾救援人员拉4个风暴幸存者（AP）AP-周四，至少有4个幸存者从10天前从泥石流中倒塌的建筑物中拉出，而菲律宾东北部毁灭性风暴的死亡人数至少升至842，超过了842750人失踪。	0
沃尔玛（Wal-Mart）开业，明年沃尔玛（Wal-Mart）周一宣布，该商店计划在明年美国开设或扩展到45家旗舰折扣商店和多达250个超级中心。	2
布什礼物艺术，人文学科（AP）美食奖 - 音乐家，作曲家和作家是周三超过二十多名的人，在白宫获得了国家艺术和国家人文奖项。	0
艰难的周末大北北部进入了赛季，关于大12北的质量有许多不确定性。过去一周，密苏里州，堪萨斯州立大学和内布拉斯加州的问题仍然存在。	1
联合国难民局周二表示，波斯尼亚难民的回报率达到了100万 - 联合国难民局周二表示，在1992  -  5年战争期间逃离的人中，约有45％的波斯尼亚人回到了家中。	0
美国军方说，今天在伊拉克袭击的两支美国车队今天在巴格达附近及其附近遭到袭击，使一名美国士兵死亡，另一名士兵受伤。	0
宗教团体与法院选民（AP）竞争 - 在选民登记驱动器，讲道和选民指南中，来自意识形态范围内的宗教团体已经加强了今年的政治活动水平，部分原因是右左文化冲突和2000年紧密总统竞选的遗产。	0
开源开发人员为新的Linux基础标准加油，免费标准集团将在周二宣布Linux标准基础（LSB）2.0的可用性，并且该标准几乎得到了几乎所有全球Linux分销供应商的支持。	3
Odyssey股份在3Q警告Odyssey Healthcare Inc.临终关怀医疗提供商中说，周一，该公司的首席执行官辞职，因为该公司警告第三季度的收益将在华尔街＃39;的期望下方。正义。	2
欧洲在世界事务中寻求新角色（AP） - 由25名成员组成的欧盟＃151；现在由八个前共产主义国家组成，并考虑为穆斯林主导的土耳其＃151的成员资格；也忙于制作“更广泛的欧洲”。	0
米克尔森（Mickelson）坐在莱德杯（Ryder Cup）周六参加比赛，菲尔·米克尔森（Phil Mickelson）在莱德杯（Ryder Cup）的开幕日对他的搭档，高尔夫球俱乐部或对手不满意。	1
布莱尔敦促达尔富尔屠宰总理托尼·布莱尔（Tony Blair）今天敦促苏丹政府采用五点计划，旨在帮助结束达尔富尔的屠杀，并缓解那里的人道主义危机。	0
Peoplesoft Ousts首席执行官Peoplesoft Inc.官员说，THIER董事会已将Craig Conway从首席执行官＃39的工作中驱逐出境。康威（Conway）一直是拟议中\ $ 7的最强反对者之一。	2
巴格达机场无限期关闭 - 总理巴格达办公室（路透社） - 伊拉克临时政府在周六在本周美国领导的Falluja进攻之前无限期地延长了巴格达国际机场的关闭。	0
新的芯片设计有助于AMD增强市场份额设计工程师Alan Lear滚动了袖子。他的实验室塞满了主板和示波器。他扫描屏幕显示信号	3
Linux集群公司吸引了投资者（NewsFactor）NewsFactor-两家专门从事高性能计算的基于Linux的集群系统的公司吸引了投资者的兴趣，从而使每个人都具有很大的财务增长。	3
保险公司寻求仲裁与波音-WSJ费城（路透社） - 保险承销商已寻求法律仲裁，以\ 2.5亿美元的损害赔偿与某些Boeing Co.＆lt; A HREF =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx中？ticker = ba.n target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; ba.n＆lt;/a＆gt;卫星，《华尔街日报》周日据报道。	2
Symantec购买Veritas软件，价值135亿美元的Symantec Corporation，安全软件的领导者，也是Silicon Valley＃39;最古老的公司之一，周四早些时候宣布，它将收购Veritas Software	2
股票在沃尔玛销售新闻纽约 - 沃尔玛商店Inc.的警告中波动，令人失望的销售使股票周一波动，因为投资者对经济放缓的担忧抵消了他们对石油价格下跌的缓解。在纽约商业交易所上，引用了一桶轻原油的十月合同，价格为46.48美元，下跌24美分...	0
在假日购物季的最新快照中，零售销售额上涨了0.1％，政府报告的表现要比华尔街预期的要好。	2
GII今天启动腐败报告加纳诚信倡议，柏林 - 德国透明国际的国家分支机构今天将启动2004年的2004年年度腐败感知指数（CPI），这是一份在反腐败大厅内被认为是衡量最佳权威的文件	0
石油公司评估伊万·损害达拉斯（CBS.MW） - 墨西哥湾和陆上炼油厂的石油和天然气现场运营商周四表示，现在天气已经足够平静，可以开始在飓风伊万（Ivan）遭受该地区遭受损害评估的艰巨任务。	2
伊拉克外交部长周三表示，伊拉克官员在联合国选举援助（AP）AP-联合国没有派出足够的选举工人来帮助伊拉克外交大臣周三在伊拉克举行的重要投票。	0
荷兰观看梵高的最后一部电影《被杀导演梵高》（Theo Van Gogh）的最后一部电影（他的死亡使荷兰的死亡抽搐）是首映的。	0
美国拒绝欧盟，激素治疗的牛肉禁令是美国贸易代表周一拒绝的欧盟＃39;的断言，即从荷尔蒙治疗的牛禁止牛肉，科学是合理的，美国和加拿大的报复性制裁应该是举起。	2
警方说，周六在巴格达的Al-Arabiya网络办事处爆炸了巴格达中央巴格达中央炸弹袭击，炸死了7人，受伤19人。警察中尉	0
西岸的2名士兵在巴勒斯坦自杀炸弹爆炸中受伤。	0
伊朗对核武器冻结的回答不是确定的伊朗＃39;周四对欧盟要求其冻结敏感的核工作（例如铀浓缩）的回答，并不是太令人失望，但熟悉谈话的欧盟外交官并不完全确定。	0
豪威尔抓住邓希尔铅街。苏格兰的安德鲁斯＃39;戴维·豪威尔（David Howell）在周五的老鹰队（Eagle Friday）强调了他的回合，在两轮Dunhill Links Championship之后，在同胞和莱德杯队友卢克·唐纳德（Luke Donald）冠军卢克·唐纳德（Luke Donald）上取得了领先。	1
新的无飞鸟＃39; s可能会被编号抽搐者，应尽快预订其飞机票。野生动植物专家昨天声称在菲律宾发现了一种新的鸟类。但是他们立即警告说，无人飞行的卡莱恩铁路可以通过...灭绝。	3
车臣军阀声称在互联网上的攻城责任，这是一辆车臣军阀，他的头上有1000万美元的赏金，显然声称对Beslan School Siege承担责任，并承诺，如果不授予车臣，则承诺对俄罗斯平民发动更多袭击。	0
西岸家族辩护，要求释放伊拉克人质伯利恒，西岸（路透社） - 约旦人质的巴勒斯坦家族在伊拉克的死亡威胁着死于伊拉克的死亡，他周日上诉，称他是七个父亲，他没有与伊拉克的合作，”占领者。”	0
在互联网聊天室的贾伯（Jabber）洪流中，美国资金聊天室监视研究 -  QTPIE和Boogieboy调情，关于政治和恐怖片的争论 - 恐怖分子正在策划下一步行动吗？政府当然不会打扰这种可能性。	3
Redskins的泰勒（Taylor）因DWI指控（AP）AP被捕 - 华盛顿红皮队新秀新秀赛季新秀肖恩·泰勒（Sean Taylor）在周四凌晨以醉酒的驾驶指控被捕。	1
加利福尼亚＃39;的财务总监在11个月后辞职，该州＃39; s Tightfist Finance董事辞职的决定激发了国会内部的猜测，即政府对支出问题的可能转变。	2
皮特凯恩的性犯罪者被判四名被定罪的皮特凯恩岛人判处多次性犯罪的男子被判判处两到六年的监禁。另外两名男子被命令执行社区服务。	0
西北航空公司召回了600名服务员，专业的飞行服务员协会在周五给工会成员的消息中说，乘务员会引用“填充空缺”。在底特律和双城基地。	2
EMC将存储路由器旋转在这里＃39; S瘦：EMC存储路由器本周在这里的存储网络世界首次亮相，但仅在宴会厅的示范中（请参阅虚拟化的EMC：等待我们）。	3
以色列欢迎稻米提名；巴勒斯坦人周二对以色列警惕，热烈欢迎condoleezza赖斯的命名为美国＃39的顶级外交官，但巴勒斯坦人保持警惕，称新的布什政府必须为中东和平的寻求提供更多的精力。	0
双重加时赛在梗犬一年级教练凯利·格林伯格（Kelly Greenberg）昨天将她的波士顿大学球队带到了费城，面对她在80年代后期效力的球队。经过50分钟的篮球比赛，格林伯格不得不失去兄弟般的爱情城市，对拉萨尔（La Salle）进行了89-87的双重惊悚片。	1
IAF炸毁了哈马斯炸药专家，该专家于2004年10月21日由以色列人工作人员追捕了十年。空军在周四晚在加沙地带的贾巴利亚难民营行驶的一辆汽车上发射了导弹，杀死了两名哈马斯恐怖分子，并严重伤害了另外两名。	0
普京在校园攻城后命令镇压总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）下令在俄罗斯南部进行镇压，此前一场攻城杀死了至少250人，并警告车臣同情者周六将被视为“恐怖主义的同伙”。	0
印度国会在关键工业州（路透社）路透社赢得民意调查 - 印度执政的国会党在周六在一个巨大的州赢得了权力\，这一胜利将促进意大利出生的索尼亚·甘地的党派，并加强了\总理Manmohan Singh的少数民族国家联盟。	0
迈克·丹顿（Mike Danton）被判处7 1/2年（美联社） - 前圣路易斯蓝调球员迈克·丹顿（Mike Danton）周一因试图杀死他的经纪人而被判入狱7 1/2年。	1
托尼·布莱尔（Tony Blair）未能激发他的男人亲爱的读者，托尼·布莱尔（Tony Blair）在工党年度会议上的演讲被称为他政治生涯中最重要的演讲，考虑到严重的局势	0
步行者的艺术节回到了费城阵容（体育网络） - 印第安纳步行者前锋罗恩·阿蒂斯特（Ron Artest）将重返瓦乔维亚中心的费城比赛。	1
苏丹驱逐了两个英国援助组织（AFP）法新社的代表 - 苏丹政府宣布了两个英国人道主义组织的代表，并给了他们48小时离开该国的代表。	0
索尼在MP3上与音乐专业的碰撞课程，包括其自己的Sony BMG Venture- MP3歌曲格式。索尼正在考虑使用数字化的制造设备	3
应对E-Trash Pineup New York-Office Depot Inc.于去年夏天经营电子回收驱动器时，接受了从手机到电视的所有内容时，有些商店被收到的电子拖运数量所淹没。	2
网球：亨曼·蒂姆·亨曼（Henman Tim Henman）的胜利取得了一个明亮的开端，以捍卫他在巴黎的法国大师赛系列冠军头衔，以6-3 6-4击败泰国＃39;帕拉多恩·斯里希芬（Paradorn Srichaphan）。	1
中国远足贷款，中国的存款利率转移到远足利率令人惊讶。中央银行将人民币贷款的基准利率从5.31％提高到5.58％，一年存款的利率从1.98％提高到2.25％。	2
美国银行计划大型裁员 - 纽约（路透社） - 美国银行公司（BAC.N：报价，个人资料，研究），周三计划在车队银行分行裁员数百名出租人和其他员工，并询问波士顿环球报周三说，他们立即离开。	2
一些科学家正在寻求脂肪脂肪脂肪是干细胞的少细胞来源，那些可以变成各种组织的多功能生物构建块。但是，研究人员说，脂肪衍生的干细胞可能有一天可能会提供替代组织，以治疗帕金森氏病，心脏病发作，心力衰竭和骨骼缺陷等疾病。	3
Allawi：“重大忽视”导致新兵死亡伊拉克临时总理阿亚德·阿拉维（Ayad Allawi）周二在周二被美国领导的部队“重大忽视”，导致本周末叛乱分子谋杀了49名伊拉克军队新兵。	0
海地领导人寻求认股权证vs。海地 - 海地 - 海地 - 海地＃39;临时总理周五表示，他正在寻求对腐败指控的逮捕令。	0
KMART将50家商店的销售交给Sears（AFP）AFP -KMART Holding Corporation，折扣零售连锁店的母公司，他说已最终以5.759亿美元的现金为Sears，Roebuck和Co最终出售了50家商店。	2
星期一7天，br＆gt; nfl按需＆lt; br＆gt;扩展的亮点＆lt; br＆gt;随着将NFL网络添加到Comcast和Starpower Cavel，数字订户现在可以访问每个NFL游戏的免费亮点。减去广播网络Mumbo-Jumbo评论，亮点最后八到20分钟...	1
芯片制造商SMIC增强了能力和利润，芯片制造商SMIC经历了健康的增长报价：主要是由于我们的容量增加和客户对瓦金斯的需求增加，Quot；公司主席理查德·张说。	3
削减成本帮助KMART Post Profit Chicago（路透社）-KMART Holding Corp.＆lt; Kmrt.o＆gt;周一，它连续第三季度季度利润，因为削减销售的成本削减，其现金堆增长到约26亿美元。	2
420磅重的少年获得免费的胃旁路休斯顿 - 两名医生和一名医院在另一个医疗中心取消了该程序后，向420磅重的少年提供了免费的胃旁路，因为他的保险不得为此付费。肥胖手术专家的医生说，16岁的布兰登·贝内特（Brandon Bennett）需要这项手术才能获得健康的生活。	0
事实证明，希腊的道路被证明是美国女子＃39; S足球运动员上周在Karaiskaki体育场夺冠的一小块草皮的正确方式。	1
Deja Vu作为洋基队以8-7 Derek Jeter，Hideki Matsui和Bernie Williams击败Blue Jays，分别击败了本垒打，纽约洋基队周五以8-7击败了多伦多蓝鸟队。	1
在ALCS Spotlight I＃39;中，三人组认为，这两个季后赛在这两个痛苦的竞争对手之间的最新季后赛对决中，这支红袜队周围有一个光环之一，使波士顿能够胜出洋基队。	1
总部位于Elmira Lavelle Vineyards的所有者Doug Lavelle的葡萄酒销售大法官说，如果他可以直接将葡萄酒运送给所有50个州的消费者，他的酿酒厂和顾客将受益匪浅。	2
法庭之战威胁电视交易，印度和澳大利亚之间的测试系列有危险，因为授予\ 3.8亿美元的法庭争吵（\ $ 443。	1
进入Gottschalks，看看这家西海岸的零售商，揭示了一年一时的市场冲动。	2
坎普尔（Kanpur）测试坎普尔（Kanpur）的南非：安德鲁·霍尔斯（Andrew Halls）不败的78次不败敲门，帮助南非在周六在绿色公园体育场对印度的两次测试系列赛中取得了良好的开端。	1
文化部周四说，古希腊的墓地发现了希腊的雅典 - 考古学家在古老奥林匹亚附近的发掘中发现了古老的坟墓，这是奥林匹克运动会在公元前776年出生的神圣遗址。	3
Verisign创建KID凭证Verisign和A＃39; S Safety Group在周四发布了一项新技术，他们说这将使儿童更容易在线避开儿童掠食者。	3
NTT DOCAMO MMO2同意I-Mode Internet Deal（AFP）AFP-英国移动电话运营商MMO2宣布与日本领先的手机运营商NTT DOCOMO签署协议，以在英国，德国，德国和爱尔兰推出I模式移动互联网服务。	0
匹兹堡结束了另一场胜利，钢人队将他们的新四分卫与杰罗姆·贝蒂斯（Jerome Bettis）结合在一起，在周日的费城老鹰队占据了主导地位。	1
洛杉矶道奇团队报告 -  9月26日（体育网络） - 道奇队将试图赢得他们对阵Arch-Rival竞争对手旧金山的三场系列赛，并在今天在SBC公园的积分榜上增加他们的狭窄1 1/2-竞选领先优势。	1
Windows Mobile替代浏览器上的Opera Lands将在运行Microsoft OS的便携式设备上提供。	3
利物浦的老板确认前锋搜索2004年11月3日。利物浦老板拉法·贝尼特斯（Rafa Benitez）确认，他希望在受伤后引入一名新的前锋，夏季新兵Djibril Cisse。	1
尼日利亚保护部队抵达苏丹的达尔富尔·埃尔 - 法舍（路透社） - 一支由50名尼日利亚士兵队伍周四抵达达尔富尔，这是美国军用飞机，这是部署在苏丹的苏丹停火中的3,000名额外的非洲联盟部队中的第一个西部地区。	0
退休休斯顿的服务时间最长的宇航员是历史上任职时间最长的宇航员，他飞往月球并指挥了第一个航天飞机任务，在美国国家航空航天局（NASA）42年后宣布退休。	3
戒指的奖学金：定制的牢房音调（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com-每当他的手机戒指（很多）时，18岁的Delvon Murray都会听到“我的嘘声”，Alicia Keys -usher二重奏。每当他的女友的手机响起时，她都会听到嘻哈艺术家达·布拉特（Da Brat）的“恋爱习惯”。	3
美国部队在萨马拉（Samarra）＃39的医院对萨马拉医生发起了重大攻势，说47尸体被带入，其中包括11名妇女，5名儿童和7名老年男子。他们。表示救护车无法接触到整个晚上持续的战斗，但仍在继续。	0
俄罗斯中部煤矿在西伯利亚中部煤矿中炸死13人，炸伤13人，炸伤23人，炸死13人，炸伤23人。爆炸发生在当地时间上午5:45在Listvyazhna	0
科学家模仿莲花植物以创建自我清洁的服装，将您喜欢的西装发送给干洗剂，这可能是一天的习惯，当“自我清洗”的名言“自我清洗”时；美国化学学会说，由于纳米技术的进展，服装成为常态。	3
Oracle说，PeopleSoft合并准备在一月之前进行滚动，这可能是迄今为止软件行业最大的收购之一，但OracleExpect可以在今年年底与PeopleSoftby制定合并计划，并将“在一月份发挥最大的作用”。甲骨文总统查尔斯·菲利普斯（Charles Phillips）。	2
莎朗拒绝了，沙龙与加沙计划耶路撒冷（路透社） - 以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）周四誓言，尽管他自己的党派屈辱地拒绝了他与合理的劳动联盟，但他的加沙撤销计划提前提出了他的加沙撤退计划。聚会。	0
FIFA在对未经授权使用其世界杯商标FIFA（足球＃39;世界理事机构）进行了六年的法律斗争中赢得了六年的法律斗争，该战斗赢得了与西班牙和葡萄牙语美国互联网网络的案例。	1
quot;绿卡quot;深圳日周一报道，接受广东警察的申请已开始接受外国人的永久居留申请。省级公共安全部已发布	2
与Manmohan少校伊斯兰堡的会面：巴基斯坦总统穆沙拉夫说，他与总理曼莫汉·辛格的会面是“一个重大突破”。在印度 - 帕克的关系中，这取得了巨大的成功。	0
罗伯托·赫拉斯（Roberto Heras）在西班牙骑自行车的人罗伯托·赫拉斯（Roberto Heras）上的Factbox Factbox，他在周日的职业生涯中第三次赢得了西班牙巡回演出。如果他的父亲在一场网球比赛中击败他，他的父亲向他答应了一辆自行车后，在13岁时开始骑自行车。	1
第11名UConn妇女击败圣约翰60-32（AP）AP-MEL THOMAS以12分领先康涅狄格州11分，在周日以60-32的胜利赢得了圣约翰11获胜的连胜。	1
微软抓住了软件盗版，威胁要抢劫我们的文化开拓者的动力，以继续为我们带来最好的一切。微软致力于防止盗版伤害合法的软件用户，但是通过保持知名度，您可以确保自己成为解决方案的一部分。 -  Microsoft在软件盗版上。不接受自己的建议只是愚蠢的。	3
波音公司，IBM宣布10年的合作伙伴波音公司和国际商业机器公司计划在公司周一宣布的10年合作伙伴下为国防部和情报系统开发高级信息技术。	3
美元对欧元的收益从欧元的创纪录的低点中恢复，但分析人士说，基本的绿色弱点仍然存在。	2
希克斯审判推迟了澳大利亚关塔那摩湾拘留者大卫·希克斯（David Hickss）审判的日期，从1月10日到3月15日。	0
吉布斯（Gibbs）返回，红人提高了期望。游戏比失去了。	1
克莱斯勒老板将目光投向了艾伯塔省卡尔加里（路透社） - 已经花了六年的时间，但是克莱斯勒敢打赌，它已提高了汽车的质量和风格，以至于它可以赢得两倍的欧洲驾驶者，这是其首席执行官的两倍说。	2
克里警告中产阶级对布什（AP）美联社 - 马萨诸塞州参议员约翰·克里（John Kerry）周日指控布什总统计划为私有化社会保障的二期尝试，并预测“对美国中产阶级的灾难”。共和党主席埃德·吉莱斯皮（Ed Gillespie）称这项指控“只是不准确”。	0
魔鬼中心斯科特·戈麦斯（Scott Gomez）在戈麦斯（Gomez）支付那些家乡会费的家中＃39; of Bucks of Bucks，Scott Gomez正在机会弥补他从Gary Bettman＃39; S Lockout中损失的钱。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	3
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	0
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	2
尼日利亚担心纽约石油 - 原油期货昨天短暂攀升至每桶50美元，尽管美国原油库存出乎意料的增加，但尼日利亚供应的安全额也担心尼日利亚用品的安全。	1
当局说，澳大利亚青少年冲浪者被2鲨（AP）AP杀死 - 两只大白鲨袭击并杀死了一名冲浪者，而他的朋友周四在澳大利亚南部南部城市阿德莱德的一个受欢迎的海滩上恐怖地看着。	0
卢旺达总统警告部队将在＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;中与叛军打交道。卢旺达＃39;周二警告说，他将在邻近刚果发动袭击的叛军之后派遣部队 - 并建议他可能已经拥有 - 如果刚果和联合国不做更多的事情来解除战斗人员的武装。	0
艾切尔说，在＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;中应考虑德国向欧盟的付款。“同时，欧盟已接受德国统一给我们造成了很大的负担，因此是一个特殊的问题。	2
曼联表示，它已与飞行员联合航空公司（United Airlines）周二宣布已与飞行员达成了一项暂定合同协议。该协议使飞行员成为联合＃39; s四个大联盟的第一位，以达到初始条款。	2
莱德杯积分的PGA大修系统，美国队在莱德杯的77年历史上损失最大的损失，预计美国PGA将对其积分选择系统做出一些重大变化。	1
粉丝追捕邦德斯本垒打球，但击中洛杉矶（路透社） - 棒球迷在洛杉矶的道奇体育场（Dodger Stadium）买了6,458个席位，希望能赶上和出售巴里·邦德斯（Barry Bonds剔除。	1
人权团体谴责我们“人权观察”团体发布了一份详细的报告，概述了针对囚犯的酷刑，虐待和暴力的指控。被不负责任的机构“消失”的囚犯。	3
白宫起草英特尔改革命令华盛顿 - 白宫起草了旨在实施9月11日委员会对更强大的情报主任和新的国家反恐中心的建议。	0
eBay重组高级管理层eBay Inc.周四宣布了高级管理层的重组，增加了三名高管的国际职责，并强调了该公司巨大盈利的PayPal部门的重要性。	3
当火箭击落（AP）AP时，球迷们喊着“火甘地”  - 休斯顿火箭队在赛季中完成了他们本赛季最差的表演之一，当时一首歌从板凳后面响起。	1
XP的Fix安全吗？（PC World）PC World -Windows XP Service Pack 2对于大多数人来说似乎是一个顺利的升级，但是许多人都在安装Microsoft的大型安全补丁。	3
马里诺说，罗斯利伯格（Roethlisberger）令人印象深刻的＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;比尔·帕塞尔斯（Bill Parcells）称本·罗斯利斯伯格（Ben Roethlisberger）是自丹·马里诺（Dan Marino）以来在NFL比赛的最佳新秀四分卫。本·罗斯利斯伯格（Ben Roethlisberger）和丹·马里诺（Dan Marino）昨天在HBO摄像机前的Steelers＃39；练习设施。	1
孟加拉国＃39;反对党呼吁孟加拉国的主要反对党再次罢工，呼吁在八天前在首都达卡举行的一场党集会上进行一次全国性的罢工，以抗议致命的手榴弹袭击。	0
澳大利亚承认，伊拉克举动增加了恐怖袭击（AFP）AFP的风险 - 澳大利亚政府首次承认其参加伊拉克冲突的决定可能增加了对澳大利亚利益的威胁。	0
贝尔特兰（Beltran）将太空人队（Astros）推向了第4场冠军朱利安·塔瓦雷斯（Julian Tavarez）＃39; s 2-2击球手卡洛斯·贝尔特兰（Carlos Beltran）在理论上是一个很好的周日下午。它很低，外面，每小时行驶81英里。	1
雅典运动会：最佳希腊过去，现在的雅典，希腊 - 小事在雅典中意义重大：米娅·哈姆（Mia Hamm）的眼泪或珍妮·芬奇（Jennie Finch）嘴里的微笑与黄金一样好。一双13号的废弃摔跤鞋向Lulon Gardner告别...	0
Panathinaikos诉Arsenal Min-Min 90分钟90分钟的阿森纳＃39;在欧洲旅行中的麻烦继续，因为他们未能获得胜利，这使他们能够对抗一个有条理的Panathinaikos进行平局。	1
巴格达州长被暗杀；轰炸杀死了10名路透社 - 枪手在八个月内被伊拉克最高的暗杀中杀死了巴格达州长，周二，一名\ \自杀炸弹袭击者在周二陷入困境的绿色区附近杀死了10人。	0
空中客车公司看到到2006年欧洲策略制造商空中客车公司周三报道，允许乘客在2006年开始使用手机的计划进展，从2006年开始。	3
一名空军官员周二表示，美国军事卫星需要更多的协调（路透社）路透社 - 美军越来越依赖卫星收集的数据，但情报和军事\社区缺乏协调哪种技术资助的过程。	3
州长乔治·帕塔基（George Pataki）周一宣布，前总统将为WTC纪念纽约提供纽约 - 四名现任前任总统将是世界贸易中心纪念项目的名誉领导人。	2
IPO的成功并没有证明Google的价格是我们专栏作家所拥有的嘲讽规则之一，“通常是错误的，永远不会怀疑”。站起来，不要躲避和编织太多。但是像我一样自以为是的人不仅应该有毫无疑问，而且不应该经常错。不过没有人的完美。作为我三周前我去休假时写的专栏，警告您不要以其首次公开发行价格购买Google。	3
纠正：可可滴，金属在纽约弱美元（路透社）上跳下来 - 可可价格下周三沉没了，因为顶级成年象牙海岸的出口商与新作物的到来保持不变，本月爆发了新作物的到来，这是本月的爆发。民事暴力和农民罢工。	2
Mayorga错过了强奸案听证会前冠军Ricardo Mayorga错过了强奸案听证会，因为他正在纽约进行回合，并定于10月6日举行了新的听证会。22岁的女人。	1
中国在昨天在近十年来首次提高了中国央行降低中国中央银行的速度，这表明，发展的速度使不安全加剧，并打算在建筑繁荣时期统治现在，现在宣传了人们对通货膨胀失控的担忧。	2
大多数日本妇女避开了东京Aiko Hayashi（AP）的避孕药 - 五年前，日本妇女权利倡导者赢得了将避孕药合法化的斗争。现在他们正在进行更激烈的战斗 - 让女性使用它...	3
电子投票批评家敦促对系统（路透社）路透社的变化 - 周三投票的激进分子\征募的计算机专家，训练有素的猴子和一名男子在最后一分钟的比赛中进行\饥饿罢工，以说服官员们提高电子投票的安全性 - 计算系统。	3
个人技术：网络安全快进专栏作家Rob Pegoraro将在线谈论《华盛顿邮报》的特别网络安全报告。	3
阿拉法特（Arafat）病重病，但并没有恶化巴勒斯坦领导人Yasser Arafat在周五附近的一家军事医院病重和昏迷状态，但医院官员表示，他的病情没有恶化。	0
Freescale 1000名工人的收费将花费6500万美元的节省费用，以抚摸客户公司，显然	3
CA对存储管理计算机伙伴的响应迅速响应，周一宣布了存储管理软件，旨在帮助客户保持成本。CA Brightstor R11。	3
我的Yahoo拥抱RSS喂食我的Yahoo Arrines RSS feed \\我在2000年1月开始使用RSS，因为Blake Carver给我发了一封愤怒的电子邮件，问为什么，为了天堂的缘故，我没有使用它。他指出，当然，我可以看到RSS是切成薄片肥皂以来最伟大的事情。（他可能使用了略有不同的单词。）...	3
摩托罗拉收购Meshnetworks摩托罗拉已同意购买Meshnetworks，这是用于快速部署，自我创建的无线移动网络的技术和产品的开发商。	2
联合国对苏丹中国驻联合国大使在联合国安全理事会在纽约联合国的投票期间对苏丹中国驻联合国大使的重新负责制裁。	0
犯罪分子捕食世界各地的斯德哥尔摩海啸受害者（路透社） - 盗贼，强奸犯，绑架者和骗子正在捕食亚洲难民营，医院以及欧洲游客国家的亚洲难民营，医院以及受到波浪袭击的欧洲旅游国家的海啸幸存者和受害者的家庭。	0
NL亮点-Cubs 2，Mets 1：在纽约，Derrek Lee在第10局命中了RBI单打，以使芝加哥连续第四次获胜，以保持NL通用卡领先优势。	1
在专栏文章中，麦格里维（McGreevey）捍卫选择（AP）AP-在周日发表的报纸上，新泽西州打架的州长说，由于性丑闻很困难，他的决定不立即离开办公室改变。	0
2.5汽车保险费率提高了该州最高法院的重申确认，今年已经批准了已经批准的2.5％的汽车保险费增加2.5％，但表示保险专员可能必须以减轻某些驾驶员保费的方式修改她的决定。最高司法法院驳回了总检察长托马斯·赖利（Thomas F. Reilly）对保险专员朱利安（Julianne）使用的新公式的挑战...	2
上海的经济增长了14.7％（AP）AP -上海的经济在一年中的头七个月增长了14.7％，似乎无视努力在对中国经济过度过热的情况下降温。	0
委内瑞拉政府批准对格林纳达的人道主义援助委内瑞拉政府于周六批准了100万美元的人道主义救济，为格林纳达提供了人道主义救济，在那里至少有24人被杀害，造成飓风伊万遭受损害的房屋中有90％。	0
Mobiles P2PNET.NET新闻： -  Melodeo和Warner Music Group（WMG）的完整MP3下载说，他们签署了第一个全球协议，允许移动用户直接从WMG＃39; S Music Catalog直接将完整的MP3下载到他们的手机上。	3
＃36; 54附近的石油公司在加热燃料的担忧（路透社）路透社 - 石油价格在周四的库存数据预计将在冬季之前显示紧密\供暖燃料库存，回弹至36; 54桶\。	2
逊尼派领导人指责什叶派＃39;伊斯·穆尔坦（巴基斯坦） - 激进的逊尼派团体的领导人昨天在激进的什叶派＃39; ite穆斯林的宗教聚会上指责＃39;炸弹袭击。	0
在街上奔跑的命中赛中，数以百万计的英国人有一个有罪的秘密。他们花了很多时间沉浸在洛杉矶帮派和殴打殴打的贫民窟的地下世界中。	3
西雅图再次被第四季度倒塌的西雅图＃39;年轻的防守＃39; t自从十月在10月失去圣路易斯的第四季度以来就没有一样。为了好的措施，海鹰队再次对阵达拉斯牛仔队。	1
Nortel报告在第三季度的损失，在发布财务报表的持续问题中，第四季度的皮卡在第四季度，Nortel Networks昨天报告了今年第三季度的损失，但表示预计第四季度收入会有所改善。	3
红袜队在莉莉多伦多（Lilly Toronto）停滞不前 - 强大的红袜队进攻上周，该国在几周内首次检查洋基盒子的得分，昨晚由蓝鸟leflythander lefthander ted lilly lilly lilly的艺术作出了无能为力。	1
Dell Angles为客厅PC Maker最好的座位提供最佳座位，希望成为您的高端家庭电子产品以及安装服务以及有一天的电影的供应商。	3
巴格蒂（Barghouti）退出了巴勒斯坦领导人马尔万·巴格蒂（Marwan Barghouti）的巴勒斯坦大选伙伴，他在以色列监狱中因恐怖主义指控而服刑五次无期徒刑。	0
美国人声称科尔基纳王冠雅典 - 在地板上令人眼花乱的例行活动中，美国卡莉·帕特森（Carly Patterson）昨晚将她的主张作为新的体操女王。16岁的帕特森（Patterson）被宠坏了俄罗斯超级巨星斯维特拉纳·库尔基纳（Svetlana Khorkina）＃39;在体操中的奥运会金牌的最后机会＃39;首要活动和...	1
昨天，三城市的酒店工人罢工袭击了贝尔曼，管家和其他南加州酒店员工的罢工威胁，因为绝大多数工人给他们的领导人带来了绿灯，以宣传罢工。	2
陪审团几乎定为安然刑事审判休斯顿（路透社） - 第一个针对前安然公司的第一个刑事案件的开场辩论。该市仍在公司的倒台中刺痛。	2
伦道夫（Randolph）在与纽约大都会队（New York Mets）的三年合同下，保证了Mets合同Willie Randolph的1,875,000美元合同Willie Randolph，这是一年级经理最富有的交易之一。	1
欧洲股票耸了耸肩，欧元（路透社）路透社 - 欧洲股票耸了耸肩，在欧元上脱颖而出，到了新鲜的周三，电信\在英国\ MM02的临时利润又一次地带来了更高的速度。	2
NASA周四宣布，特技飞行员要钩住掉落的星尘样品，一块太阳将落在地球上，并被好莱坞特技飞行员在一个棘手的中空中机动中捕获。	3
巴勒斯坦的偶像Yasser Arafat“非常病” Ramallah，西岸（路透社） - 巴勒斯坦领导人Yasser Arafat“非常非常恶心”，前Guerrilla数十年来象征着为国家而奋斗的斗争一直在意识，官员和官员，官员和官员，官员和之外医务人员周四说。	0
伊拉克盟友反对安南，坚持认为战争是合法的（路透社）路透社 - 英国，澳大利亚和前美国的官员，受到联合国秘书长科菲\安南的批评，周四坚持认为，他们的国家在伊拉克的军事行动是伊拉克的行动合法的。	0
MCI周三在基于磁盘的备份服务MCI提供了基于磁盘备份的新的全面管理数据保护服务，旨在帮助拥有业务连续性的公司。：//ad.doubleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/solaris; sz = 1x1; ord = 200301151450？”width =“ 1” height =“ 1” border =“ 0”/＆gt;＆lt; a href =“ http://ad.doubleclick.net/clk ;12204780;10550054；net/clk; 12165994; 10522295; g？http：//www.sun.com/solaris10“＆gt; solaris 10（tm）OS：将您的业务置于您的业务十个转移。10 OS已到达，并提供了更多\提供更多的\原因，使世界上最苛刻的业务\在此（领先的Unix平台）上运营。SPARC（R），\ AMD OPTERON（TM）和基于英特尔处理器的系统。\发现更多原因以及Solaris 10 OS如何将您的业务转移到今天。	3
纳斯卡（NASCAR）加冕冠军先生，加载武器。今天，它被称为霍姆斯特德迈阿密畜牧业的枪战	1
布什要求他的父亲和克林顿筹集资金布什总统邀请他的两位前任，以领导从公司筹集资金以救灾的努力。	0
亚特兰大美联储负责人认为，美国受人尊敬的工作增长亚特兰大美联储主席杰克·盖恩周三表示，他期望“可观的名言”。未来几个月美国的工作增长。	2
武装袭击者在俄罗斯占领了武装叛乱分子的学校，其中一些炸药被绑在他们的身上，今天在俄罗斯南部抓住了一所学校，并将数十名学童和其他人放到了体育馆中。	0
雅典在“梦想”游戏雅典（路透社）之后挥手告别 - 成千上万的运动员，官员和游客在周一的一次奥运会出埃及记中向雅典告别，使市政府官员探究了兴奋剂的丑闻，这些丑闻破坏了原本梦的游戏。	1
波斯尼亚人举行地方选举，预计将确认民族主义者的力量（AFP） - 波斯尼亚人在战后第三次地方选举中投票，预计将确认统治克罗地亚，穆斯林和塞族民族主义者的统治地位。	0
核局对伊朗的行动未达到美国目标，美国未能说服国际原子能局，应该将伊朗的可疑核计划转交给安全理事会。	0
针对当地问题（AP）AP量身定制的政治广告 - 在西弗吉尼亚州矿山，电视广告说，布什总统“破坏了他投资煤炭的承诺”。在威斯康星州，选民看到景点说，工厂国家在共和党下“失去了84,000个制造业”。佛罗里达州的大量退休人员人口获得了一家商业广告，声称布什的政策“禁止美国人从加拿大购买低成本药物”。	0
警方，委内瑞拉市警察局和国民警卫队在委内瑞拉首都愤怒的街头小贩人群中发射催泪瓦斯和塑料子弹，警察在委内瑞拉市警察局发生冲突，周三，警察试图将商人从被禁止出售商品的地区中移走。	0
Barrichello赢得了意大利大奖赛＃39; Rubens Barrichello在周日赢得了意大利大奖赛，克服了一个计划的坑站，比法拉利队友Michael Schumacher领先1.3秒，以1-2的成绩赢得了主场赛道的意大利球队。	1
Timberwolves 96，火箭91凯文·加内特（Kevin Garnett）还剩8.3秒，并获得了三倍的助攻，带领明尼苏达州森林狼队在周四晚上以96-91击败休斯顿火箭队。	1
哈德森（Hudson）加入了勇敢者（Braves），水手队签名贝尔特（AP）AP-亚特兰大勇士队（Atlanta Braves）取得了巨大的成功，从奥克兰（Oakland）获得蒂姆·哈德森（Tim Hudson）。西雅图水手队增加了另一个球员，将阿德里安·贝尔特（Adrian Beltre）从自由球员市场上抢走。	1
雅典奥运会2004年 /乌诺（Ueno）赢得日本＃39;第5柔道金色Masae Ueno肯定会有一个故事可以讲述她何时回到东京办公室。Ueno加入了日本奥运会柔道冠军的游行，周三赢得了70公斤金牌的女子冠军。	1
除了一场比赛外，除了伊拉克军方面临的事情外，还有什么事，以及哪些任务可能会等待其中的一些，没有军队或海军＃39的足球运动员可以想到星期六＃39;	1
科学家将鸡DNA解码为完全解码的DNA的最新生物是鸡肉。来自49个国家 /地区的科学家宣布，今天的《科学杂志》中的国际鸡基因组测序项目完成。	3
Wakefield＃39; s Nightmare在周六晚上＃39;世界大赛的首场比赛之前不久就成为一个梦想，波士顿红袜投手蒂姆·韦克菲尔德（Tim Wakefield	1
莱克伍德公司（Lakewood Company）\ $ 3B交易瑞典公司Gambro AB将以30.5亿美元的现金出售其基于莱克伍德的部门。该部门Gambro Healthcare US为接受肾脏透析的患者运营诊所，并有565个诊所和43200名患者。	2
部队的询问使拉姆斯菲尔德（Rumsfeld）在伊拉克防守的部队上抱怨说，他们因保护和衰老设备不足而被派往战斗。	0
美国将第二季度的增长率修改为3.3评分，去年春季美国经济的软贴片比以前想象的要牢固。	2
该技术公司周三表示，IBM解决了养老金诉讼，以负责国际商业机器公司。	2
Winamp很容易受到伪装的皮肤攻击，音乐播放器的用户应注意入侵的主题；一个缺陷允许潜在的入侵者控制PC。	3
Ambanis：Arm＃39的兄弟长？孟买 /新德里：从表面上看，Ambani兄弟，最大的私营部门企业集团的创始家族的接班人，Reliance，与组成该集团的各种业务一样不同。	2
男子因伊拉克气体死亡而被美国因涉嫌将数千吨化学药品运送到萨达姆·侯赛因的商人被拘留，并被荷兰警方拘留，并指控在1980年代后期造成数千起库尔德人的毒气袭击中的同谋。	0
法国法国 - 法国人士称，菲律宾洪水和滑坡造成32人丧生，菲律宾洪水和滑坡造成32人丧生，并在水下或埋葬的100个城镇中留下了100多个城镇。	0
Firefox登记使用的使用增长，尽管IE仍然是2004年11月29日（ComputerWorld） - 开源Firefox Web浏览器可能正在与某些用户进行Internet Explorer侵入，但Microsoft Corp.	3
二十名学校注册法律歌曲下载华盛顿（路透社） - 美国大学和大学越来越多地为学生提供免费的下载服务，例如Roxio Inc.的Napster，以阻止非法歌曲复制。	3
美国宇航员迈克尔·芬克（Michael Fincke）周三表示，宇航员在返回地球时代又回到地球时代，距离结束了六个月的太空任务，他期待与他的4个月大女儿见面。	3
Marwan Barghouti：被Sharons Justice和Lt; B＆Gt; ...＆lt;/b＆gt;判处无期徒刑。去年六月，在以色列正义被判处Marwan Barghouti被判处终身报道的时候，Franck Biancheri在写一篇社论，说什么以色列法官都在决定，Barghouti先生很可能会成为总统。	0
耐克：Perez可以填补骑士＃39; S鞋子吗？菲尔·奈特终于放手了。他于11月18日正式宣布辞去首席执行官兼总裁＃39;最大的运动鞋公司。	2
酒吧寻求本田交易的管理。英美烟草表明，如果证明无法购买少数族裔股权，以使其与本田进行新的交易所需的行动，它将寻求将一级方程式团队运行的公司进行管理。	1
官员周五说，炸弹杀死了委内内检察官，一辆汽车炸弹杀死了一名委内瑞拉最高检察官，调查了总统雨果·查韦斯（Hugo Chavez）的反对者，后者被指控支持2002年对左派领导人的政变。	0
布什审查有争议的警卫文件（AP）AP-布什总统审查了有争议的文件，该文件据称表明他拒绝了1972年进行体格检查的命令，并且不记得以前见过他们。	0
在历史悠久的波士顿红袜队的边缘集会红袜队可以在周三创造棒球历史，成为第一支在七分之一的系列赛中推翻三场赤字的球队。	1
阿拉伯 - 以色列的团队试图打破以色列 - 帕勒斯坦关系的暴力和动荡世界中的界限，足球俱乐部Bnei Sakhnin已成为希望的灯塔。	1
季后赛赢得了辛格（Singh）的第七年胜利，因为他在世界上是第一名，维杰·辛格（Vijay Singh）清楚地认为，留在那里的最佳方法是继续形式，使他能够通过比球场上的每个人更好地打球并获得胜利 - 再次。	1
当地当局说，熊可以让孩子离开学校（路透社）路透 - 大约30只棕熊一直在恐吓特兰西瓦尼亚山村\，并可能延迟学年的开始。	0
利比里亚儿童从鲁尼转会（AFP）法新社获得意外的意外收获 - 而埃弗顿球迷对韦恩·鲁尼（Wayne Rooney）输给曼联感到震惊，因为在利比里亚遥远的利比里亚的一些孩子中有意外的奖励 - 一堆不需要的埃弗顿足球衬衫，有一件不受欢迎的足球衬衫少年明星的名字。	0
我为祖马（Zuma） - 谢克·德班（Shaik Durban） - 商人沙比尔·谢克（Schabir Shaik）承认，他承认他为副总裁雅各布·祖玛（Jacob Zuma）承认，声称他这样做是为了使祖马能够留在政治上。	0
分析师认为，MEC Frank Stronach＃39; S Mi Developments Inc.的甜食竞标可能会使其2.86亿美元（美国）的竞选价格降低，以购买赛车手段操作员Magna Entertainment Corp.	2
苏黎世排除2014年竞标苏黎世已放弃计划参加2014年冬季奥运会的计划，因为该活动的经济负担。瑞士奥林匹克协会表示，由于“当前不稳定的财务状况”行情，当局已决定不进行。	1
美国银行邮政利润纽约（路透社）-Citigroup Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = c.n target =/stocks/stocks/quackinfo/fulfquote/fulfquote/fullquote”＆gt; c.n＆lt;/a＆gt;和美国银行公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bac.n target =/stocks/quackInfo/fullquote”;周四，由消费者贷款和费用的收益驱动，在第三季度利润中获得了两位数的收益。	2
Zenit Eyes Lazio，纽卡斯尔（Newcastle）的纽卡斯尔（Newcastle）在周二＃39; 39; 39;在UEFA杯的首场小组赛中的比赛中面临着令人生畏的前景。	1
电子商务网站将购买新的Oracle软件（TechWeb）Techwb -Overstock.com能够使用Oracle的10G数据库在群集之间转移工作。	3
Nikkei最终结束了日元的帮助汽车公司Tokyo（路透社） - 日本的Nikkei份额在周一的三场会议中首次关闭，因为违反美元的日元较弱的日元帮助了本田汽车有限公司等汽车出口商。	2
PeopleSoft投资者将投票票数分配给费城/旧金山（路透社） - 收购目标Peoplesoft Inc.的两个顶级利益相关者周二开发了双手，其中一项投资基金表示，它将为Oracle Corp.的880亿美元提供股份出价，另一个承诺反对它。	2
三菱电气会停止生产电视LCD，专注于较小的面板＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;三菱电气计划停止生产电视机和个人计算机的LCD面板，并转移到较小的板块，用于手机和工业设备	3
企业将于9月22日在新德里举行的新德里的外国直接投资中的印度第四名：联合国贸易与发展会议（UNCTAD）周三表示，印度是亚洲和太平洋地区外国直接投资（FDI）的主要东道国之一。（Apac），目击者	2
Linux：我的敌人的敌人是...我的敌人Microsoft Corp最终与Linux有一些共同点：在新兴市场中盗版Windows副本所构成的市场份额的相互威胁。	3
更新3：安然驳船交易商遗憾的是交易一家前内部的安然公司。公司	2
蓝色在蓝色流动的足球中没有。斯坦福桥的预期进球席位也没有实现。取而代之的是，切尔西（Chelsea）在所有地方都在本地坠落，因为博尔顿（Bolton）造成了迄今为止本赛季最大的惊喜之一。	1
埃尔斯（Els）在爱尔兰（Ereland）保持清晰，厄尼·埃尔斯（Ernie Els）在周六在爱尔兰的第三轮比赛中以低于标准杆4杆68杆的优势保持了首次世界高尔夫锦标赛冠军。	1
日本地震幸存者面临雨水，震颤，日本的纳哥卡压力（路透社） - 十年来，日本最致命的地震中有100,000多个疲惫的幸存者在临时庇护所中挤在临时庇护所，因为雨水威胁要触发更多滑坡和障碍救援工作。	0
加拿大X奖团队延期推出了一名加拿大人被迫推迟其在X奖竞赛中首次推出，这是一场国际竞赛，将平民驶入太空。一等奖是美国\ 1000万美元。	3
大赦谴责美国对伦敦恐怖酷刑战争（路透社）的谴责 - 在2001年9月11日之后发起的“反恐战争”中，美国未能遵守拒绝酷刑和残酷，不人道或有污行为的义务。周三。	0
发放A-为了获得优势＃39; a no-Brainer，红袜队的投手建议他被问到他宁愿在季后赛中面对哪支球队。“你在开玩笑吗？	1
Earnhardt因在周日的全国电视转播的NASCAR广播中诅咒小戴尔·恩哈特（Dale Earnhardt Jr.）被罚款，这使他在Nextel Cup Drivers Championship的近距离比赛中获得了领先。	1
卡尔扎伊（Karzai）赢得了清洁政府的机会，因为拒绝移交基地组织的领导人奥萨马·本·拉登（Osama bin Laden），于2001年末推翻了塔利班民兵。与主要竞争对手的联盟，其特征是依靠种族忠诚和私人民兵的区域强人。	0
Microsoft希望Web Designer使用Content Taging Microsoft正在敦促Web Designer与ICRA（Internet内容评级协会）建立合作伙伴关系后，对内容过滤承担更多责任。	3
武装分子持有纳贾夫神社；轰炸听到伊拉克的纳贾夫 - 忠于激进的什叶派牧师穆克塔达·萨德尔（Muqtada al -Sadr）保持着尊敬的神社的控制，因为周日在纳贾夫（Najaf）发生冲突，这使人们担心在什叶派领导人之间争吵的神圣城市可能会崩溃。神职人员的一个非正式的调解人和遥远的亲戚恳求阿尔萨德（Al-Sadr）解除武装分子的武装，将他们从神社中拉出来，立即解散了他的民兵...	0
参议院推迟对档案汇票的投票，2004年9月30日，下午9:28。毫无疑问，＃39;毫无疑问，互联网将继续在商业和技术领域留下痕迹。	3
理事会通过电话桅杆谢菲尔德市议会道歉，在错误地允许手机桅杆许可后向居民道歉。	3
Warner＃39; S席上表明，公羊在Kurt Warner＃39;被收养的家乡中做出了正确的选择，关于他的故事书足球生活的流星崛起和堕落的各种观点总是会模糊许多梦幻般的和不同的情感云。	1
罗马尼亚人投票支持新总统接替Iliescu（AFP）AFP-将近1800万罗马尼亚人有资格在总统选举的第一轮中投票，以取代离子Iliescu并带领前共产主义国家进入欧盟。	0
迫在眉睫的毒品色情图片的危险危险是在网上发现的第一批用于控制PC的恶意程序的图像。在微软透露弱点之后，安全专家一直期望这样的图像出现	3
玛莎（Martha）法官：将我尽快送进监狱，在一个灯塔的房间里讲话，她的媒体公司举行会议和拍摄照片，玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）周三宣布，她将自愿开始服务五个月的监狱任期	2
UNISYS周三宣布，Unisys将在全球范围内裁员1,400名工人，计划裁员1,400个工作岗位，主要是一般和行政区，并巩固其在全球的办公空间。	2
美国暂停和平队在尼泊尔，要求大使馆家庭离开（法新社）法新社 - 美国国务院宣布已授权离开美国大使馆在尼泊尔首都的非紧急人员和家庭成员，并暂停了和平军团在由于担心安全，国家。	0
N.韩国领导人的情妇报道了死亡（AP）AP-朝鲜领导人金正日的情妇＃151；他的儿子与他一起被认为是可能的继任者＃151；根据媒体报道，死于疾病。	0
金说，她的案子与62个克里斯蒂娜·金（Christina Kim）制作了11个小鸟，并在昨天在伊利诺伊州斯普林菲尔德（Springfield）的LPGA State Farm Classic的首轮比赛之后，昨天将10杆62杆的比赛纪录取得了两杆领先。	1
MS版本的图形缺陷修复了Microsoft（Quote，Chart）官员已宣布了两个补丁，作为其9月份每月发行的一部分 - 一个额定评级为关键，一个很重要。	3
科学家说，饥饿的世界“必须少吃肉”，人们需要多吃更多的蔬菜和更少的肉，因为供水减少。	3
目击者说，以色列摧毁了难民房屋，在迫击炮弹杀死一名以色列裔美国妇女的一天后一天，以色列妇女在附近的一个定居点杀死了一名以色列裔美国人，以色列军队周六被控闯入巴勒斯坦难民营，杀死了一个人并拆除了20座房屋。	0
解锁芯片内部海明威，计算机可以在没有作家的情况下相处融洽吗？他们只是可能。缺少链接	3
集团寻求工会选举支出调查（AP）AP-一个反工会集团敦促联邦选举委员会调查该国最大的工会之一，声称服务雇员国际工会非法花费了工人的会费，以选举上周的民主党人选举。	0
投资者不想要＃39; 11月惊喜＃39;在纽约的收入（CBS.MW）中 - 时代华纳股东希望他们赢得＃39; t Quot'11月惊喜报价。当世界＃39;是最大的媒体公司周三发布其第三季度业绩。	2
Update 2-US Air寻求工资削减，福利破产美国Airways Group Inc.（UAIRQ.OB：QUOTE，个人资料，研究，研究）周四要求法院对工会雇员施加工资并削减福利以挽救	2
日本的Ueno投手与中国雅典 -  Yukiko Ueno在奥林匹克垒球历史上投了第一场完美的比赛，带领日本昨天以2-0击败中国，并在半决赛中赢得了一席之地。	1
在苏丹，阿拉伯与非洲之间没有明显的区别，达尔富尔危机揭露了一条不言而喻的阿拉伯 - 非洲断层线，该断层线从西方的毛里塔尼亚到东方的苏丹。	0
俄罗斯新闻机构报道，俄罗斯科学家因监视中国（路透社）路透而被判入狱 - 俄罗斯科学家被定罪的俄罗斯科学家因中国的监视而被判处14年徒刑在高级安全监狱\星期三据报道。	0
Squarespace让用户可以管理多页网站（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com-Anthony Casalena在17岁时获得了他的第一份名为Hyperoffice的程序员Hyperoffice的工作，该公司是一家软件公司，该公司是一家提供电子邮件和联系管理的软件公司网络应用程序。被聘为实习生，他在两周后成为常规程序员，并重写了主产品线。	3
尽管在宽带渗透中排名世界第11位，但FCC在美国宽带推广的成功中取得了成功，但美国正在以“对所有美国人的合理且及时的基础”推出高速服务。根据联邦通讯今天狭窄批准的一份新报告	3
美国研究人员周一报道说，精神病小鼠可能有助于研究疾病 - 报告逃离同窝仔的精神病小鼠可能会提供有关精神分裂症等疾病的见解。	3
一位官员周二表示，美国将11名关塔那摩被拘留者入狱（AP）AP-位于古巴关塔那摩湾的美国军事审查小组，命令11名被拘留者继续担任“敌方战斗人员”。	0
思科揭幕高级IP电话，Catalyst Switch改进Cisco今天揭幕了它声称的是世界＃39; os gigabit以太网（GBE）启用IP手机，此外还可以增强其催化剂开关范围，以提高安全性，可用性安全性，和性能。	3
伊拉克＃39;总理在大屠杀总理阿亚德·阿拉维（Ayad Allawi）周二将美国领导的军队归咎于49名新训练的伊拉克士兵的大屠杀，称军方表示“重大过失”。	0
奥克兰田径队报告 -  9月14日（体育网络） - 奥克兰田径运动（Oakland Athletics）在今晚在体育馆与德克萨斯游骑兵队（Texas Rangers）进行四场系列赛时，试图加强他们在美国联赛西部的持有。	1
布朗在布朗在周六对阵哈佛大学的比赛中打开常春藤联赛赛季时，球员和教练组的想法要比报仇去年的52-14输给绯红色，或者试图结束哈佛大学的四连胜，而对阵球员和教练组的想法。熊。	1
仍然不确定吗？网站帮助选民为那些美国居民做出选择，但仍不确定哪个总统候选人可以投票 - 似乎有很多人在选举前不到一周就下定决心一个新的基于网络的工具，可以帮助选民与主要总统候选人的职位相匹配。	3
美国航空飞行员恢复谈判美国航空飞行员周三恢复了与破产航空公司的新劳动合同的管理，即使该公司明确表示现在将寻求更大的优惠。	2
伯里斯（Burris）重点介绍了多伦多周刊的CFL球员（体育网络） - 萨斯喀彻温省Roughriders的四分卫亨利·伯里斯（Henry Burris）是CFL球员之一，周三因其在决赛中的出色表现而受到认可。	1
IBM寻求解决养老金诉讼的解决，美国地方法院去年裁定，大蓝色通过修改其养老金计划违反了年龄歧视法律，以使年长的雇员以比年轻工人低的税率获得退休福利。	2
明年华盛顿（CBS.MW）可能会变得更加有趣 - 联邦公开市场委员会将在周二关闭，而金融市场可以召集的最多是集体打哈欠。	2
Villeneuve：我们的目标是学习。雅克·维伦纽夫（Jacques Villeneuve）解释了他在昨天的《银石测试》（Silverstone Test）的《泰晤士报》（Times）表现的底层，这仅仅是他重新判定为一级方程式赛车的过程，以及雷诺团队学习与他合作的过程。	1
Cherry Reageies Linux键盘\ $ 50设备将配备为替代操作系统设计的热键。	3
伊拉克的恐怖袭击旨在阻碍布什＃39;的连任：普京俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin	0
布朗戴着针脚和针头凯文·布朗（Kevin Brown），他今天有另一位医生＃39;的任命，他说他计划从他骨折的左手手中移开销钉，右手说这是他返回土墩的先驱。	1
资料来源：熊队打算在四分卫拼命奋斗的四分卫签下芝加哥熊队，打算在周六晚上签下老将杰夫·乔治（Jeff George）。消息人士说，熊队将在周一签下乔治。	1
沃尔玛的销售低迷使股票混淆了沃尔玛商店公司。＃39;令人失望的销售预测使周一随着投资者＃39的投资者而波动的股票波动。人们对经济放缓的担忧使他们对石油价格下跌的缓解。	2
工会卢克特（Lucent）与星期一Lucent Technologies Inc.（Lu.N：报价，个人资料，研究）和工会扩展了对话，约有10％的电信设备制造商＃39; Sundays Sundays的劳动力同意扩展对话，他们的第二次延长，他们的第二次延伸10天。	2
萨克斯（Saks）在纽约第三季度（路透社） - 百货商店运营商萨克斯公司（Saks Inc.）/quickinfo/fullquote">sks.n</a>周二，其第三季度的惊喜损失，美国东南部受到飓风的伤害，并因关闭某些商店而受到指控。	2
Corbett暗示ALH Woolworths老板Roger Corbett的出价限制可能是在澳大利亚休闲放大器的竞标战中最后一次打开了他的钱包；热情好客。	2
经过多年捕捉睁大眼睛的夜魔器，梦想家和潜在的企业家的想象，飞往太空的竞赛，普通百姓的太空旅行可能最终可能会飞行。	3
酋长队以27-24在NFL中停止乌鸦队以保持沉睡的巨人的最佳状态，但尽管酋长队的进攻表现出色，但巴尔的摩乌鸦队还是很有机会的，但最终，酋长队的防守和堪萨斯城赢得了胜利他们本赛季的第一场比赛	1
空中客车公司在2006年在2006年的飞机上看到手机在飞机上使用，周三报告说，计划允许乘客在2006年开始使用手机。	3
格林斯潘（Greenspan）：2004年石油价格＃39; 74闪回今天的＃39; oceening原油价格在＃39; 70年代显示出来吗？根据艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）的说法。美联储主席表示，今年的＃39;价格上涨可能会对经济产生更大的影响	2
马拉松在意大利＃39;斯特法诺·巴尔迪尼（Stefano Baldini）周日赢得了奥运会马拉松比赛，而美国梅布·凯夫莱兹吉（American Meb Keflezighi	1
威尔逊（Wilson），格林（Green and Cous）和表弟（NFL）在NFL罚款\ $ 20,000，在上周末与克利夫兰·布朗斯（Cleveland Browns）的比赛中，三名纽约巨人队的捍卫者总共罚款20,000美元。	1
伊斯兰金融吉隆坡（路透社）未来的光明 - 在花了三年的时间和200万美元之后，埃里克·迈耶（Eric Meyer）从一群律师，监管机构和 - 至关重要的是 - 四个不同的伊斯兰教徒学士来推销第一批对冲，从伊斯兰投资者基金。	2
Nymex原油附近＃36; 54（路透社）路透社 -  Nymex原油在周二早些时候附近的＃36; 54附近的记录中保持着\ 54的记录，因为全球石油供应仍然受到破坏的影响，对美国供暖的担忧却大大增加了。冬天，商人说。	2
镇上的新游戏：ESPN手机ESPN团队带有Sprint，可以创建第一台全品牌手机。另外：研究人员开发了一台智能摄像头，让盲人安全地围绕地狱;欧洲的Lycos在Spammers Hellip上挥杆；和更多。	2
旧金山巨人队的报告 -  9月18日（体育网络） - 在他身后的第700名职业生涯中，巴里·邦兹（Barry Bonds）可以专注于试图使他的巨人队进入季后赛的任务。	1
美国援助阿尔巴尼亚摧毁化学药品参议员理查德·卢加尔（Richard G. Lugar）（R-Ind。）将这一举动描述为消除世界各地此类库存的突破。	0
记者释放了叛军牧师经纪人的交易，记者在穆克塔达·萨德（Muqtada al-Sadr）干预后被释放，即使他的什叶派民兵在纳杰夫（Najaf）进行了激烈的战斗。	0
谁，我？隐身？琼斯服装负责人彼得·骨帕特（Peter Boneparth）同意以4亿美元的价格购买Barneys。分析师对这笔交易有疑问。	2
警报：新的清醒变体通过电子邮件迅速传播清醒的新变体。访问病毒威胁中心，以获取新闻和最新警报。	3
Punch对租户酒吧部门的批评者造成了打击，议会调查指控新近粉碎的租户酒吧公司正在向他们的酒吧租户提供一笔原始交易，这肯定不会使Pubcos从试图变得越来越多，更具影响力。	2
瑞安航空（Ryanair）认为，爱尔兰无货币航空公司瑞安航空（Ryanair）的利润上涨了15％，他说，截至9月的季度净利润增长了15％，并补充说，它的位置很好，可以抵抗创纪录的高油价和激烈竞争的威胁。	2
Amazon Post Profit，Outlook令人失望的是旧金山（路透社）-Amazon.com Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = amzn.o/fullquote"＆gt; amzn.o＆lt;/a>周四，季度收益在国际强劲的销售方面增加了两倍多，但在2005年提供了前景，该展望低于更看涨的分析师预测，其股票下跌了8％。	2
塞尔维亚扭转了对达尔文主义贝尔格莱德的禁令推翻了对查尔斯·达尔文在学校进化论的教导的禁令。	3
诺基亚9500 Communicator收到Wi-Fi认证诺基亚9500 Communicator是Cellular和Wireless LAN网络中首个获得此资格的移动设备。	3
雷克斯（T. Rex）的飞翔的一面，这是一个越来越多的证据的新链接，表明有些恐龙有羽毛，增加了霸王时代的霸王家，强大的掠食者。	3
黑色：西装vs。Hollinger International前首席执行官BlackGuard：Merriam-Webster将这个古名词定义为“ scoundrel”。;;现在，美国证券交易委员会可能只是在Hollinger International＃39; s（NYSE：HLR-新闻 - 人民）前首席执行官Conrad Black及其他的他及其他的他的他及其他的他的他的国际证券交易委员会及其他的证券交易所委员会及其他的他及其他的他及其他的他的国际证券交易委员会（NYSE：HLR-新闻 - 新闻 - 人民）及其	2
Ink专家被描绘成佩吉里审判律师的受害者美国特勤局实验室审判主任，因为他躺在玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）的刑事审判中，他将他描绘成一个痛苦的底色的受害者，她很生气，她没有被要求以他为代名词。	2
克什米尔人在印度入侵穆扎法拉巴德（Muzaffarabad）诞辰57周年，巴基斯坦控制的克什米尔 - 卡什米尔（Kashmir） - 巴基斯坦控制的克什米尔（Kashmir）成千上万的人周三展示了57年前的黑人日，当时印度在喜马拉雅地区部署了部队。	0
避免使用＃39; t的安全工具需要市场上的大量安全技术，即使是最知识渊博的IT经理，但是在整理所有选项时，查看不需要的内容可能会有所帮助。	3
卡扎菲在利比亚总统穆阿玛·加达菲（Moammar Gadhafi）呼吁英国人质自由呼吁，呼吁释放英国工程师肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley），他三周前被伊拉克劫为人质。	0
沙特誓言保证石油供应阿布扎比（路透社） - 欧佩克周日誓言要竭尽所能，以使创纪录的高油价高于每桶53美元，而顶级出口商沙特阿拉伯则承诺保留世界上提供尽可能多的石油根据需要。	2
众议院民主党人专注于债务上限（AP）AP-众议院民主党领导人，由选举委托给少数族裔角色两年，他说，他们希望使共和党人更加负责，从筹集＃36; 7.4; 7.4的投票开始万亿债务上限。	0
在MAMP; M改革之后，Spitzer排除了旧金山（CBS.MW）的最严重指控 - 周二，保险股因对艾略特·斯皮策（Eliot Spitzer）＃39;对行业的调查提出的刑事指控的威胁而被集会。	2
麻省理工学院用菠菜（AP）AP来为计算机供电 - “吃菠菜”，妈妈曾经说过。“这会使您的肌肉增长，为笔记本电脑供电，并为手机充电……”	3
一个很长的车程，因为他的工作涉及整天在火星上开车，康奈尔大学的天文学家史蒂夫·索格雷斯（Steve Squyres）很高兴他不再需要越野通勤才能回家。	3
惠普（Hewlett-Packard）购买了英格兰布拉克内尔（Bracknell）的Synstar IT Services Company Synstar Plc，已被Palo Alto的Hewlett-Packard Co.收购，价格约为2.933亿美元。	2
DOCOMO点击了Linux和Symbian，用于Common Aim Docomo借助了手机供应商创建了该平台，该平台与Linux和Symbian手机都合作，与NEC和Panasonic合作，在后者和后者的Fujitsu上使用。	3
伦敦美元瀑布（REUTERS）的股票受到收益的打击 - 周五，欧洲股票在糟糕的收益新闻中跌落，因为投资者超越了中国的惊喜速率，以对全球最大经济体健康的下一份阅读，以超过美国Q3国内生产总值数据。	2
帕特里克（Patrick）向拉哈尔·莱特曼（Rahal Letterman）增添了魅力，IRL Danica Patrick＃39;在一级方程式赛车或冠军汽车比赛中的梦想被搁置，因为这名22岁的年轻人周三宣布是Rahal Letterman Racing＃39;是第三次IRL INDLYCAR	1
统一问题可以通过议会解决：麦金农伊斯兰堡：秘书长普通财富唐·麦金农（Don McKinnon）表示，总统佩尔维兹·穆沙拉夫（Pervez Musharraf）＃39;统一问题可以通过议会解决。	0
日元对伦敦石油（路透社）的成本上涨压倒了 - 日元下沉至欧元的四个月低点，而六周的低价与周二的美元相比为六周的低点，因为投资者对石油价格飞涨可能会危害日本的经济复苏。	2
询问Jeeves启动个性化的Web搜索服务（路透社）路透社-Ask Jeeves Inc.，\美国第三大的Web搜索提供商，周一晚些时候发布了\ Myjeeves，这是一种新产品，可帮助用户个性化其Internet搜索。	3
以色列导弹受伤的巴勒斯坦女孩是囚犯的母亲＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;周一，以色列武装直升机向载有四名巴勒斯坦激进分子的汽车发射了一枚导弹，但错过并撞到了附近的房屋。	0
小马队在艰苦的四场比赛（AP）AP -Indianapolis Colts防守铲球Montae Reagor可能会感到疲惫不堪。不断的热门歌曲，会议的弹幕，从游戏计划到游戏计划的快速枢轴已经磨损了他的身心。	1
重组马什（Marsh McLennan）的两名高管管理人员的三名高管被撤职，并被迫退出该公司的总法律顾问。	2
Spadea巡游到了宿舍的最佳种子美国文森特·斯帕迪（Vincent Spadea），以6-3 6-1的同胞巡游，在这里巡游，今天到达千年国际锦标赛的四分之一决赛。	1
亲戚恳求释放两名美国人，英国人抓住人质＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;亲戚周一恳求释放两名美国人和一名英国人，因为他们因斩首而隐约可见。在巴格达，两个	0
由于戈洛塔（Golota）输给鲁伊斯（Ruiz）纽约（Ruiz New York），击倒还不够 - 这就是安德鲁·戈洛塔（Andrew Golota）本来可以希望的一切。这是芝加哥成为世界重量级冠军的最后一个最大的希望。	1
拉米雷斯（Ramirez）的席林（Schilling）领先红袜队（Red Sox）进入纽约（Reuters）的轻松赢得胜利（路透社）-Curt Schilling投了6 2/3局，曼尼·拉米雷斯（Manny Ramirez3在周二的美国联赛分区系列赛揭幕战中击败主持人阿纳海姆天使队。	1
猎鹰队签下crumpler与佐治亚州Flowery Branch的合同（体育网络） - 亚特兰大猎鹰队周一签署了Pro Bowl紧身端Alge Crumpler签订了六年的合同。	1
埃里森（Ellison）谈到了2004年10月11日特拉华州路透社新闻社的Peoplesoft Bid Wilmington的修订 - 甲骨文首席执行官拉里·埃里森（Larry Ellison）周五说，奥克莱斯（Oracle）谈到了修改其每股21美元的竞争对手的报价，以购买竞争对手的Peoplesoft，但他凹陷通过说的期望	2
红帽雇用太阳高管红色帽子已招募Sun Microsystems执行Karen Tegan-Padir担任桌面基础设施技术副总裁。	3
加索尔（Gasol）扩大了灰熊合同，西班牙球员去年对灰熊队的关键是平均每场17.7分，7.7个篮板和1.69个盖帽。7英尺高的加索尔在NBA的射门命中率中排名第20，在第18位。	1
旅行公司计算伊万飓风伊万（Ivan）的成本似乎将使旅行社竞争使客户摆脱伤害的方式，尽管未来的预订可能不会遭受太大的痛苦。	2
如今，球员有机会在自己的比赛老虎伍兹（Tiger Woods）击败老虎伍兹（Tiger Woods），如今在PGA巡回赛中步履蹒跚，而维杰·辛格（Vijay Singh）则接管了世界排名第一。如果只有伍兹能像他的视频游戏角色一样在2005年《老虎伍兹巡回赛》中玩。	1
斯图尔特（Stewart）于2004年9月16日开始服刑纽约 - 为了“恢复我的美好生活”。玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）摆脱了她的丑闻，计划在数周内投降，以开始服刑五个月的监禁。	2
38年后，瓦伦蒂（Valenti）准备在杰克·瓦伦蒂（Jack Valenti）上移动，从前几天清理办公室，以阐述他知道的主题：说服力的艺术。华盛顿游说者的82岁院长瓦伦蒂（Valenti）的餐厅餐厅的餐桌上，他的平常桌子上覆盖了矿物汤和鹰嘴豆泥，反思了华盛顿的变化以及游说者应如何在这里运作。	2
AMD＃39; s低成本Web设备目标发展世界芯片制造商AMD开发了一种低成本的Web访问设备，称为“个人信息通信者”（PIC）它计划在发展中国家出售。	3
随着洋基杀害洋基，“奇迹”索克斯眼睛更大的恶魔波士顿（路透社） - “奇迹工人”。在星期四宣布波士顿地球仪（Red Sox）（棒球的多年生植物也是 - 邪恶的帝国”之后，周四宣布了波士顿地球仪，这使“邪恶帝国”迈出了巨大的一步，迈出了86年来迈向86年的首个世界大赛冠军。时尚。	1
拉姆斯菲尔德（Rumsfeld）希望由'08科威特市退出部队 - 国防部长唐纳德·H·拉姆斯菲尔德（Donald H.	0
Fallujah的肖像：虔诚的地方是萨达姆据点Fallujah自称为“清真寺城市”。因为它的许多穆斯林礼拜堂。巴格达以西40英里的城市也是美国在伊拉克出席的最激烈抵抗的中心。	0
教皇谴责加拿大梵蒂冈的同性恋婚姻 - 教皇约翰·保罗二世在周六对同性恋婚姻的竞选活动中，告诉加拿大大使 - 一些省份允许同性夫妇结婚 - 这样的工会对婚姻产生了“虚假的理解”。在过去的几个月中，教皇敦促当局停止批准同性恋婚姻，称他们降低了真正的婚姻感...	0
Microsoft，时代华纳DRM在欧盟评论货架监管机构中仍然可以对本月的两个泰坦对ContentGuard的收购进行调查。	3
波士顿南胶囊布莱顿教练：詹姆斯·菲利普（James Philip）（八年级，10-48-2）。去年的记录：1-8。返回的首发球员（5）：唐纳德·杰弗里（Donald Jeffrey），RB-de，5-11，190，SR；Garvin Jean-Bon，DB-WR，5-6，145，Sr。;Marvin Charles，C-LB，6-1，200，Jr。;Jermaine Bell，RB-LB，5-10，185，Jr。返回Letterman：Marshaunt Bowden，de/te，6-1，155，Jr。Strength：跑步游戏。弱点：缺乏经验。展望：布莱顿孟加拉人和经验丰富的教练菲利普（Philip）有...	1
爱德华兹（Edwards）在Rally（AP）AP上讨论了反恐战争 - 民主党副总统提名人约翰·爱德华兹（John Edwards）周日说，克里·爱德华兹（Kerry -Edwards）政府将不会对恐怖分子表现出任何怜悯。	0
机柜OKS OKS向犹太定居者耶路撒冷付款 - 以色列内阁部长批准了现金，最高\ $ 115,000的现金向愿意将其家留在加沙地带和西岸的犹太定居者 - 这是实施总理Ariel Sharon的有争议的拉力计划的第一步。以色列警方说，为了表明紧张局势的迹象，沙龙和官方计划撤离一直是犹太极端分子死亡威胁的目标...	0
苹果公司在加拿大推出了iTunes音乐商店Apple Computer Inc.。周四在加拿大推出了其iTunes在线音乐商店，这是第14个国家 /地区提供的第14个国家。	3
“＆gt; pep.n＆lt;/a＆gt;是全球第二软饮料公司的说法，周四由于税收优惠，每季度利润上涨。	2
猛龙队犹他州的第一场失利猛龙队昨晚在以前不败的对手中取得了惊人的胜利，但他们失去了一名关键球员，可能暂时持续了一段时间。	1
印度誓言要冲出印度印度叛军的东北叛军（路透社） - 印度部队准备在周日从阿萨姆邦厚厚的丛林中冲洗游击队，此前一波新鲜的炸弹炸弹在街头和市场上炸毁了四人，炸伤了40人，炸伤了40人。	0
丹尼斯·雪佛兰（Denis Chevrier）解释了蒙扎（Monza）的挑战发动机运营经理解释了本周末蒙扎（Monza）将构成发动机团队的挑战。	1
数据修订显示，日本的经济增长（AP）AP-日本的经济在截至9月30日的季度中几乎没有增长，在4月至6月的时期，它实际上缩减了，而不是挤压略有增长。	2
Inventor开发了鼻子步进的网络冲浪系统（路透社）路透社 - 免提网络冲浪时代是否到了？	3
Superhighway＃39;可能会崩溃＃39;顶级技术公司警告说，在用户的重量下，万维网的结束可能会近在咫尺。预测未来会吓到许多企业和电子邮件吸毒者，一些专家担心	3
盖茨每天收到400万垃圾邮件消息 - 微软董事长兼创始人比尔·盖茨每天收到数百万封电子邮件。	3
雄鹿队签下了戈尔德威尔（Goldwire）雄鹿队在后场将雄鹿队置于后场，此前将守卫TJ福特和迈克·詹姆斯（Mike James）放在受伤的名单上以开始本赛季。密尔沃基在周三晚上为两支球队的赛季揭幕战访问了奥兰多魔术队。	1
欧洲中央银行保持利率稳定，欧洲中央银行使其关键利率保持不变，花了更多时间来评估石油价格对通货膨胀前景和经济缓慢回收缓慢的影响。	2
克里：布什失去了联系，出于想法，时间（路透社）路透社 - 民主党挑战者约翰·克里（John Kerry），被民意测验送来，表明他与布什总统赢得了所有三场辩论，并于周四驳回了共和党的任职者，因为他逃离了这位共和党人。触摸，出于想法和时间。	0
当地的场景是当地关于Sears-Kmart合并周三＃39;宣布KMART以\ 110亿美元的交易收购Sears的话题，在两家公司的Rolla商店中产生了许多问题和评论。	2
贝克汉姆（Beckham）为2004年10月13日伦敦的黄牌策略道歉 - 戴维·贝克汉姆（David Beckham）周三向他赢得了方便的世界杯停赛的黄牌策略道歉。	1
英国男子因在割草机（AFP）AFP上醉酒而失去了驾驶执照 - 一名50岁的英国男子在醉酒状态下驾驶割草机时被捕，而英国法院将汽车许可证吊销了一年。	0
以色列允许阿拉法特（Arafat）离开他的院子接受以色列的医疗治疗，允许亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）在西岸城市拉马拉（Ramallah）中短暂离开他的大院接受医疗，这增加了担心巴勒斯坦领导人严重生病。	0
美国和联合国对伊拉克科菲·安南（Kofi Annan）不愿将工作人员大量提交伊拉克的吵架，他对战争的一系列评论与布什政府的关系紧张。	0
Anheuser-Busch的利润跃升了Anheuser-Busch（Bud：NYSE-新闻 - 研究），由于外国收购和价格上涨，因此大量的第三季度利润大胆。	2
印度计划帮助增强出口印度的计划推出了一套贸易激励措施，旨在帮助该国在未来五年内每年增加20个。	2
美国专业化学公司周五表示，CYTEC支付了UCB单位Cytec Industries Inc.的$ 18.5亿美元。	2
科学家称赞莫里斯·威尔金斯（Maurice Wilkins）英国科学家和科学评论员向DNA先驱莫里斯·威尔金斯（Maurice Wilkins）致敬，后者于周二去世，享年88岁。威尔金斯教授称自己为“双螺旋名言的第三个人”，帮助	3
经纪单元saps h amp; r块，但会出售吗？HAMP; R Block Inc.（HRB.N：Quote，Profile，Research）的第二天报告说，第一季度损失一些分析师想知道美国最大的美国税收准备公司是否会考虑出售其经纪业务。	2
研究：很少有美国人在网上购买药物（AP）AP-只有4％的美国人使用互联网购买处方药＃151；通过外国药房＃151这样做的更少；一项新的研究发现，尽管少数州维持网站，以帮助公民从加拿大更便宜地进口药品。	3
莫里森（Morrison）昨天在WM莫里森（Wm Morrison）中打开其香槟投资者还为时过早，昨天松了一口气。一路上可能会有更多的打ic，达成共识，但是30亿个Safeway的收购最终会起作用。	2
新的生态友好手机盒变成了您＃39; ve只是扔掉您的第十安手机以获取最新手机的感觉有罪吗？很快，您也许可以种植旧的，看着它长成一朵花。	3
斯塔瑟姆终于通过乔尔·斯塔瑟姆（Joel Statham）＃39;赛季中期的困扰而遗忘了马里兰州以20-17击败佛罗里达州。通过成为第一个在15次会议上击败塞米诺尔人的Terrapins四分卫	1
假日希望对纽约零售商（路透社）增光添彩 - 美国零售商的假期可能比一个月前预期的，因为购物者在选举结束后振作起来，并开始考虑随着天气的寒冷而开始思考什么。	2
CA Execons坚持其奖金，提案，要求在会计丑闻的云下支付给高管支付的退款奖金，已被计算机员工＃39拒绝；股东。	3
iPod的新技巧：照片显示一个新的，顶级的iPod将高容量音乐播放器的概念朝着新的方向发展。iPod照片不仅仅是播放歌曲，还展示了您的数字图片。	3
哥伦比亚逮捕准军事人员哥伦比亚逮捕了一系列右翼准军事人员，随着和平进程进入微妙的阶段。	0
利比亚向柏林迪斯科攻击的受害者支付利比亚的受害者已签署一项协议，以赔偿3500万美元（美国）在1986年在西柏林爆炸的非美国受害者的赔偿，这是该国最新一步，这是该国的最新一步。	0
法国，联合国从象牙海岸阿比德扬（Abidjan）发射撤离，联合国说＃39; s开始从西非国家象牙海岸撤离其员工，经过四天的混乱暴力。	0
周一观看股票，该公司表示将关闭其日本信托业务的一部分，并承诺在丑闻导致其私人银行在该国关闭后，承诺对其剩余业务进行更尖锐的监督。	2
国歌合并更接近现实加利福尼亚州＃39;保险专员周二放弃了他对Anthem Inc.的反对。＃39; s提议的\ 184亿美元购买Wellpoint Health Networks Inc.	2
激进的牧师于2003年被指控爆炸雅加达酒店，一名激进的穆斯林牧师周三在一项艰难的反恐怖主义法中被指控，炸毁了一家雅加达酒店，如果被定罪，可能会面临死刑。	0
＃39; HALO 2＃39;HITS商店周二Quot; Halo 2，quot;2001年最畅销的视频游戏的后续行动“光环：战斗进化，quot”；将于周二在全国范围内发布Microsoft Xbox视频游戏机。	3
塔克辛（Thaksin）会见马来西亚人，印度尼西亚领导人关于穆斯林动荡的万象尼古兰（AFP）：泰国＃39; of thailand＃39; of thaksin＃39; of thaksin将在周日与马来西亚和印度尼西亚的领导人见面，以解释他拒绝在这里允许在这里举行重大峰会，以便在这里举行重大的峰会，以便在他的国家，在他的国家，在他的国家，在他的国家，在他的国家，在他的国家，在他的国家 /地区举行了挑战。一位官员说。	0
随着钢铁公司的上升东京（路透社），东京的股票 - 东京的尼克基平均值上午上午上午上升0.88％，在日本钢铁公司的收益中得到了增益，及其竞争对手在中国的稳固增长数据缓解了人们对一项放缓的担忧后，这一竞争对手对其中一项的关注放缓了日本最大的出口市场。	2
荣耀之路2004年11月24日-Nokia今天宣布，第二次世界大战策略标题途径通往Glory现在正在为诺基亚N -Gage游戏甲板运送。	3
俄罗斯登陆莫斯科冠军的力量：出生于莫斯科的塔蒂亚娜·戈洛文（Tatiana Golovin）在周日的第二次反向单打中，弗朗西丝（Frances）保持了弗朗西斯（Frances）的希望，以击败美国公开赛冠军Svetlana Kuznetsova 6-4，6-1，以保留美联储冠军。	1
News Corp.宣布计划保护新闻集团的股东。	2
在最新的中国矿山爆炸中，有33人死亡：在中国煤矿的最新天然气爆炸中，有33名工人丧生，再次强调了令人震惊的安全标准，使该行业发生了损失。	0
打破了车臣对恐怖分子＃39的愤怒；贝斯兰的无辜者屠杀仍然是新鲜的。世界仍然难以置信。现在，俄罗斯人等待弗拉基米尔·普京总统的回应。	0
哈根人在弗吉尼亚州的283码处投掷283码。	1
Seattle Post-Intelligencer A矩形盒子嵌入了MSN Messenger 7.0的预览版中，是一个搜索字段。用户将能够从该字段启动Internet搜索，自动打开Web浏览器以在Internet搜索站点上显示结果。	3
Rite Aid削减视图为药房销售慢芝加哥（路透社） - 药店连锁店Rite Aid Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rad.n target =/starts =/股票/quickinfo/fullquote"＆gt; rad.n＆lt;/a>周二警告说，由于公司试图遏制医疗保健费用，全年的利润和收入将无法达到华尔街的期望。	2
中国和台湾与瓦努阿图关系中国的争夺中国周四表示，瓦努阿图联合政府已撤回其总理一项协议，将外交关系转移到北京＃39；台湾竞争对手。	0
至少有六名在分离主义地区冲突（法新社）AFP中丧生的格鲁吉亚士兵 - 乔治亚州内部室内部门告诉AFP，乔治亚州分离主义者是乔治亚州分离主义者，至少六名格鲁吉亚士兵被杀，七名乔治亚士兵在乔治亚州分离主义者的过夜冲突中受伤，七名受伤。	0
时代华纳解决证券欺诈指控时代华纳公司昨天同意支付2.1亿美元，以解决司法部针对该公司的美国在线单位提起的刑事证券欺诈指控。媒体巨头还准备支付3亿美元，以结束证券交易委员会的另一项调查。	2
进化使人类马拉松运动员我们天生跑步。根据新的研究，我们的身体因长途跑步而高度发展，这种能力使我们的祖先能够征服非洲萨ach虫。	3
加特林赢得了奥林匹克100米的冠军；格林（Greene）排名第三（Update4）美国的贾斯汀·加特林（Justin Gatlin）是今年世界上最快成为36年奥运会100米冠军的世界上最快的时间。	1
IDC：第2季度的磁盘系统增长在亚太地区和日本的需求推动下，外部磁盘存储系统收入同比增长8％，达到\ $ 3。	3
新闻：据称，在美国被捕的一名加拿大男子被判处七年徒刑，据称是造成68,000张黑客智能卡的罪名。	3
UMass尚未清理Act Amherst-他们很有才华，但没有经验，因此，在本赛季这个阶段，对马萨诸塞大学民兵的完美比赛有点值得期望。	1
Linux获得标准化，使Move保存互操作性自由标准组（FSG）宣布发布规范，该规范旨在帮助防止Linux操作系统碎片，并允许为一个版本的Linux开发应用程序。	3
今天，在巴格达的多次爆炸案中丧生的数十名汽车炸弹在今天在巴格达西部的一艘美国军队附近出发，炸死了35人，炸伤了数十人。	0
康卡斯特（Comcast）从明天开始销售新的视频录像机，康卡斯特公司（Comcast Corp.）将开始向新英格兰人（New Englanders）营销一个增强的电缆盒，该电缆将加速一场正在改变电视观看习惯的革命，以及电视行业本身。包括Tivo风格的数字视频录像机的摩托罗拉盒子将使数百万订阅者按照自己的时间表观看节目并跳过广告。	2
对于劳动力市场，“正常”的定义正在改变它已成为每月仪式。政府发布了其就业报告，数字令人失望，借口开始了。雇主没有因为石油价格高昂，对恐怖主义的恐惧，对选举的不确定性以及狗吃作业而没有招聘。（我做了最后一个。）	2
澳大利亚澳大利亚在澳大利亚海岸线周围的安全网计划通过有争议的监视足迹加强其沿海安全，该占地面积延伸到新西兰南部，一直延伸到印度尼西亚北部。	0
被指控兜售偷窃的窗户源代码的男子微软律师说，逮捕是指“意义重大”。给定源代码的值。quot;这是我们的秘密食谱，我们的秘密公式，例如可乐公式，quot;副法律顾问汤姆·鲁宾说。	3
Microsoft Rivals之后设置的听证会退出＆lt; p＆gt; \＆lt;/p＆gt;＆lt; p＆gt;David Lawsky＆lt;/p＆gt;＆lt; p＆gt;布鲁塞尔（路透社） - 考虑微软\ Corp.对欧盟制裁的上诉的法官已召集\闭幕会议，以决定在美国软件巨头的另外两个主要对手撤回此案，从而决定采取什么行动。＆lt;/p＆gt;	3
利物浦足球俱乐部可能会从好莱坞制片人利物浦足球俱乐部获得竞标，这可能会在好莱坞制片人说他正在考虑出价39;最成功的球队后的六个月内获得第三次投资。	1
政府官员今天说，两名在伊拉克枪手中绑架的埃及人冲进了巴格达的一家手机公司办公室，并占领了两名埃及雇员。绑架发生在昨晚的高档Harthiya社区。	0
末日3：邪恶的ID软件的复活和激活的复活ont annonc hier le developpement d＃39; une扩展pour pour pour pour leur hit doom 3.洗礼quale quot quot'doom 3：邪恶的复活; cette延伸propension de nouveaux de nouveaux de jeu de jeu，de nouveaux de nouveaux de nouveaux de nouveauxPersonnages et de Nouvelles Armes，AVEC	3
马丁内斯（Martinez）的价值超出了大都会（Mets）希望使用佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）作为营销，招募自由球员并扩大其在加勒比海和南美的吸引力的工具。	1
北约达成了关于伊拉克的协议，该协议于周三在布鲁塞尔达成了关于任务规模和范围的谈判。特别是，法国拒绝同意北约扩大的伊拉克角色	0
头晕红袜队的球迷品尝“诅咒”波士顿（路透社）的举重 - 数以百万计的昏昏欲睡的新英格兰人在周四品尝了几代人的感觉：红袜世界大赛的胜利的喜悦，结束了86年的干旱，有些胜利，有些人的喜悦说，举起了传奇的诅咒。	1
大众招募了前戴姆勒成本卡特·大众（Daimler Cost Cotter）大众招募了沃尔夫冈·伯恩哈德（Wolfgang Bernhard），后者曾担任戴姆勒克里斯勒（Daimlerchrysler）＃39;前明星经理以积极进取的成本计算机的声誉，以加入其董事会。	2
Rockstar Games打开广播；GTA原声带详细信息Emerge Rockstar更新了官方的Grand Theft Auto：San Andreas网站，其中包含有关游戏＃39; S配乐的信息。Rockstar Games更新了官方的Grand Theft Auto：San Andreas网站，并提供了十个广播电台的信息	3
房屋面板移动以限制楼层访问（AP）AP-内阁成员去年迫使立法者支持Medicare处方药法的角色促使众议院伦理委员会建议更改200年历史的规则，以允许总统的最高任命者访问房屋地板。	0
Vivendi损失损失巴黎，9月14日（法新社） - 法国媒体巨头Vivendi Universal周二报告说，今年迄今为止，其净亏损激增，但预测其2004年全部财务状况会急剧下降。	2
陆军预备役辩护人在伊拉克监狱中认罪，虐待最高排名的士兵，被控虐待伊拉克囚犯在阿布·格雷布（Abu Ghraib）犯有五项指控。美国陆军预备役人员中士伊万列出“筹码”弗雷德里克（Frederick）在巴格达的一个美国基地开放了为期两天的军事法庭。	0
5人在巴基斯坦西北部的火箭袭击中受伤，在阿富汗边界附近的巴基斯坦西北部的火箭袭击受伤，至少五人受伤并损坏了几座房屋。西北边境省Bannu的安全官员说两枚火箭	0
官员：美国职业棒球大联盟将博览会转移到华盛顿华盛顿 - 理查德·尼克松（Richard Nixon）担任总统，男人最后一次出现在美国职业棒球大联盟的积分榜上时仍在登月。在2005年4月4日开放日，寻找美国的首都返回...	0
State Street的失落衬衫投资者在好莱坞失去了衬衫是一个古老的故事。星星落入他们的眼睛，在您不知不觉中，钱就消失了。	2
麦当劳的净收入上升了42％的洛杉矶（路透社）-McDonald's Corp.＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mcd.n target“＆gt; mcd.n＆lt;/a＆gt;周二表示，季度净收入增长了42％，这与该公司上周的预期预期相一致，这是由于美国强劲的销售和税收优惠的帮助。	2
在网上显示的毒色情图片在网络上发现了隐藏病毒的第一张图像。	0
巴基斯坦必须制止恐怖：总理告诉纽约穆沙拉夫：与总统穆沙拉夫的会面时，乐观的曼莫汉·辛格说，他确实与他提出了恐怖主义问题，并明确表示，巴基斯坦必须将威胁控制为“先前”的威胁。 - 条件引号;为了前进	0
法院清除了Oracle -Peoplesoft（thedeal.com）Thedeal.com-裁决对司法部的重大打击，该裁决认为敌对的接管削弱了竞争。	3
亨曼（Henman）上周以表格为单位，蒂姆·亨曼（Tim Henman）进行了血液检查，该检查显示马德里失败后镁缺乏镁。然而，昨天，英国人1似乎以6-3、6-4的胜利完全康复	1
关节炎药物Vioxx从市场上撤出了卫生部昨天敦促牙买加人立即停止使用关节炎药物Vioxx（Recoxib），该药物Vioxx（Rececoxib）昨天由其制造商Merck AMP推出市场；公司	2
联邦通信委员会（FCC）在光纤网络上采取行动，联邦通信委员会计划批准一项提案，以使主要电话公司在设计新的光纤网络方面更多地余地，从而使它们免于管理传统电话线的法规。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” \ color =“＃6666666”	3
IBM在Linux Hark上首次亮相的Power5服务器系列，即Linux在中小型企业中替换了Windows，UNIX和其他操作系统，IBM在开源操作系统中发布了一条新的服务器系列。	3
麦克奈尔（McNair）离开医院泰坦（Titans）QB史蒂夫·麦克奈尔（Steve McNair）在两晚逗留后被从纳什维尔医院释放，以治疗受伤的胸骨。麦克奈尔（McNair）在泰坦＃39的第四季度受伤；15-12在周日输给杰克逊维尔。	1
记者促使查塔努加时报自由报的拉姆斯菲尔德·爱德华·李·皮特斯（Rumsfeld Edward Lee Pitts）在一封电子邮件中告诉同事，他和现在在科威特的田纳西州军警成员介绍了问题，以询问Rumsfeld关于令人震惊的Armor缺乏的问题，并询问此事。规格托马斯·威尔逊（Thomas Wilson）应他的要求提出了这个问题。	0
真正的在线音乐斗争中的歌曲价格可能会增加Realnetworks Inc.和Apple Computer Inc.之间的数字音乐纠纷，在周二的在线音乐商店中，Real Shash Prices削减了价格，在几乎有限的时间为有限的时间提供歌曲和专辑苹果收费的一半...	3
巴克莱（Barclays）寻求更多的S.非洲商业巴克莱（Barclays），巴克莱（Barclays）在种族隔离抗议活动后于1986年离开南非的英国银行可能很快就会恢复全国的零售业务。	2
政府\报告显示，耐用的商品订单意外（路透社）路透社（REUTERS） - 持续持续的美国制造\商品的订单上个月出乎意料地滑倒了0.4％，因为对\计算机，汽车和民用飞机的需求暴跌。	2
据知情人士称，Exelon在芝加哥能源集团（Chicago Energy Group）的谈判中购买PSE AMP； G Exelon正在进行高级谈判，以达成一项交易，以购买新球衣PSE pse amp; g售价约为120亿美元的股票。	2
预测火山喷发涉及在过去一周中猜测圣海伦斯山的抽搐，这已经太清楚地证明了一个隐藏在岩石下方的沸腾火山的内部工作，仍然是大自然的顽固秘密之一。	3
Jamdat在无线游戏制造商Jamdat Mobile Inc.（JMDT.O：QUOTE，QUOTE，PROFIC，研究）的第一天股票上涨了45％	2
联邦财政部长预计，加拿大新闻 - 卡尔加里（CP）的收入将“显着增加”  - 联邦政府预计，今年和明年的收入将会“大幅增长”。	0
菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）从古巴的哈瓦那（Havana）摔下来 - 古巴领导人菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）说，他在古巴圣塔克拉拉（Santa Clara）跌倒后很好。跌倒带回了他两年前倒塌时的回忆。	0
澳大利亚东盟，北西兰，请参阅2007年雅加达（路透社） - 东南亚国家，澳大利亚和新西兰希望在明年开始正式谈判之后，在2007年达成自由贸易协定（FTA）。	2
前冠军伦敦（路透社）说，赛车：前世界冠军约翰·萨特斯（John Surtees）和尼基·劳达（Niki Lauda）认为，一级方程式一级需要回到其根源，至少在短期内，以建立更美好的未来。	1
歌剧，莫齐拉（Mozilla）准备黄金时段歌剧，莫齐拉（Mozilla）准备好黄金时段\\早期的互联网冲浪者，这当然意味着我们大多数人不到十年前就会记得Netscape是镇上唯一的真正浏览器的日子。对于那些不记得的人，曾经有一段时间在...	3
联合国克隆条约仍在冰上，尽管美国敦促对人类胚胎克隆进行禁令，但拟议的契约在三年后仍处于困境。粘点？治疗克隆。	3
巴黎Cedes对电话公司巴黎的控制权法国政府周三正式对法国TLCOM进行了割让的控制权，因为它开始出售第二大欧洲电话公司的E58亿股股份。	0
助手说激进的牧师命令使战士离开纳贾夫神社，伊拉克（AP）散发枪火在周五在Najaf呼应纳贾夫神社，这是一场激动人心的轰炸之后，这使激动人心的牧师Muqtada Al-Sadr命令他的战斗机手工控制战斗机，零散的枪声在纳哈夫的零星枪声中，零散的牧师在纳贾夫举行了零星的枪声，该枪声是零星的枪击事件。一个尊敬的纳贾夫...	0
曼联在芬纳击败一支陌生的曼联队后第二名，因为欧洲联盟杯冠军的菲尼巴斯在伊斯坦布尔以3-0获胜，他们首次击败了这场冠军联赛。	1
切尔西（Chelsea）对毒品制定法律，因为穆图（Mutu）昨天驳回了罗马尼亚前锋阿德里安·穆图（Adrian Mutu），因为他们昨天对毒品执行了零容忍政策，因为他是罗马尼亚前锋的阿德里安·穆图（Adrian Mutu），因为他对可卡因进行了积极的测试后严重不当行为。	1
salesforce.com扩展呼叫中心支持纽约 - 托管CRM（客户关系管理）福音传教士Salesforce.com Inc.本周开始了一项新的品牌活动，以引起人们对其客户服务支持功能的关注，并在SupportForce.com上启动了一个新的网站并宣布与顶级呼叫中心基础架构供应商的一批合作伙伴关系。	3
警方说，叛军在克什米尔（路透社）路透社杀害了三名士兵 - 分离主义叛军周二在印度克什米尔伏击了军队巡逻队，杀死了三名士兵并炸伤了两名士兵。	0
马丁内斯（Martinez）有机会帮助它不是在洋基体育场（Yankee Stadium）的第七场比赛的第八局，而袜队紧紧抓住了领先优势，但它很近。	1
美国更接近利用氢能美国科学家说，他们在寻求低成本氢的过程中取得了突破，这可能是朝着寻找新的能源来终止美国对外国油的依赖的一步。	3
在埃及西奈的三次袭击，造成33人死亡和130人受伤，因谋杀33人而受伤，并在犹太人高级假期结束时在埃及西奈的3个地点受伤（在Simchat Torah假期结束时）受伤。）。	0
苏丹在达尔富尔谈话中宣布开放的思想 - 但没有看到魔杖（法新社）法新社 - 苏丹承诺与战争袭击的西部达尔富尔地区的叛军进行和平谈判，显然正在寻求使用与之签署的协议南方战士是解决冲突的典范。	0
加利福尼亚州Nixes Tiger Salamander Protections（AP）AP-一个分裂的州野生动物委员会在周五第二次拒绝了加利福尼亚老虎萨拉曼德的额外保护。	3
Apple Row在John，Paul，George和Ringo上长大了在线音乐Bill Thompson的核心，并购买了所有唱片。现在他喜欢他们回馈东西。	3
GE收益增加，每股价格下跌通用电气今天报告的第三季度收益为40.51亿美元，比去年同期增长了1％。	2
外交官周二说，伊朗可能会遏制核武器（CBS/AP）伊朗原则上同意暂时阻止一些可疑活动，即其批评者指称旨在制造核武器，因为它试图在即将到来的联合国会议上谴责责任谴责。	0
Ganguly＃39;在Natwest挑战赛的狂欢名单中，板球365搜寻论文，以使我们的读者对印度媒体的看法对他们的玩家说的话。	1
凯里法院在教堂停靠站的黑人选民（AP）AP-选举日仅剩三个星期日，参议员约翰·克里（John Kerry）要求他从黑人选民和全能者那里得到的所有帮助。	0
法国财政部长呼吁法国财政部长尼古拉斯·萨科齐（Nicolas Sarkozy）周二呼吁制定欧洲能源政策，并表示法国＃39;欧元区合作伙伴应该加入该政策，以将剩余税收收入传递给消费者的计划。	2
Web Sophos说，2004年是Netsky Worm年的一年，据称是德国少年写的电子邮件计算机蠕虫Netsky-P是2004年最难的病毒，破坏了全球成千上万的企业和家庭，网络安全公司Sophos表示。。	3
一年中剩余的英格兰政策制定者的利率甚至没有讨论本月早些时候提高利率，这增加了借贷成本将继续存在的可能性	2
警方说，在伊拉克三名死亡的纳西里亚（路透社）的纳西里亚的警察邮政上爆炸 - 周五，伊拉克南部纳西里亚镇的一个警察局爆炸了一次爆炸，杀死了三名警察并炸伤了其他警察。	0
Cendant接近购买Orbitz旅行网站这笔交易将结束该国航空公司的大胆实验，该实验创造了Orbitz作为Expedia和在线票务网站的竞争对手。	2
11月，零售销售在11月表现出了一些欢呼，将全美零售商的销售额提高了0.1％。有关消费者＃39的最新报告;购买，今天由商务部发行，原来有些	2
费城的尾巴必须证明他＃39;耐用的绝对不要介意，只有两个NFL赛季，Brian Westbrook＃39; s Medical Dossier包括几个扭伤的脚踝，腕部手术和七个月前的手术的符号	1
意大利绑架受害者释放了Cagayan de Oro城市 - 昨天下午2:30在Kauswagan Town的Delabayan村里，Lanao del Norte释放了四名武装人员Andrea Cianferoni，这是四名武装人员绑架的，今天上午10:30在Barangay Inudaran of Barangay Inudaran of Barangay Inudaran释放根据同一城镇	0
si.com st。路易（Ticker） - 看起来像罗杰·克莱门斯（Roger Clemens），兰斯·伯克曼（Lance Berkman）和杰夫·巴格威尔（Jeff Bagwell）带领休斯顿太空人队（Houston Astros）取得了轻松的胜利，但事实证明并不是那么容易。	1
IT公司告诉印度软件公司，薪水一直在国内市场，这些软件公司一直在忙于征服世界并忽略他们的后院，不应继续这样做。这是因为国内市场将发展成为一个巨大的机会	3
欧盟在周二表示，欧盟认为俄罗斯对民主（路透社）路透社 - 俄罗斯是对民主的“后退”，欧盟必须坦率地坦率地与莫斯科交谈。	0
计算机员工裁员-WSJ纽约（路透社） - 计算机协会国际公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ca.n target =/starts/startQuickInfo/fullQuote“＆gt; ca.n＆lt;/a＆gt;《华尔街日报》周三报道，将降低其劳动力的约5％，以削减成本。	2
明年的全球经济将遭受逆风：经合组织（法新社）法新社 - 尽管逆风因高油价和顽强的赤字而引起了逆风，但中国，日本和北美将在未来两年内推动全球经济发展。	2
由于地震袭击日本的恐惧（AFP）AFP-雨水引发了雨水的恐惧，这引发了雨水的恐惧 - 雨水引发了人们对尼加塔地区新鲜滑坡的担忧，因为日本九年来日本最致命的地震袭击了，因为疲惫不堪的疲惫在庇护所中疲惫不堪。	0
喀布尔自杀炸弹伤口七名塔利班自杀战斗机自杀，至少受伤了七人，其中包括北约领导的维持和平部队的三名成员，在喀布尔中部繁忙的购物街上进行了手榴弹袭击。	0
关于CPC治理能力的文件发布了中国共产党（CPC）周日发布了一份有关增强该党＃39;治理能力的主要政策文件，强调这是“一个主要战略主题，对中国成功的影响是一个主要的战略主题;社会主义事业，未来和命运	0
政治分析人士周二表示，专家担心路透社（路透社）路透社 - 长队，故障机器\和决斗律师可能会将下周的美国总统选举及其后果转变为无序甚至混乱的经验。	0
纽约的股票可能开放率较低 - 由于投资者与周五令人失望的就业报告斗争，美国股票在公开赛上被视为公开至较低。	0
Sprint，Nextel加入＃36; 350亿美元的AP -Telecommunications Giant Sprint Corp.正在收购Nextel Communications Inc.。在＃36; 350亿款交易中，该公司将创建美国第三大无线电话服务提供商。	3
AMD汇率为90nm Chips Sunnyvale的计算机芯片制造商Advanced Micro Devices，Inc。表示，它＃39; S运送了其首个使用新型90纳米（NM）制造工艺制造的低功率移动AMD ATHLON 64处理器。	3
根据IDC本周发布的数据，IDC认为手持设备的全球手持设备市场的下降继续减少。研究人员说，该行业已连续第三季度记录了同比下降。	3
高贵的能源以2.76美元的价格购买PITAIN，B Noble Energy Inc.周四表示，它同意收购Patina Oil放大器；Gas Corp.的价格约为27.6亿美元，再加上债务。总部位于丹佛的Patina在科罗拉多州，德克萨斯州，俄克拉荷马州和新墨西哥州拥有石油和天然气场。	2
根据美联社的报道称。国防部称，至少有844人死于敌对行动。这些数字包括三名军事平民。	0
英国音乐行业起诉文件共享者英国音乐行业今天启动了＃39;滚动计划的法律行动＃39;反对非法下载者，这是该国的第一个。	3
Amgen Net Down，调整后的收入崛起纽约（路透社）-Amgen Inc.＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = amgn.o target =/stocks/stocks/quackinfo/quickinfo/全球最大的生物技术公司FullQuote“＆gt; amgn.o＆lt;/a＆gt;周三，由于与收购Tularik Inc.相关的费用，第三季度净利润较低。	2
加利福尼亚中部的深层震颤着迷，担心＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;科学家周四报道说，在加利福尼亚中部圣安德烈亚斯断层的深处，地面一直在奇怪而微弱的震颤中爆发，持续20分钟。	3
IBM股票的股票交易（AP）AP-International Business Machines Corp.周二的股票上涨，这是该公司报告的第三季度收益的第二天。	3
摩尔法律从英特尔（Moore's Law）获利开发了一种新的芯片，该芯片大致使芯片上的晶体管数量翻了一番。	2
先锋防守清除了所有CMAS足球狂热者的道路，现在该轻松呼吸了。1分区有一个冠军，这是什鲁斯伯里的圣约翰。	1
当陆地矿山会议在肯尼亚举行的《歌声与舞蹈》周日举行了一次国际会议，旨在在2009年以传统的非洲舞蹈和歌曲来消除土地矿山。	0
Java，开源，正则和符合\\前几天蒂姆·布雷（Tim Bray）在java.util.regex上写了一篇有趣的文章。\“好吧...是的，但这是一个故事。我对\ OS X框上的结果感到惊讶，所以我将代码和数据拿到附近的Windows XP框中，并获得了类似的结果，所以我将“ em”带到了一个我有方便的debian稳定盒子上，再一次\又一个故事。” \\只是，不完全相同。和第三次的5.6.1，每个版本中的I18N/REGEX代码略有不同，并且其中没有两个给出相同的结果。” \\现在，我将授予Unicode/i18n是一个。.. \\	3
美联储负责人暗示，更多的利率上升美联储董事长艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）今天说，经济扩张已经“恢复了一些吸引力”，并建议中央银行将坚持其逐渐提高利率的计划。	2
联邦快递（FedEx）的地面步骤，蓝牙和GPRS Wireless（Ziff Davis）Ziff Davis-联邦快递的地面部门已经使用了无线RFID进行资产跟踪，但官员们正在采取拭目以待的方法，以解决其他RFID可能性。	3
预算部长多米尼克·班塞罗（Dominique Bussereau）说，法国“不受油潮”原油的创纪录的奔跑“不受影响”并没有达到法国的消费者需求，这是欧元区增长最快的欧元区经济。	2
21在伊拉克警察局大屠杀中射击，两名美国士兵＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;伊拉克拉马迪，11月7日（法新社） - 枪手围捕并杀死了21名警察，两名美国士兵在周日在伊拉克的单独袭击中丧生，一天之后，汽车和冲突在静止的逊尼派心脏地带杀死了36人。	0
以色列从可汗尤尼（Khan Yunis）撤出17人死亡，因为Qurei敦促Int＃39;＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;以色列部队于周二早上从加沙地带南部小镇汗尤尼（Khan Yunis）退出，此前30小时的行动使17名巴勒斯坦人死亡。	0
对于默克来说，痛苦的退缩了两个默克放大器；9月晚上，公司飞机俯仰并穿过飓风馆的残余物，高管们很阴沉。	2
1996年国家联赛MVP Caminiti Death的棒球震惊肯·卡米尼蒂（Ken Caminiti）后来承认在他的职业联赛生涯中使用类固醇，他于周日去世。他41岁。	1
俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫（Sergey Lavrov）说，俄罗斯和伊朗接近核燃料协议俄罗斯和伊朗可能很快就可以向伊朗签署一项核燃料供应协议。据他介绍，关于用过的核燃料返回俄罗斯的协议处于最后阶段。	0
本周第二次漏油事件关闭了NFLD钻机。约翰＃39; s，nfld。 - 官员在周四上午再次漏油后关闭了Terra Nova海上石油项目的钻机。	2
Bruandwo允许股东撤回接管小组今天表示，Brundwo Pty Limited已提供了两项与其提议的企业，该企业对澳大利亚休闲放大器提供了12亿美元的竞标；酒店集团有限公司（ALH）。	2
伊拉克的陆军预备役人员在囚犯虐待法庭上认罪＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;美国陆军预备役人员中士。伊万＃39;＃39;芯片＃39;＃39;弗雷德里克（Frederick）周三认罪，罪名是在阿布格雷布监狱（Abu Ghraib）监狱虐待伊拉克人被拘留者的五项指控，因为在巴格达的一个基地开幕了为期两天的军事法庭。	0
更新1-印度在雨雨最终测试中输掉了早期的检票口印度在周三对澳大利亚的第四次和最后一次测试的第一天，在失去揭幕战Virender Sehwag和Gautam Gambhir之后，在对澳大利亚的第四次和最后一场测试中挣扎了22。	1
美国将苏丹暴行归类为种族灭绝，通过联合国调查（AFP）AFP寻求美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell危机。	0
狮子会在底特律底特律太多的老鹰队，如果这是一场码数游戏，那是一支球队的衡量场所，那么底特律狮子需要更多的游戏。狮子和费城之间有超过36英寸的分离	1
克莱门斯（Clemens），休斯顿（Houtton）保持热门罗杰·克莱门斯（Roger Clemens）在职业榜上获得第326场胜利，将埃迪·普兰克（Eddie Plank）取得第11位，而太空人队昨天在休斯敦（Houston）击败了辛辛那提红人队（Cincinnati Reds），击败了辛辛那提红人队（Cincinnati Reds）的四场本垒打，并击败了野外 - 与他们的第12次胜利。	1
密苏里州的前教练Onofrio Dies（AP）AP -Al Onofrio是密苏里州的前校长教练，他还为Dan Devine设计了十多年的辩护。他83岁。	1
1死5在加沙的阿拉法特哀悼帐篷受伤，在加沙市为Yasser Arafat的送葬者设置的帐篷中，枪击事件使至少一名保安人员死亡，另外五人受伤。	0
Gillette Posts \ $ 4.75亿美元的季度利润，以强劲的销售额销售＆lt; b＆gt; ...吉列特公司（Gillette Co.）周四表示，随着客户交易的高级剃须和牙科护理产品，其第三季度利润增长了14％，并且由于最近的飓风而出售了更多的杜拉凯尔电池。	2
Cracker Barrel Settling Inclimination Sutits Cracker Barrel已同意支付870万美元，以解决指控该国烹饪餐厅连锁店隔离黑人客户的诉讼，使他们遭受种族	2
股票落在通用汽车收益上，纽约更高石油的股票 - 通用汽车公司的令人失望的收益报告，原油价格的另一种上涨使股票周四降低了股票，因为投资者对经济的越来越紧张...	0
沃尔瑟姆（Waltham）的Microsoft Settle Row Novell Inc. Novell正在从Microsoft Corp.获得五亿美元的支票，以解决一个从未提交的反托拉斯案件。	2
最糟糕的工作清单使您的接吻使老板的声音很有趣，如果您厌倦了对老板＃39; s derriere感到厌烦，开始皱巴巴并认为自己很幸运。至少您＃39;不得被迫与您不知道的人的侵扰的人接近和个人。	3
传奇风险资本家自1972年创立红杉资本以来，他＃39; s帮助培育了一些山谷＃39的最大成功，包括苹果计算机，思科系统，电子艺术和甲骨文。	3
罗迪克（Roddick）向南卡罗来纳州白俄罗斯·查尔斯顿（Belarus Charleston）开放美国戴维斯杯（Davis Cup）（路透社） - 美国第二位安迪·罗迪克（Andy Roddick）将在他们的戴维斯杯半决赛周五的开场单曲领带中面对白俄罗斯的弗拉基米尔·沃尔蒂科夫（Vladimir Voltchkov）。	1
更新2个Trump酒店结束了\ $ 400 MLN与DLJ Trump Hotels and Casino Resorts Inc.（DJTC.OB：报价，个人资料，研究），试图重组\ 18亿美元的债务，周三下旬表示，IT和DLJ Merchant表示	2
大型媒体变得更大的记者＃39; os加利福尼亚州好莱坞的笔记本 - 国家＃39;领先的互联网记者周日在这里结束了年度会议，确信万维网正在在一家企业中创造新的世界秩序由少数大公司主导	2
美国的钱帮助反对乌克兰（AP）美联社 - 布什政府在过去两年中花费了超过36亿的6500万，以帮助乌克兰的政治组织，付出代价带来反对派领导人维克多·尤什乔科与美国领导人结识并帮助下降出口民意调查表明他赢得了上个月有争议的径流选举。	0
突袭者队因腿筋受伤（路透社）路透社 - 奥克兰袭击者（Oakland Raiders）奔跑\后卫泰隆·惠特利（Tyrone Wheatley）预计将错过本周对阵堪萨斯城的比赛，左腿筋受伤。	1
当激进组织犯下111名伊拉克卫队时，拉马迪的冲突至少有2名伊拉克人在今天的美军与叛乱分子之间的冲突中丧生，因为激进组织声称它已处决了伊拉克国民警卫队的11名成员。	0
佛罗里达州选民可能有足够的时间选举美国下一任总统法新社 - 佛罗里达选举主管主管希望给选民几天选举候选人，这项提案在上个月的总统选举中提早投票后，显然有助于避免重复2000年的选举崩溃。。	0
美国银行在同意购买Fleetboston Financial Corp.后将近一年的美国舰队合并陷入困境，美国银行公司发现，在新英格兰，它仍然有很多解释。	2
Sandisk Releases Flasher Flash Cards加州闪存卡的加利福尼亚供应商Sandisk发布了新的存储卡，他们说将在数码相机和手机等消费者Gizmos上大放异彩。	3
帕帕斯·雅典（Pappas Athens）没有最后的踢球 - 二项全能中的美国金牌的最爱汤姆·帕帕斯（Tom Pappas竞赛。	1
霍利斯顿（Holliston）被罗杰斯（Rogers）与不败的三瓦利联盟对手霍利斯顿（Holliston）一起参加昨晚的摊牌，梅德菲尔德（Medfield）勇士队有理由自信。他们平均每场比赛超过30分，他们的中卫布莱恩·李（Bryan Lee）的领先得分手。	1
沃尔格林（Walgreen）提高利润，计划更多商店Walgreen Co.（Wag.n：Quote，Quote，Profile，Research），美国顶级药品店连锁店，周一表示，由于处方需求增加，季度利润增长了18.1％	2
UNISYS计划削减1,400名工人Unisys Corp.计划裁员1,400个工作岗位，占其劳动力的近4％，并巩固了一些设施空间，这些搬迁将有助于到2005年每年每年的储蓄约7,000万美元。	2
美国航空公司飞行员拒绝了美国航空公司飞行员＃39的工资和福利削减。联盟拒绝了承运人＃39;最新的合同提案，阻碍了航空公司＃39;的试图避免第二次申请破产。	2
Microsoft推出了音乐服务旧金山（CBS.MW） - 为了使Apple计算机从其在线音乐市场的顶部取代Apple计算机，Microsoft周二正式推出了MSN音乐服务。	3
22名哈马斯武装分子在加沙的汽车爆炸中丧生，至少有两名巴勒斯坦武装分子，哈马斯武装的伊泽尔·迪恩·阿尔·卡萨姆的成员在周日晚上在加沙市附近的一辆汽车爆炸中丧生，巴勒斯坦医疗点，证人消息来源，证人。	0
植物对有毒地点进行“绿色清洁”，许多植物可以自然清洁化学污染的土壤和地下水。现在，研究人员正在帮助他们做得更快，更好地恢复受污染的地点。	3
报告敦促Hazmat检查改善华盛顿 - 根据运输部＃39医务长运输部门周五发布的报告，政府需要进行更好的工作监控和检查危险材料。	3
同事们说，在拉马迪被杀害的路透社摄影师周一在美军与叛乱分子之间在伊拉克＃39;西方城市拉马迪之间的激烈战斗中丧生。	0
穆迪＃39; s降低了庞巴迪的收视率，Outlook负面穆迪＃39; s Investors Service周四表示，它削减了庞巴迪公司（BBDB.TO：QUOTE，cor，个人资料，研究）及其单位＃39; S高级无抵押债务评级，并带有带有的高级债务评级负面的前景。	2
窒息增长的快速经济发展导致了肮脏的空气。好消息：这是可以清理的混乱	0
伊拉克总理指责美国领导的部队“忽视”大屠杀（路透社）路透社 - 伊拉克临时总理伊亚德\阿拉维周二在周二被美国领导的部队“重大忽视”，导致\谋杀了49名伊拉克军队招募叛乱分子的谋杀案周末。	0
Peoplesoft高管将于2004年10月15日出发，PT上午8:48。当组织围绕身份基础架构产生项目时，第四优先级的重点是企业目录。	3
戈托斯（Gators），祖克（Zook）在周一佛罗里达大学（University of Florida＃39）的足球教练周一被解雇后，他从未辞职，他同意一直待到本赛季结束。	1
红色的Sox-yanks即时经典的英雄主义和心碎，潜水渔获和基础底座失误，热蝙蝠和怪异的低迷，下雨天和无尽的夜晚。已经是一个即时的经典，一个短篇小说变成了一个伟大的美国联盟	1
现在，它的官方：美国的增长在第二季度放缓了美国的经济增长速度比最初想到的，因为石油价格上涨，贸易差距膨胀。	2
澳大利亚为了提高海岸线（路透社）路透社周围的安全网 - 澳大利亚计划通过有争议的监视足迹\延伸到新西兰南部，一直延伸到印度尼西亚北部。	0
英国男子因思科源代码盗窃（路透社）路透社而举行 - 警方周一说，他们逮捕了一名20岁的英国男子，因为他涉嫌窃取Cisco \ Systems Source Code，这是\ \机器的基本说明在全球范围内。	3
Gameboy迷你游戏赢得奖品一组Gameboy Micro游戏被称为苏格兰音乐节上年度最具创新性的游戏。	3
昨天，土耳其问题以其大胆的举动之一，欧洲委员会同意开始谈论土耳其与欧盟的承认。但是，恐惧深处是一个有7000万个跨越欧洲和亚洲的国家。	0
IBM召回笔记本计算机的交流适配器可能过热，损坏电路板并通过住房融化，这对消费者构成了火灾和电击危害。	3
帕尔马·巴尔迪尼·巴尔迪尼·席尔维奥·巴尔迪尼斯（Parma Baldini Silvio Baldinis）在帕尔玛（Parma）的冒险经历结束了，杜卡利（Ducali）宣布解雇他。这部分是由于他们在Livorno的最新失败，这使Gialloblu牢固地固定在意甲A的最后一个地方。	1
汤普森（Thompson）并不担心尼尔（Neill）退出凯尔特人中场球员艾伦·汤普森（Alan Thompson）坚持担心马丁·奥尼尔（Martin Oneill）可能在最后一次在欧洲管理凯尔特人，这将是没有根据的。	1
沙特改革主义的审判押后一名法官休会了对是否应在公开场合举行审判的判决中对沙特改革者的审判。	0
甲骨文准备离开Peoplesoft，See See被拒绝的报价（AFP）AFP -Oracle Corp.表示，它准备离开竞争对手商业软件制造商Peoplesoft的竞标，称其已了解到“最终报价”。要约即将被拒绝。	3
FDA检查波士顿科学支架工厂-WSJ纽约（路透社） - 美国食品药品监督管理局希望检查波士顿科学公司。《华尔街日报》上周五表示，作为对公司＃39; s冠状动脉支架的调查的一部分。	2
Microsoft共享Office源代码I_LOVE_POCKY！著作“根据本文，Microsoft将为2003年的Office Code提供30多个不同的世界政府。	3
粉丝起诉巴里·邦斯（Barry Bonds）第700次本垒打旧金山（路透社） - 正如经常引用的名人堂捕手堂瑜伽士·贝拉（Yogi Berra）可能会说：“似乎再次又一次deja vu。”	1
照片1 of 8：微软的新媒体中心推送软件制造商前往洛杉矶，展示了许多使用一种或另一种Microsoft技术访问电影，音乐和视频的小工具。	3
Toll Brothers 3Q利润BEAT估计豪华房屋建筑商Toll Brothers Inc.周三报道说，强劲的需求将第三季度的利润远远超过了华尔街的期望。	2
当费城人经理拉里·鲍阿（Larry Bowa）在周六（另一个令人失望的一年结束前一天）被解雇为费城费城人队的经理。	1
罗迪克（Roddick）vs.沃尔奇科夫（Voltchkov）打开戴维斯杯半决赛安迪·罗迪克（Andy Roddick）将于周五扮演弗拉基米尔·沃尔奇科夫（Vladimir Voltchkov），以开放美国和白俄罗斯之间的戴维斯杯半决赛。奥运会银牌得主梅迪·菲斯（Mardy Fish）周四被吸引，在第二场单打比赛中面对马克斯·米尼（Max Mirnyi）。	1
股票被石油困扰，赚取（路透社）路透社 - 创纪录的原油价格，季度收益报告的潮汐浪潮以及美国总统大选之前的焦虑，下周可能会将美国的股票降低。	2
在巴格达＃39;的绿地中有四人在美国陆军第一营，第24步兵团士兵通过他的步枪范围扫描了该地区的一场联合清晨，伊拉克和美国军队的叛乱目标是在摩苏尔拘留的13名嫌疑人，伊拉克2004年11月26日，星期五。	0
柬埔寨议会批准了高棉胭脂审判协议柬埔寨议会周一批准了与联合国的一项协议，该协议成立了一个法庭，以努力谋杀170万人死亡的高棉胭脂制度领导人。	0
受伤的Devers无法完成希腊雅典的障碍 - 盖尔·德弗斯（Gail Devers）在奥运会100米障碍中再次失败，受伤，仅参加了她的第一场比赛。现年37岁的德弗斯（Devers）在比赛中拥有三项世界冠军，他在周日的第一个障碍下滑了下来，尖叫着尖叫。	0
阿尔·卡达（Al Qaida）在枪战中被杀的艾尔·基达（Al Qaida）男子今天在巴基斯坦南部的一所房屋的四个小时枪战中可能杀死了一名可疑的基地组织，这也导致了另外两名男子的逮捕。	0
ESPN-Star威胁针对Zee＃39; S Chandra New Delhi的法律诉讼，9月22日（PTI）：威胁法律行动，ESPN-Star Sports今天要求“公共道歉”。来自Zee Telefilms的首席Subhash Chandra，他的讲话指控BCCI与体育广播公司之间的勾结。	1
Apple发布了机场4.1（MacCentral）MacCentral -Apple周一发布了机场4.1，对驾驶员的最新动物为其无线网络硬件在Mac OS X V10.3下运行。机场4.1可从软件更新系统偏好窗格下载，并在线提供更多信息。	3
研究：MP3播放器市场蓬勃发展（NewsFactor）NewsFactor-根据研究公司IDC的一项新研究，到2008年，Portable MP3 Digital -Audio Players的销售正在蓬勃发展，并将在2008年在全球范围内产生36; 36亿美元的收入。	3
Deal说，遭到阿富汗人质（AP）AP-与塔利班有联系的武装分子，持有联合国三名人质的武装分子周三声称，阿富汗政府已同意释放一些被判入狱的同志，以防止杀害外国俘虏。	0
Iron Mountain获得了Connected Iron Mountain，周二以1.17亿美元的价格收购Connected Corp.，进一步进入了备用和恢复领域。连接备份600多家公司的桌面数据，超过	2
英联邦负责人说，议会应解决穆沙拉夫·劳（AFP）法新社 - 英联邦秘书长唐·麦金农（Don McKinnon）与佩尔维斯·穆沙拉夫（Pervez Musharraf）的一次会议说，巴基斯坦的议会和司法机构应解决总统努力成为陆军酋长的努力。	0
布鲁内尔（Brunell）为Redskins（AP）AP创办了揭幕战 - 正如预期的那样，Joe Gibbs与老将四分卫一起。	1
它昨天说，英国公司的重新效果＃39; S WICHITA PLANT伦敦 - 英国工程公司GKN将再次考虑购买波音＃39; s Wichita Manufacturing工厂。	2
枪手占领我们和阿拉伯人质伊拉克叛乱分子，绑架了一名美国人，最多五个人在对巴格达西部一所房屋的大胆袭击中。内政部消息人士告诉监护人，武装分子接近别墅	0
每当一家互惠基金公司发布旨在建立公众＃39;兴奋和兴趣的公告时，在炒作公司下方挖掘都会挖掘出来，投资者应该开始寻找一个简单问题的答案：quot“什么＃39; s the Big the Big交易？	2
中国搬运澳大利亚矿业股票中国＃39;惊讶地提高利率以降温以冷静其经济的决定使地毯从澳大利亚＃39; 39;的高飞行资源行业都从创纪录的高点中拖下来。	2
传球比赛摊位Redskins仍在等待四分卫Mark Brunell登上。周日，布鲁内尔（Brunell）制作了他12年NFL职业生涯中生产率最低的比赛之一。	1
根据该公司网站上发布的一份声明，卫星故障袭击了美国宽带服务，周日通信卫星的失败淘汰了Starband Communications提供的宽带服务。	3
半衰期射击了半衰期的制造商Sierra Valve，他赢得了与分销商Sierra Studios在玩游戏时的薪酬权利的法庭之战。	3
Coles Myer Rings Up Australia＃39;最大的零售商Coles Myer发布了AUST的净利润。\ $ 5.765亿美元（\ $ 4.03亿美元），并表示有望实现其2006年的8亿美元目标。	2
邮政服务试图保持竞争力（AP）AP-从与摇滚乐队合作到在线销售餐厅礼品卡，这不再是Ben Franklin的邮局。美国邮政部门正在努力通过上网来保持其在电子美国的地位。	3
KLM再购买两名777-200人，阿提哈德订购了五个777-300人西雅图 - 阿布扎比＃39; s etihad Airways证实了五个波音777-300ERS的订单，荷兰皇家荷兰航空公司订购了两家77777-200ERS，波音公司。	2
学习Solaris Systems编程＆lt; strong＆gt;/strong＆gt;在此详尽参考下节省30	3
SM amp; a股份在收入警告SM amp的收入警告后股票; a（wins.o：Quote，Quote，profile，研究）周二跌倒了20％以上，这是在国防公司顾问警告其第三季度和2004年的第二天随着政治事件中的政治事件，收入将下降	2
输入您的电子邮件：我们＃39;将通过Portal Beymoths进行大量有趣的小型公司的收购，Google购买Picasa，AOL，AOL抢购了MailBlocks和Yahoo抓取Oddpost。	3
美国加入了北爱尔兰的新驱动器，英格兰里兹城堡（路透社） - 美国特别特使米切尔·赖斯（Mitchell Reiss）将于周四在1000年历史的城堡上加入英国和爱尔兰领导人，以谈判，这是拯救北爱尔兰1998年善良的最终机会星期五和平协议。	0
收入警报：SCO到CAP法律支出加上：Novell认为支出弱点... Salesforce报告的利润增加了... Nortel将减少3500次... Intuit Post Posts损失，而收入上升。	3
2名在伊拉克巴格达举行的印度尼西亚人 - 两名在一家电力公司工作的印尼妇女是伊拉克武装分子报道的10名新人质之一。阿拉伯新闻网al-Jazeera昨天展示了一群人称	0
ISS船员将卡路里计算为热量，因为食品供应量低（Space.com）Space.com-带有NBSP； Food Stores NBSP；运行低，居住在国际空间站（ISS）的两名\宇航员正在削减他们的进餐和等待一个关键的货物NBSP；预计将于12月25日到达\。	3
imoh Powers北卡罗来纳州霍基斯（Hokies North Carolina）错过了潜在的54码射门得分，剩下大约一分钟，弗吉尼亚理工大学（Virginia Tech）占据了27-24的胜利。	1
尽管卡利斯·顿·雅克·卡利斯（Kallis Ton Jacques Kallis）在他的17个考试中进行了更新2-印度钉返回南非，但印度＃39; s Fast Bowlers在第二天也是最后一天的测试的第一天，将南非限制为227星期日。	1
猫女远非完美的猫女比赛，这是一个重大的失望，感觉就像是与电影的毫无意义。	3
Blue Jays从印第安人（AP）AP收购麦当劳 - 多伦多蓝鸟队周四从克利夫兰印第安人那里收购了内野手约翰·麦克唐纳，以命名一名球员。	1
布什警告说，伊朗叙利亚不要在伊拉克华盛顿（路透社）干预 - 布什总统周三警告伊朗和叙利亚在计划于1月30日举行的选举之前不要在伊拉克进行干预，并发出了新希望，在以色列和巴勒斯坦人之间建立和平。	0
David vs. Goliath vs. Goliath Laszlo Systems CTO David Temkin正在开源赌博，以吸引来自Macromedia和Microsoft的Web开发人员。	3
乌兹别克斯坦的顶级种子Bartoli沮丧的当地最喜欢的当地最喜欢的Iroga Tulyaganova今天引起了极大的沮丧，在第一轮中，\ $ us140,000的第一轮（\ $ 191,048），塔什尔克特开放式赛车锦标赛，消除了法国的顶级种子Marion Bartoli 6-4 6-4。	1
高期望在Cal（AP）AP上的新感觉 - 今年夏天，杰夫·麦克阿瑟（Geoff McArthur）在加利福尼亚校园周围步行不远，这是杰夫·麦克阿瑟（Geoff McArthur）所需要的，以证明自他一年级以来金熊足球发生了多少变化。一个计划在2001年仅赢得一场比赛，并且在任何十大或PAC-10团队中拥有最长的玫瑰碗干旱，终于在一所以抗议活动而闻名的学校中被关注。	1
政府要在安然欺诈审判中休息，政府准备在安然一位主要执行官的证词中说，驳船出售是一种旨在夸大利润的假人，今天就准备休息其欺诈和阴谋案。	2
埃尔帕索（El Paso）看到\ $ 2.7 BLN资产纽约/休斯顿（路透社）-El Paso Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ep.n target =/stocks/quickinfo/fullquote">ep.n</a>周一，今年早些时候披露了其大幅度削减储备金的全部损失，称已久的重述将使其石油和天然气资产的价值减少27亿美元。	2
法律使共享者抨击新的加利福尼亚州法律将使在线共享文件而不提供有效的电子邮件地址是非法的。MPAA表示，它也希望在其他州获得有关书籍的法律。凯蒂·迪恩（Katie Dean）。	3
被杀的电影制片人西奥·范·高（Theo Van Gogh）：＃39;言论自由＃39;阿姆斯特丹，11月2日（法新社）-Theo Van Gogh是周二在街上被杀害的小牛荷兰电影制片人，这是一个有争议的人物，他似乎对挑衅感到高兴，并且对在屏幕上刻画困难的主题非常喜欢。	0
Pep Boys在收入小姐（路透社）路透社之后下跌 - 汽车零件零售商Pep \ Boys -Manny的股票，Moe Jack在周四下跌了10％，这是一份\ Day表示，上一季度收益在上个季度下跌了48％，\ \操作，缺少估计。	2
晚滴帮助熊鸭俄勒冈州伯克利，加利福尼亚州 - 杰夫·麦克阿瑟（Geoff McArthur昨天，金熊队的28-27胜利巩固了他们的BCS希望。亚伦·罗杰斯（Aaron Rodgers）通过了275码和三个TD，J.J.阿灵顿（Arrington）跑了188 ...	1
伊朗人，埃及人质释放；12人在伊拉克巴格达（AFP）丧生 - 一名伊朗外交官和一名被伊拉克伊斯兰武装分子拘留了数日的埃及电信工人被释放，因为全国12人因新鲜的暴力而死亡。	0
欧盟监督反盗版工作的欧洲委员会是开始监视中国，乌克兰和俄罗斯，以查看他们是否正在努力制止伪造商品。	2
警方消息人士称，周日，一辆小巴和一辆卡车在埃及南部的一条沙漠路上碰撞后，埃及道路撞车事故造成33人丧生，14人丧生，14人受伤。	0
联合国在S.Korea担任N. Korea发誓不要放弃核野心（AFP）AFP-联合国检查小组到达，进一步调查了韩国过去未经授权的Plutonium和铀的实验，因为朝鲜发誓不放弃其核野心。	0
波士顿Scientific Go Shopping Boston Scientific Corp.希望在您的皮肤下更深入。其首席财务官劳伦斯·C·贝斯特（Lawrence C. Best）表示，与波士顿Scientific的传统产品相比，该公司将在未来两年内达成超过20亿美元的交易。	2
通货膨胀表明，由于服装和鞋类零售商在不到一年之前，通货膨胀率出乎意料地降至8月份的2.0％的政府目标。	2
在T Wireless倾向于在T Wireless出售加拿大资产，与Rogers Communications达成了一项协议，以帮助T Wireless在Rogers Wireless Communications Inc.中的34％股份出售。	3
罗迪克（Roddick），塞雷娜（Serena）在纽约美国公开赛（U. oper New York New York New York New York）的前进 - 安迪·罗迪克（Andy Roddick）踩着手，用椅子裁判划过，比赛结束后几乎与拉斐尔·纳达尔（Rafael Nadal）握手。捍卫美国的艰难夜晚...	0
商务部周五表示，在第二季度，美国经济在修订中的增长速度较慢，比以前所说的，由于贸易赤字越来越大，消费者支出放缓。	2
曼联失踪的曼联二人组将没有关键二人组Rio Ferdinand和Roy Keane的冠军联赛领带，而不是Sparta Prague。亚历克斯·弗格森爵士＃39;旁边前往捷克资本的旅行，希望把他们的不一致	1
高通公司计划将其致电手机的蜂窝维修中，这是Qualcomm的CDMA的。	3
交易棒球底特律（AL）：召回了柯蒂斯·格兰德森（Curtis Granderson）的P Roberto Novoa和伊利（El）的Inf Ryan Raburn。	1
XM卫星收音机将开始在Web XM卫星广播控股公司（XMSR）上广播。（XMSR）很快将开始通过Internet向订户广播其某些电台，这是公司在公司停止对PC的接收器的高新，一些用户用来绕过一些用户，这些用户用来绕过一些用户来绕过Burvent Burvent Burvent的接收器。音乐行业对非法文件共享的镇压。	3
Harmony for Gold Fields BID -FT南非黄金生产商Harmony和来自俄罗斯金属巨头Norilsk Nickel的支持，如今已准备好对黄金田的惊喜收购，这是世界第三大生产商，《金融时报》拥有报告。	2
欧盟考虑了制糖业改革欧盟农业部长将讨论对欧洲大量补贴的制糖业的紧急改革。	0
新闻：三年来第二次在俄勒冈海岸发现的新的低氧事件，在俄勒冈州中部海岸发生了低氧“死区”。它正在杀死鱼类，螃蟹和其他海洋生物，并导致研究人员相信，在北太平洋的海洋条件下可能会发生根本性的变化。（俄勒冈州立大学新闻稿）	3
罗伊（Roe）在苏格兰测试昆士兰州红军（Reds＃39）的里昂（Lyons）提名。第八位约翰·罗（John Roe）将在周六＃39;在穆雷菲尔德（Murrayfield）对阵苏格兰的首次测试中首次首次亮相。	1
泰米尔虎不太可能改变条纹（新闻分析）：印度新闻GT；新德里，8月17日：自2002年2月的斯里兰卡＃39;和平进程开始以来，泰米尔虎游击队从西方开始陷入困境。	0
专栏作家：灾难Internet Explorer的问题可以追溯到1990年代浏览器战争期间微软的短视。公司今天播种了明天的安全困难吗？\	3
伊拉克叛军威胁日本人质的人质，周二发布了一段录像带，以阿布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al-Zarqawi＃39）的名义在一个武装的伊斯兰网站上发布，这表明它声称它是日本人的俘虏，并威胁要在里面斩首。	0
Sirius在JPMORGAN上的股票下调了Sirius Satellite Radio Inc.的股票，其股票在过去一个月中增加了一倍，周三下跌了8％，此前摩根大通分析师表示，进一步的集会将使该股票相对于其增长潜力昂贵。	2
加纳对新总统，议会（路透社）路透社的投票 - 加纳的选民周二排队\ \为其西非国家选择新的领导人，这是\ \ \ \长期以来的竞争对手约翰·阿塔（John Atta）之间的比赛磨坊。	0
奥运会上的高音雅典（Athens）结束了奥运会 - 奥运会长期以来一直预言了夏季奥运会＃39;希腊归乡。未完成的场所。松弛的安全性。	1
美国大奖赛返回美国大奖赛将在缺席11年后重返MotoGP日历。	1
联合国部队在海地（路透社）（路透社）的黑地贫民窟镇上战斗 - 以装甲车和直升机为后盾的联合国部队在周二的首次尝试结束时，在海地首都的一场不法贫民窟中战斗。交战街头帮派的杀人狂潮。	0
消费量增加了“鼓励报价”；：统计官员是中国＃39;国家统计局（NBS）的发言人在这里说，今年前三季度消费量增加了9.7％的消费增加。	2
专家将一些药物与马里兰州贝塞斯达（Bethesda）的青少年自杀联系起来（路透社） - 美国咨询小组在周二结束时，使用某些抗抑郁药的使用似乎与一些儿童和青少年的自杀行为的增加有关。	2
皇家队爆发了26次奔跑，乔·兰达（Joe Randa）在堪萨斯城皇家队（Kansas City Royals）周四在底特律猛虎队（Detroit Tigers）的26-5溃败中打破了俱乐部纪录，并获得了6场奔跑，并获得了6次奔跑。	1
在美国爆炸伊拉克（路透社）中，美国炸弹袭击了伊拉克的Falluja Falluja  - 一场医院医生周五说，美国对巴格达以西的休息性伊拉克镇Falluja的爆炸袭击袭击了一夜之间，一夜之间炸死了5人，炸伤了6人。	0
哥伦比亚为叛军囚犯提供交换哥伦比亚强硬政府说，周五表示，愿意与该国主要左派叛军团体的成员会面，旨在释放包括三名美国人在内的数十名叛军控制人质。	0
米克尔森（Mickelson）并没有放弃奖项，他希望获得本赛季第五次胜利的PGA冠军，维杰·辛格（Vijay Singh）认为他已经结束了年度最佳球员奖，禁止获得出色的成绩。	1
如果悲观主义者看到一半空的玻璃杯，并且乐观主义者看到了一半，盖茨会散布对长角牛的困境的想法，那么我们如何看待比尔·盖茨（Bill Gates）看到他的长角腿玻璃四分之三？	3
AOL开放的目标是在线启动America Makers America在线，通过推出针对企业客户的付费每次使用AIM BOT计划，向机器人制造商开放了AIM Instant Messaging网络。	3
DJ获取MarketWatch Dow Jones amp；《华尔街日报》的出版商公司表示，已同意以5.19亿美元的交易来购买在线新闻网站Marketwatch Inc.，从而扩大了其互联网受众。	2
Microsoft官员今天说，微软的戴尔（Dell）戴尔（Dell）的大赢家是空军与Microsoft Corp.和Dell Inc.签署了一项交易，提供了六年来可能价值5亿美元的软件服务。	2
周围的CFL：Argos都是商业主教练Mike quit'Pinball quot;克莱蒙（Clemons）和多伦多（Toronto Argonauts）本周将在弗兰克·克莱尔（Frank Clair）体育场对阵不列颠哥伦比亚省的灰色杯比赛中，全都是生意。	1
艰难的道路前进的一场曲目赛季揭示了一支球队的比赛，距离剩下八场比赛的两次失利，这可能比任何人想象的要艰难。	1
英国官员确认，布莱肯特部长辞去了伦敦（路透社） - 英国高级政府部长戴维·布伦克特（David Blunkett）是总理托尼·布莱尔（Tony Blair）的信任盟友，周三辞职。	0
可口可乐，瓶装者和欧盟Reach Antrust Deal可口可乐公司（KO.N：报价，个人资料，研究）及其最大的瓶装器可口可乐企业公司（CCE.N：QUOTE，QUOTE，COUT，个人资料，研究）他们达成了解决的协议	2
流浪者击败了惊人的金莺6-4（AP）AP-John Wasdin在未成年人的返回中投了6局，得克萨斯游骑兵在周五晚上以6-4击败金莺队连续第11次输给了巴尔的摩。	1
奥运会：哈姆（Hamm）从体操争议中向三重胜利致敬华盛顿：美国保罗·哈姆（Paul Hamm）庆祝他称赞的“第三胜利报道”。在得到体育仲裁法院的告知后，他可以保留他在雅典的全能体操比赛中赢得的奥运金牌。	1
间谍软件账单赢得了房屋批准的两个账单，旨在遏制互联网行情的扩散。本周迈出了众议院批准的又一步，但支持者说	3
Napster首先要求Mobiles Napster下载，首先是开发订阅便携式音乐服务，该服务将合法的音频内容提供给下一代手机。	3
资金转向独立主席（AP）AP-共同基金正在遵守一项新规则，该规则要求他们从2006年开始独立主席，尽管对该规则面临越来越大的挑战。	2
第二季度看到，全球外部控制器的盘式存储收入总计\ $ 32亿美元（18亿），第二季度的存储收入增加，比去年同期记录的31亿美元上涨了5.1美元。	3
警方展示的武器在收到该男孩计划对自己的学校袭击的消息后，周四在克林顿镇被没收的武器在克林顿镇逮捕了一名17岁的男孩。	3
该公司周一表示，IDC提高了PC销售研究人员IDC的估算值提高了对2004年将出售的PC数量的估算，称其现在预计销售额为1.765亿台。	2
泰国总理反抗在对死亡的愤怒中，泰国穆斯林公民检查了他们的亲戚的名字，他们在＃39; s暴动后在泰国南部泰国帕塔尼省的一个军事营地外竖立了姓名，2004年10月27日，星期三。	0
华盛顿邮报（Washington Post）在教育方面的利润，《华盛顿邮报》（WPO.N：Quote，个人资料，研究）周五说，季度利润增加了，击败了分析师＃39；预测，其Kaplan教育部门和电视广播操作的结果得到了提高。	2
＃39;失重奇迹＃39;最终飞行NASA（新闻 - 网站）涡轮喷气机臭名昭著地称为“呕吐彗星”。为了在训练宇航员中用于失重，这是周五的最后一次飞行。	3
OITA县在东京以南800公里处的挖空，这几乎不是您期望找到日本潮流巨人公司的那种地方。	2
Donsanjh仍在削减药房，但总理计划会议精炼计划（加拿大新闻）加拿大新闻 - 多伦多 - 多伦多（CP） - 在他的第一次公开讲话中，因为联邦卫生部长Ujjal Dosanjh周一仔细地踩了政府，称Ottawa准备投资，准备投资在医疗保险中，有更多的钱来减少等待时间，但不是通过赞助各省要求的国家药房计划。但是，即使在他说的话，萨斯喀彻温省的总理在里贾纳说，省级总理将再遇到一次，以充实拟议的药房计划的细节，然后再将他们的想法提交总理保罗·马丁。	0
表情符号入侵火星火星全球测量师发布了最新的字形图像，该图像似乎唤起了岩层中的各种交流，这些岩层在互联网上已在火星观察者中闻名。但是，解释遥感数据有一个严肃的一面，而阴影并不总是一个人的盟友...	3
米克尔森坚持跳过练习，没有quot; i quot;在团队中，但菲尔·米克尔森（Phil Mickelson）有两个。他的其他莱德杯队友参加了周三的练习	1
尽管有证据表明，卢旺达否认入侵刚果约翰内斯堡 - 卢旺达昨天否认它已派遣部队进入邻国刚果民主共和国，尽管卢旺达总统保罗·卡加梅（Paul Kagame）屡次威胁袭击了族裔胡图民兵，这使他的国家骚扰了该地区。	0
叙利亚和黎巴嫩拒绝Un＃39;干涉＃39;叙利亚和黎巴嫩已彻底拒绝了一个新的联合国安理会呼吁大马士革将其部队从其小邻居中拉出来，称国际机构＃39; oonference quot quot quot oinference quot'。	0
访问宣布NetFront移动内容查看器预览和Lt; B＆gt; ...＆lt;/b＆gt;/ PRNewswire/  -  Access Co.，Ltd。（东京证券交易所：4813），全球移动内容交付和互联网访问技术的提供商宣布发布Netfront（R）移动内容查看器全面	3
周五，微软推出了世界上最大的\软件制造商Microsoft Corp. Hotmail（Reuters）路透社的区域版本，已将其旗舰MSN Hotmail Internet \电子邮件服务扩展到包括欧洲和日本的域名。	3
Apple释放Mac OS X V10.3.7（MacCentral）MacCentral -Apple周三发布了Mac OS X V10.3.7，这是其“ Panther”操作系统的最新版本。该公司建议对Panther的所有用户进行更新，并表示更新“提供了增强的功能和可靠性”。	3
俄罗斯房地产基金表示，Conoco赢得了路透社（路透社）路透社 - 美国石油专业康涅狄格州赢得了\ Auction \ Auction \ Auction \ 19.88亿股票，以7.6％的国家股份在俄罗斯石油巨头\ Lukoil中股份。	2
在澳大利亚飞机上发现的设备澳大利亚警察正在调查悉尼机场一架客机上发现的燃烧装置。周一，一个行李处理人员在货物中找到了该设备，该设备是一辆处女蓝色波音737	0
英国/伊拉克：45分钟的主张撤回了斯特劳先生，当时他告诉英国国会议员，布莱尔政府仍然支持这一支持，他承认MI6（英国情报）终于放弃了戏剧性的主张。	0
印第安纳波利斯（7-3）在底特律（4-6）钥匙对决-Colts QB Peyton Manning vs.底特律中学。这个赛季没有人停止曼宁。狮子＃39;防守＃39; t根本停止了很多。	1
项目旨在开发氢能（AP）AP-一家政府实验室和一家私人公司周一宣布了260万个项目，以使用一项工艺在核反应堆中开发氢，有可能有一天修剪该国对化石燃料的依赖。	3
苹果在下个月在德国柏林举行的年度波普科姆会议上扩展欧洲iTunes，苹果副总裁埃迪·库（Eddie Cue）告诉音乐高管，该公司将扩大在线iTunes音乐商店	3
判断错误导致哈姆＃39;戈尔保罗·哈姆（Paul Hamm）认为他的出色表现太好了，无法实现。也许他是对的。国际体操联合会周六裁定Yang Tae-Young不公平地停靠	1
点击欺诈威胁网络有人可以提出一个论点，即看门狗有更好的事情要做。但是，单击欺诈 - 无休止地单击广告以产生现金或伤害竞争对手 - 对网络业务是一个严重的威胁，没有人对此做很多事情。亚当·L·潘嫩伯格的评论。	3
美国仍然乐观的队长理查德·斯台普尔（Richard Staple）坚持认为，美国在新西兰在椭圆形的210冠军冠军奖杯失败中获得了宝贵的经验。	1
亚洲股票收益，由铝业公司领导；必和必拓（BHP），里约热内卢（Rio Tinto）的攀登亚洲股票在副总理黄欧（Huang Ju）发表评论后，对中国赢得了＃39; t采取新措施来减缓经济增长的乐观情绪。	2
新闻集团的利润增长了27次，由鲁珀特·默多克（Rupert Murdoch）控制的媒体公司上等电缆广告销售（Update2）News Corp.表示，第一季度的利润增长了27％，部分原因是广告销售在其有线电视电视网络上增加了，包括FOX News（包括Fox News）渠道。	2
法院针对宾夕法尼亚州法律规定，该法律遏制了儿童传播＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;联邦法院昨天驳回了宾夕法尼亚州的一项法律，裁定该州不再迫使互联网服务提供商阻止客户＃39；访问被认为正在分发儿童色情制品的网站。	3
Kidd跳过夜间会议，Inving Nets（AP）AP-Jason Kidd拒绝在新泽西网在训练营的两天练习中参加夜间会议，他不在乎球队是否为他罚款。	1
红色星球上的水迹象称为Escher的破裂岩石正在帮助NASA科学家重建火星上的水历史。他们说，机会流浪者目前正在探索的火山口可能已经塑造了一秒钟	3
波士顿资本希望在波士顿资本Real Estate Investment Investment Inc. IPO筹集$ 1B，这是佛罗里达州，俄勒冈州，华盛顿和犹他州的公寓大楼的所有者，将其首次公开募股的规模提高至10亿美元。根据向美国证券交易委员会的文件，这家总部位于波士顿的公司计划以每股10美元的价格出售多达1亿股股票。11月，波士顿...	2
以色列和巴勒斯坦政治在不确定性和混乱的以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）说，他决心在议会遭受重大失败后为他的联合政府找到新的伙伴。	0
联合国支持新代理机构＃39;称为国际开源网络（IOSN），该网络是联合国发展计划（UNDP）的一项主动性，其主要目标是促进免费和开源（FOSS）软件使用。	3
Al包装：Lieber在洋基猛击红袜队纽约（路透社）中占据主导地位 - 乔恩·莱伯（Jon Leiber）进入第七局，而亚历克斯·罗德里格斯（Alex Rodriguez）本垒打，进了三场比赛，再进了三场，带领纽约洋基队14--扬基队14--4赢得周六的波士顿红袜队。	1
Schilling以“ Jimmy Kimmel Live quot”的名言，一直注视着人们的脚踝。希望Curt Schilling在分区系列赛第一场比赛中带领红袜队经过天使之后，将在周二停下来露面。但是他们遇到了几个问题，包括在当地医院结束席利林，在他的...上进行第二轮X射线。	1
苏丹的达尔富尔（Darfur）关于裁军的陷入僵局的会谈：叛军（法新社）法新社 - 非洲联盟经纪人的和平谈判，苏丹西部达尔富尔地区开始了第三周的安全和裁军问题，官员们说。	0
驱动器将更多娱乐活动带到车辆Samer Salameh设想的世界中，您可以在其中进行视频会议，检查和发送电子邮件，观看您最喜欢的电视节目，在您最喜欢的餐厅进行在线预订，并查明交通拥堵的最佳路线 - 全部来自您移动的车辆的舒适。	3
Logicalis以9000万美元的Bloomfield Hills（一家国际IT Integration Company）的价格收购了IBM业务合作伙伴STI，以\ $ 9,000亿美元的解决方案技术（私有的IBM解决方案提供商和IBM＃39; S前10名商业伙伴）收购。	3
Chargers Rally参加了北卡罗来纳州夏洛特的第四次胜利 - 基南·麦卡德尔（Keenan McCardell）花了一些时间穿好衣服，小心翼翼地扣了他明亮的紫红色衬衫并固定了他的条纹领带。	1
Oracle释放了延迟的安全补丁Oracle Corp.本周发布了安全补丁，该补丁程序插入了上个月在其数据库软件和其他产品中报告的几个漏洞。	3
Love DRM或我的家人挨饿：为什么史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）没有得到鲍尔默挖坑，插入整个MS策略，不断挖掘	3
想要TREO 650吗？Better Sprint Carrier在新年后的一段时间内锁定了Hot New Palmone智能手机。	3
Zims身份从不受到威胁：国际刑事法院国际板球委员会主席埃桑·玛尼（Ehsan Mani）和首席执行官马尔科姆·速度（Malcolm Speed）周日表示，即使津巴布韦板球联盟，津巴布韦*的测试状况也从未受到威胁	1
美国的报告没有发现伊拉克WMD华盛顿的证据 - 与一场战争的主要论点相矛盾，这场战争持续了1000多次美国的生命，美国顶级武器督察周三报告说，他没有发现伊拉克在1991年之后造成了任何大规模杀伤性武器。。	0
英国广告公司WPP赢得了美国竞争对手（路透社）路透社的出价 - 英国广告公司WPP在\周日赢得了美国竞争对手Gray Global的拍卖，熟悉此事的消息来源说，这是一笔现金和股票交易\价值约13.4亿。	2
士兵，有4名武装分子在新的加沙丧生，与四名巴勒斯坦武装分子作战，一名以色列士兵在周二在加沙最重的加沙战斗中丧生，自Yasser Arafat＃39;逝世以来，这一前景可能会使他的继任者投票使他的继任者复杂化。	0
津巴布韦驱逐了南非工会事实，发现了哈拉雷：津巴布韦移民官员下令从南非＃39;最大的工会联盟运动后，在他们违背政府禁令后离开的事实调查使命。	0
小牛队在加时赛中以101-98击败勇士（AP）AP-Dirk Nowitzki得到25分，其中包括加时赛的开场篮，使达拉斯领先，而小牛队在周一晚上以101-98击败Winless Golden State保持不败。	1
泰国南部的炸弹杀死了一名男子，受伤7（更新1）一名佛教男子被杀，今天在泰国南部Yala的炸弹爆炸中受伤7人受伤，最近几周，穆斯林叛乱分子爆发了。说。	0
Iriver H10最后，等待结束了。经过漫长的等待，Iriver终于决定在5 GB便携式音乐播放器部门挑战Creative和Apple的力量。	3
EMC首次亮相电子邮件整合产品旨在使公司在单个网络存储系统上管理多年的电子邮件。	3
可口可乐＃39; s isdell：＃39;自1997年以来，我们的表现不佳；在包括北美在内的主要市场持续疲软的情况下，可口可乐（KO）降低了其对收益和销售量增长的长期目标，并表示遗漏了健康趋势，并表示计划增加营销其核心品牌的支出	2
Aviva将在印度租用3,300名兰卡的3,300座离岸Biz Aviva PLC，这是全球第五大保险公司，到2007年将在印度和斯里兰卡雇用约3,300人，这是其外包的一部分。	2
一项美联社分析表明，民主党人签署了更多新选民，民主党似乎在争夺全部至关重要的摇摆国家的斗争中占据了上风。对来自全国各地最新数据的最新数据的美联社分析发现，民主党人注册的选民比共和党人在亚利桑那州，新墨西哥州，内华达州和新罕布什尔州登记的更多选民，而共和党在爱荷华州做得更好，并且似乎表现更好要在佛罗里达举行自己的举办...	0
科学家设想了小规模的水电（AP）AP-一位科学家说，美国可以通过利用较小的溪流的能量来增加其水力发电供应的两倍以上。	3
Arafat病重，但在稳定的情况下，巴勒斯坦领导人Yasser Arafat据说重病，但周四的国际医生团队准备就绪稳定	0
斯诺说，减少贸易赤字的优先财政部长约翰·斯诺（John Snow）周三表示，削减美国经常账户赤字将是布什政府第二任期的重中之重。	2
《纽约时报》说，拉姆斯菲尔德（Rumsfeld）看到2008年美国国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德（Donald Rumsfeld）说，他预计美军将在四年内退出伊拉克，据此允许。	0
澳大利亚表示，它开始赢得其蝗虫战争（路透社）路透社 - 澳大利亚的蝗虫战斗机正在获得数十年来最严重的昆虫爆发之一，在他们开始涌入并保护远处的农作物之前，遇到了侵扰重大伤害。	3
野生动植物贸易机构的负责人警告密集规则的世界主管负责濒危动物贸易的负责人警告说，该系统太复杂了，很难监管数十亿美元的野生动植物行业。	0
加特林（Gatlin）在周日的兴奋气氛中，在奥运会100米决赛中获得100米黄金美国贾斯汀·加特林（Just American Gatlin）的射门。盖特林在9.85秒内飞过了这条线，一个	1
布朗斯开始搜索克利夫兰布朗队在总教练和总经理中都有一些名字，并在费城和新英格兰的协调员中列出了一些名字。	1
10月14日（newratings.com）iPod Sales纽约iPod Sales的增长五倍，Apple Computer（AAPL.NAS）在过去的九年中，Apple Computer（AAPL.NAS）在10月14日（aapl.nas）中击败了4Q的预测，而该公司＃39;S季度利润以AY/y的价格翻了一番。	2
专家说，美国计算机控制系统易受伤害，Juan A. Lozano Houston（AP） - 企业和政府机构必须重新检查网络恐怖主义对自动化计算机系统的日益严重的威胁，以运行电网，水坝和其他工业设施。..	3
飓风击败佛罗里达州的UMass Coral Gables-马戏团上周他的球队赢得了康涅狄格州第七名的戏剧性胜利。;;	1
NASA＃39； NASA＃39; S JET PREPULS LABORATY的科学家周三表示，NASA航天器追踪全球空气污染A NASA航天器已开始对全球空气污染如何移动的第一次每日跟踪。	3
佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）不再是红袜队旋转的最高枪，在第3场比赛中可以夺回某些身份，而这已经失去了无效性和奇特的场外行为。	1
这是2岁儿童成为聚光灯的时间，这是10月30日在Lone Star Park举行的育种者杯之前的最后一个大周末，这位2岁的孩子将成为中心舞台。	1
普京＃39; S Chechnya Envoy敦促腐败总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）＃39;新的特使队周三敦促当地官员结束腐败，而部队则扫过城镇和村庄寻找叛军。	0
在重新捕获伊拉克北部之后，伊拉克的重建距离从头开始，伊拉克 - 三英尺高的剃须刀，21吨装甲的车辆和美国士兵，带有黑色M-4突击步枪在数万人之间。和他们的房屋上周。	0
麦克奈尔（McNair）在田纳西泰坦（Tennessee Titans）的四分卫史蒂夫·麦克奈尔（Steve McNair）（9岁）获得了通行证后，在明尼苏达州维京人的防守端肯尼·米克森（Kenny Mixon）左，在2004年10月24日星期日在明尼阿波利斯的第一季度就可以接触他。	1
该任务的一位女发言人说，美军在菲律宾法新社（AFP）法新社结束了风暴救济行动，这是美国为菲律宾致命风暴受害者的救援物品的主要军事空军。	0
小组努力制止计划阻止飓风（AP）AP-业余飓风狂行者提出了许多Crackpot的想法，以使佛罗里达免于凶猛的风暴。其中：吹飓风与巨型粉丝或用核弹头炸毁他们。	3
美国运通现在希望Visa和MasterCard向最高法院的竞争对手赢得胜利，从而为数十亿美元起诉。American Express雇用了头目的热门律师David Boies	2
按摩浴缸有点太湿了，对于小帽子来说，按摩浴缸有一个兆字节。但这可能不足以激发投资者。	2
Eurekster和Friendster的Friendster搜索引擎Eurekster和Friendster搜索引擎的Friendster合作伙伴，社交网络社区和Eurekster，由社区和社交网络技术提供支持的Internet搜索引擎Eurekster宣布了个性化的Internet搜索和导航服务。在八个国家 /地区的Friendster Networks上。	3
烟墙摊位中国救援，希望褪色（路透社）路透社 - 周一，一堵浓烟堵塞了救援人员\，在中国北部的一个煤矿中被困在煤气爆炸后的141名中国矿工，至少杀死了25人，\\官员看到发现更多幸存者的希望很少。	0
剪切，切割：在普罗维登斯（Providence）重复的场景，是的，比锁定更糟糕。在NHL的自我强加的两撇子（如今的第66天，现在是无限的快速轨道）中，几个棕熊的前景将他们在波士顿的最终日子变成了他们在波士顿的最后日子组织。	1
麦迪逊公园（Madison Park）与麦迪逊公园男孩（Madison Park Boys）足球队的喷气机队陷入僵局，昨天想到了一个进球：破坏了东波士顿14号的14-0战绩。它不能给东波士顿损失，但获得了2-2的平局。	1
EU-CHINA峰会发出北京信号禁止海牙：欧盟设置为“正信号”。在中国与总理温·贾巴奥（Wen Jiabao）举行的峰会上，他呼吁举起15岁的欧盟武器禁运，但预计不会立即做出决定。	0
Sears的股票上涨，惠普；石油饰条获得了纽约（路透社） - 美国股票收盘更高，宣布了克马特计划以108.5亿美元的交易购买西尔斯之后，恢复了他们最近的集会，并宣布了计算机制造商Hewlett -Packard Co.＆lt; a href =“ http：http：http：http：http：http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hpq.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; hpq.n＆lt;/a＆gt;张贴了可靠的收入，但油价上涨了上限的会议收益。	2
使用Web服务乐趣！忘记那些讨厌的业务功能。要了解Web服务如何运作以及您可以与他们一起做什么，请查看这些有用的公用事业，这些实用程序告诉您谁说话了那条著名的莎士比亚系列，甚至将Sao Tome Dobras转换为马拉维Kwacha。	3
Infineon支付\ 1.6亿美元的定价案件，华盛顿联邦检察官宣布，他们已经破解了一辆全球卡特尔，该卡特尔在个人计算机和服务器中非法固定的存储芯片价格已有三年，而涉及的一家公司，其中一家公司，其中一家公司，其中一家公司，其中一家公司，其中一家公司，其中一家公司，其中一家公司，其中一家公司，Infineon技术，有	3
通常的嫌疑人可能会挑战IRL Indycar系列冠军领袖托尼·卡纳安（Tony Kanaan）和巴迪·赖斯（Buddy Rice）的压力，随着2004赛季结束，仅仅八周（或五场比赛）就开始增加。	1
俄克拉荷马州2号使用得克萨斯州的比赛来展示得克萨斯州教练麦克·布朗（Mack Brown）认为，俄克拉荷马州的球队可能比一年前主导他的球队的球队更好。理由是分数 - 第二名	1
杀死可怕的森林	0
美元延长了东京（路透社）的收益 - 周五，美元在美国经济数据积极促使投机者促使投机者在年底假期季节降低贸易之前购买货币。	2
利物浦与坚韧的胜利利物浦的寂静riazor昨晚恢复了他们在冠军联赛最后16场冠军联赛资格的希望，因为拉斐尔·贝尼特斯（Rafael Benitez）利用他对西班牙比赛的内部知识来赢得了他的一面胜利，以赢得了击败Doportivo La Coruna的胜利。	1
一项调查发现，日本公司加紧支出日本公司继续花在新的设备和生产工厂上。	2
布莱尔要求阿尔斯特暴力总理托尼·布莱尔（Tony Blair）今天坚持认为，如果要恢复电力共享行政人员，北爱尔兰准军事人员的暴力必须完全明确地结束。	0
两人告诉“ Falconio”目击两名证人告诉澳大利亚法院，他们失踪了一周以上，他们看到了英国背包客彼得·法尔科尼奥（Peter Falconio）。	0
亚赛尔·阿拉法特（Yasser Arafat）在国际在线媒体上被称为巴勒斯坦梦想的守护者，他在死亡中接受了更温和的待遇。阿拉法特（Arafat）是“真正的伟大领导者”的行情。印度尼西亚的雅加达邮报说。	0
尽管石油价格上涨，但在全国各地的商业活动调查中仍在继续增长，这是根据美联储＃39; s 12区域银行提交的报告，描绘了一个经济，即使是艰苦的制造业也开始重新获得立足点的经济长时间	2
贝尔森的利润下降了14.6；无线成本归咎于第三大贝尔运营公司Bellsouth Corporation表示，由于今年夏天的飓风和其Cingular Wireless Division的费用，第三季度的利润在第三季度下跌了3.6％。	3
卡西尼探测器土星＃39; s月球卡西尼航天器已开始射击土星＃39;的巨型月亮泰坦的特写图像。卡西尼（Cassini）达到了最接近的路，大约2,000公里，周二早上，传输到西班牙马德里的NASA＃39; 39; 39; 39;的深空网络天线。	3
FA风险在贝克汉姆（Beckham）的宽大处理上冒险，昨晚足球协会统治着“没有足够的证据quit”时，对嘲笑态度开放。指控大卫·贝克汉姆（David Beckham）使游戏失败，尽管	1
最新的Colaborata升级弓（路透社）路透社 -  Transmedia揭开了其Colaborata在线媒体平台的最新版本，并表示ASCAP和SLG广告是第一个许可该产品的客户之一。其他与娱乐有关的主要客户将很快宣布。	3
亚洲股票：日本＃39; s topix，台湾＃39; S Taiex本周8月20日（彭博社） - 日本＃39; topix股票指数在三分之三的第一周上升。政府报告显示，诸如Ito-Yokado Co.的零售商获得了超过经济学家在6月的预测，这是...	2
我们最喜欢的澳大利亚的勇气叫Keith Miller和平死亡。这是他静静地做任何事情的几次。他是一个热爱纱线的人。	1
在飙升燃油价格巴黎（路透社）的压力下的航空公司 - 欧洲＃39;最大的法国航空公司klm加入了竞争对手，以提高其票价以抵消飞涨的喷气燃料成本，但一家领先的银行质疑附加费将如何有效在保护航空利润方面。	2
现在，红袜队想要一生，现在，红袜队将完成一次惊人的复出，因为第一支球队从季后赛历史上以3-0的赤字反弹，或者洋基队将阻止他们。	1
东京股票攀升至两周高的东京（路透社） - 周五，东京股票在东京电子有限公司（Tokyo Electron Ltd。	2
fileplanet每日下载半衰期2 GOL GOL GOLD GOLD（PC）女士和Gents＃39;半衰期2获得黄金，预计11月16日！距离半衰期获得黄金的日期差不多六年。	3
皮特凯恩（Pitcairn）到目前为止，大多数人都会听说过皮特凯恩群岛（Pitcairn Islands）的肮脏故事。对于那些没有的人来说，这是一个关于性，丑闻，臭名昭著，叛变者，为生存而战的故事，以及各种各样的小报都喜欢的东西。	3
部长暗示，政府今天将面临巨大的压力，表明面对独立特纳委员会报告＃39;这令人惊讶的发现，英国面临570亿年的年度养老金差距。	2
许多法国人和德国人的西班牙反对土耳其欧盟的入境表明，西班牙是唯一一个大多数人赞成土耳其＃39的国家。在11月25日至12月3日之间进行的4,813人进行了民意调查，并于周一由Le Figaro报纸发布。	0
巴西冠军赛在＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt之后停止了沉默。巴西冠军赛在周三被停止了一分钟的＃39;沉默，以回应新闻：圣凯塔诺后卫塞金尼奥在莫比比体育场的场上倒闭后死亡。	1
美国律师对阿布格莱布·柏林的虐待提出了投诉 - 一群美国民权律师昨天在德国法院对包括国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德（Donald Rumsfeld）在内的最高政府提起了刑事诉讼，因为他在伊拉克的阿布格雷布监狱犯下的酷刑行为。	0
NFL游戏摘要 - 巴尔的摩桑德斯的布法罗总体上有23次职业达阵...付费出勤率为69,809 ...乌鸦队现在在一场比赛中发布了4次拦截...巴尔的摩明星进攻乔纳森·奥格登（Jonathan Ogden）离开了比赛拉左腿筋...威廉姆斯	1
加沙（Gaza）的一项策略以色列＃39;计划退出加沙的计划旨在使和平进程搁置并阻止建立巴勒斯坦国家，总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）昨天在接受采访时说。	0
土耳其反对党：刑法应在10月6日土耳其＃39;主要反对派共和党人＃39; o党（CHP）呼吁土耳其议会（TBMM）召集9月28日的紧急会议，准备土耳其人土耳其人刑法（TCK）于10月6日。	0
缅甸强人发誓要带来民主，击败反印度叛军（法新社）法新社 - 缅甸军事强人比Shwe结束对印度的访问，并承诺将民主带入他的秘密状态，并表示，Junta不会让叛乱分子反对印度统治，从它的土壤中。	0
N.B.A.在本赛季剩下的时间里，印第安纳步行者的罗恩·阿蒂斯特（Ron Artest）暂停了阿蒂斯特（Artest），这与周五晚上的吵架有关，在密歇根州奥本山（Auburn Hills）的宫殿中受伤了9名球迷。	1
债券＃39的真实所有者开始了法庭之战；第700本垒打＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;旧金山关于谁是Barry Bonds＃39的真正所有者的法律斗争；第700本垒打球今天早上在高等法院开始。	1
布什总统三月反对者的反布什激进分子带领纽约街头参加共和党大会之前的抗议游行。	0
寓言感觉像未完成的故事寓言一样，是一款普通的ol幻想动作游戏，您可以杀死东西买东西来杀死更大的东西。但是鉴于预期的是，游戏最终令人失望。传说Sjberg评论寓言。	3
俄罗斯少年赢得了骑自行车的金黄金俄罗斯少年米哈伊尔·伊格纳耶夫（Mikhail Ignatyev）在周二获得奥运会赛车骑自行车比赛的第一枚奖牌，在男子＃39; S积分比赛中赢得了金牌。	1
无武装男子死亡的扭曲：NBC记者拍摄了一场法鲁贾清真寺内的美国海军陆战队在他的网站上写的，这位受伤的人在被枪击之前没有突然动作，拍摄了一场明显受伤和没有武装的伊拉克的致命射击。	0
真正的战斗击败罗马皇家马德里（Roma Real Madrid）已经证明，劳尔队长两次得分领先英勇的反击，并以4-2击败冠军联赛B中的罗马。	1
内政部说，沙特为射击乡下人（AP）AP斩首 - 内政部说，一名沙特男子因致命射击一个乡下人而被斩首。	0
NL Notables拥有298个本垒打的Vinny Castilla成为第一个在六次赛季中击中30次30杆的落基山脉球员。	1
萨瑟病毒被指控的青少年被指控的破坏性Sasser病毒作家被德国检察官正式指控。	0
＃39;荷兰拍卖＃39;在荷兰的荷兰，荷兰的纳特兰（Google＃39; 39; s of dutch Aucuction）发现，很少有人吸引了华尔街，但这里没有人在形象上或字面上购买它。	3
吉布斯（Gibbs）展示了如何再次回家克林顿·波蒂斯（Clinton Portis）拿走了交接，并加速了右侧教练乔·吉布斯（Joe Gibbs），在Redskins的胜利中，在信号时刻进行了64码的达阵。	1
Brown-Forman＃39; S收益跳高67 Brown-Forman Corp.，其产品从Jack Daniel＃39; S Whiskey到Lenox China的产品不等，其收益超过了67％的收益增长，因为积极的营销增强了销售额高级烈酒和新葡萄酒。	2
天气有3D游戏改头换面BBC天气是使用3D游戏图形技术使其公告更现实和准确。	0
巨人挤满了早期测试。季节。在许多方面，他们都喜欢它。	1
IT论坛：Exchange用户以获取更多工具，尽管Microsoft不会在明年的下一个版本的Exchange Server宣布下一个版本的发布日期，但在此期间，用户可以期望更多的现有版本的管理工具。	3
汤普金斯（Tompkins）：最好，在电视棒球比赛中最糟糕的表现为Sox，Yanks Duel Duel Duel在与洋基队和Red Sox之间的14局季后赛比赛中，是最长的一天的棒球＃39版本，它说明了一些最好和最差的电视棒球。	1
克利夫兰（Cleveland）＃39; s butch戴维斯（Butch Davis）最终看到了灯光，最终看到了灯光，他想成为他想要成为的地方，这是讽刺的，因为这一立场使他成为了解雇的方便目标。	1
中国的江放弃了高级军事职位，完成了加拿大加拿大新闻 - 北京 - 北京（AP）的权力移交 - 胡金托成为中国无可争议的领导人，因为该国周日在共产党时代完成了第一次有序的权力转移前总统江泽明（Jiang Zemin）从他的顶级军事哨所离开 - 给新一代人提供了自由的手来经营世界上人口最多的国家。	0
伊拉克的最后一次澳大利亚援助小组在最近的死亡人士在菲律宾的智能手机上获得了INQ7的新闻后离开。将INQ7闯入386。澳大利亚悉尼 - 伊拉克剩下的最后一家澳大利亚援助机构周五宣布将撤出。	0
学生，大学面对德克萨斯州Wi-Fi大学禁令学生的私人Wi-Fi热点，称他们阻止了进入校园无线网络的访问。	3
汤姆·布罗科（Tom Brokaw）：纽约时代的活动和领导者 - 在他在NBC的漫长职业生涯中，汤姆·布罗科（Tom Brokaw）涵盖了一些塑造了上四分之一世纪的非凡事件和非凡人物。	0
菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）在讲话后跌倒，膝盖折断并引起＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;古巴总统菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）在毕业典礼上离开舞台后摔倒了一步，摔倒了，膝盖和手臂骨折，但迅速返回，说他是一句话。	0
经销商说，随着投资者从国民澳大利亚银行耸了耸肩，澳大利亚股价恢复到创纪录的领土上，澳大利亚股票恢复到了创纪录的领土，增加了0.28％的股票。	2
27-13（AP）AP的Ravens Pummel Browns在比赛的第一场比赛中遇到了触地得分，很难想象巴尔的摩乌鸦队将以其特殊球队的实力获胜。埃德·里德（Ed Reed）的NFL记录106码拦截返回，也没有受伤。	1
根据代表三个以上的全球经济占一半以上的咨询小组的说法，亚洲 - 欧洲集团敦促使用欧元，削减美元依赖亚洲和欧洲国家应削减美元依赖并在贸易中使用更多的欧元。	0
Daiei在上周垂死的零售巨头Daiei爆发的最新转折中溜走了，当时沃尔玛已经与IRCJ进行了交谈，即政府＃39; s Turn-And-And-And-And-And-And-Rock Aunch Fund，可能会在Daiei任职。	2
Altera向导下级芯片制造商Altera（Altr：NASDAQ-新闻 - 研究）在周三的钟声之后降低了第四季度的销售指南，其通讯部门的下降幅度更大。	2
Nkorea的第二名与中国领导人（AFP）AFP -朝鲜第二排名领导人遇到了核僵局，以与中国的两名最有权势的人会面，因为北京坚持努力在核对峙中恢复停滞的谈判。	0
向洛杉矶洛杉矶发出的红旗警告 - 由于圣安娜风和湿度非常低的结合，洛杉矶县的山区和山谷将在周二生效，这标志着洛杉矶县的红旗警告，这表明将生效。	3
Sprint，MediaCom加入密苏里州堪萨斯城的Internet Phone Deal -Sprint Corp.和有线电视提供商Mediacom Communications Corp.昨天公开了一项协议，该协议将使Sprint能够为MediaCom的270万家居用户提供Internet电话服务。	2
约翰逊（Johnson）为洋基队（Yankees）绑定：在线报告CBC Sports  - 亚利桑那响尾蛇（Arizona Diamondbacks）在冬季会议上和棒球比赛期间大放异彩，很快就会面对生活。	1
精疲力竭的菲尔普斯（Phelps）感到迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）昨天在印第安纳波利斯（Indianapolis）的短期球场世界锦标赛上退出了400米的个人混合泳，后卫酸痛。	1
昨天早上，NBA Brawler Ron Artest播放了不同的曲调，这对NBA的Ron Artest来说似乎很奇怪，因为关于“不良行为的海报男孩”，谈论联邦诉讼，可能的刑事指控和暂停上诉，对飞行器的上诉扑朔迷离。＆lt; em＆gt; d＆lt;/em＆gt; em＆gt; em＆gt; rama＆lt;/em＆gt;然后是500万美元的小问题 -  \ 500万美元！ - 在损失的工资中，当您向粉丝们分发击败时，发生这种事情，最终被告知要在整个赛季的剩余时间里坐下来并悔改。	1
Megawati的党派印章与戈尔卡（Golkar）统治印度尼西亚议会（AFP）AFP-总统Megawati Sukarnoputri与印度尼西亚最大的政治团体Golkar达成了一项协议，以组成一个群众，将主导教会，但无法确保她的连任。	0
英国反恐犯罪嫌疑人的截止日期迫在眉睫伦敦（路透社） - 英国警察必须在本月早些时候在反恐袭击中被捕的九名男子在巴基斯坦的基地组织嫌疑犯和安全警报中被捕的九名男子在反恐突袭中被捕。美国。	0
HEAT在MTFG上放置UFJ BID TOKIBISHI TOKYO Financial Group Inc.周三正受到压力，要求对UFJ Holdings Inc.提出收购要约。该公司将抵御Sumitomo Mitsui Mitsui Financial Group Inc.的意外慷慨\ 290亿美元的竞争对手竞标。	2
裁决可能结束布鲁姆的大学橄榄球事业N.C.A.A.否认杰里米·布鲁姆（Jeremy Bloom）要求在科罗拉多州踢足球的要求，同时接受代言支持他的滑雪职业。	1
Packers将佩德森（Pederson）放在IR绿湾包装工队（Green Bay Packers）周四将备用的四分卫道格·佩德森（Doug Pederson）周四在他的赛季结束的情况下放置。佩德森（Pederson）摔断了肋骨，在他的背部骨折，并在周日以14-7输给纽约巨人队的14-7失利中撕裂了肌肉。	1
OEIAG在一份声明中说，奥地利电信会谈的裁定：OEIAG（AFP）AFP-奥地利私有化机构Oeiag和瑞士电信集团Swisscom之间在Telekom Austria的股份结束的股份，但没有达成协议，OEIAG在一份声明中说。	0
Adobe Pults Acrobat 6.03 Adobe暂时撤回了其v6.03 Adobe Acrobat 6的更新，该更新于本周早些时候发布。Adobe＃39; s下载页面的更新说明“ 6.0.3更新在Acrobat 6.0专业和标准的Mac OS版本上暂时不可用。	3
俄罗斯引入了恐怖决议联合国 - 俄罗斯周一提出了一项决议草案，呼吁新的嫌疑人名单，这些嫌疑人将在加强的全球反恐运动中被引渡。中国对此表示欢迎，但巴基斯坦和其他安全委员会成员谨慎地关注该提案...	0
熊的次要遭受了另一次打击（AP）AP -Chicago Bears的角卫Charles Tillman将因右膝盖受伤而错过7到10周，这是对Mike Brown和Jerry Azumah受伤的次要的打击。	1
无证件移民的学费休息账单及其账单＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;R-Utah参议员Orrin Hatch插入了他的名言“ Dream Act quot”；进入司法部的预算授权，绕过共和党领导人的反对派	3
史蒂文斯（Stevens）在伦敦被拘留后返回英国 - 这位以前称为猫史蒂文斯（Cat Stevens）的歌手周四返回英国，称他“完全震惊”，因为他被禁止进入美国。这位歌手在25年前将他的名字改名为优素福伊斯兰教，当他穿过希思罗机场的到达地区时，一群记者遇到了一群。	0
巴黎圣母院＃39; s Willingham刚刚有太多糟糕的星期六，在过去的36个小时中，关于巴黎圣母院及其足球计划的交谈已经有很多与其他任何其他大学橄榄球＃39;工厂＃39;乱扔景观。	1
幼崽的红袜卷轴＃39;克莱门特（Clement）对于红袜黄铜（Red Sox Brass）来说，这是忙碌的一天，他还推出了新的游击手Edgar Renteria。由加里·布朗（Garry Brown）。自由球员投手马特·克莱门特（Matt Clement）显然将来到波士顿红袜队，以插入他们首发旋转中的最后一个空位。	1
Redskins签名Bears Game（AP）AP -Washington Redskins在周六签下了Ola Kimrin，以取代受伤的踢球手John Hall。	1
专家警告说，替代浏览器中的安全缺陷Secunia在Mozilla，Opera，Netscape，Avant，Camino等许多替代网络浏览器中的所谓标签浏览功能发出警告，使用户容易受到欺骗的影响。	3
沃达丰不与Verizon谈论有关Sprint英国手机巨头沃达丰集团的谈判，周二表示，这没有与美国合作伙伴Verizon Communications进行谈判，即可能对美国竞争对手Sprint进行竞标。	2
Brad Lidge靠近Astros（AP）AP -AP -The Houston Astros这次没有崩溃。布拉德·利奇（Brad Lidge）在土墩上。Astros Closer只允许一击，并在周六的两局比赛中击败了5局，保护了休斯顿的领先优势，并帮助Astros在NL冠军系列赛的第3场比赛中以5-2击败了圣路易斯红雀队。	1
伊朗看到欧盟用欧盟购买时间获得原子弹维也纳（路透社） - 伊朗正在与欧盟的“三巨头”进行谈判，以暂停敏感的核活动，以购买为制作原子武器的准备时间，这是伊朗流亡的时间情报官员说。	0
联邦法院聆听Internet Explorer案件软件巨头竞争令的Microsoft上诉，以支付5.21亿美元的专利侵权裁决。	3
荷兰法院禁止库尔德引渡一个荷兰法院阻止了一名库尔德妇女的土耳其的引渡，据说是一名库尔德妇女。	0
Firefox帮助使Web更好地为所有列提供了结果。几个月前，我建议互联网用户在Microsoft Corp.上放弃互联网。	3
FTSE 100的开放率更高，FTSE 100开放率更高，在对冲基金公司Man Group的广受好评的交易声明之后，需要金融股票。	2
通用汽车审查欧洲运营通用汽车可能会重组其欧洲运营，因为它旨在修剪损失部门的成本。	2
在AMP；无线揭幕在周一在AMP; T Wireless上仅通过消息传递手持式手持，似乎试图在引入OGO（仅限消息的手持式）时，将手机设计趋势的时钟转移到时钟上。	2
比尔在＃39;间谍软件＃39上施加监禁。华盛顿 - 周四的房子在三天内通过了第二张账单，这些账单将禁止“间谍软件”，刺激软件，可以悄悄地监视互联网用户的活动。	3
英格兰在周日在布拉瓦约（Bulawayo）对阵津巴布韦（Zimbabwe）的有争议的为期一天的国际系列赛中，在有争议的为期一天的国际系列赛中，英格兰以4-0的胜利英格兰（England）恰当地完成了4-0粉饰。	1
炸弹袭击了雅加达的巴黎大使馆，动机不清楚的巴黎（路透社） - 周五黎明前黎明前的印尼大使馆在巴黎爆炸的小包裹炸弹爆炸，略微伤害了10人和破碎的窗户，但官员们说，他们没有动机的线索。	0
辛格（Singh），伦纳德（Leonard）在威斯康星州PGA黑文（Pga Haven）的最后配对中 - 吹口哨的海峡突然是任何人的担忧中最少的...	0
加拿大皇家银行Centura宣布领导力变更Scott Custer被评为RBC Centura Banks Inc.。	2
NASA实验板球速度为洛杉矶的10马赫做准备 - 超音速飞行的未来尚不确定，但是下周，一架无人驾驶的NASA喷气式飞机将试图以10倍的声音速度来训练这一未知的旅行。	3
＃39;星期一晚上＃39;FLAP引起了FCC＃39;的关注，联邦通讯委员会的负责人周三加入了合唱团，抱怨说，在ABC＃39; quot“星期一晚上足球比赛中开放的更衣室更衣室”。	1
马对爱尔兰都柏林禁令的马测试呈阳性 - 马术兴奋剂丑闻可能使爱尔兰从雅典奥运会造成唯一的金牌。Cian O＃39; Connor赢得了沃特福德水晶上跳上金色的个人表演，但马是	1
如果圣裘德医疗的股票上涨，幻影股票将“提升”分开，这不是因为它的价值不再。	2
Democrat Elected as Powerful Belgrade Mayor  BELGRADE (Reuters) - Serbia's pro-reform Democratic Party  candidate won the powerful post of Belgrade mayor in the runoff  vote on Sunday, beating an ultra-nationalist rival, according  to a preliminary result by independent monitors.	0
纽约养老基金表示，招标Peoplesoft股票纽约州＃39; S养老金基金是第二大国＃39;第二大股票基金会说，它计划招标其220万股Peoplesoft Inc.	2
巴勒斯坦委员会给出了关于阿拉法特死亡（路透社）路透社的报告 - 耶瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）的侄子\星期六将医疗报告交给了巴勒斯坦委员会\调查了11月11日在法国医院\法国医院调查巴勒斯坦领导人死亡的原因。	0
斧头电视节目主持人与俄罗斯新闻周刊（Newsweek）在6月被解雇列昂尼德·帕菲诺夫（Leonid Parfyonov），这是俄罗斯最著名的银幕面孔之一，他们的计划经常测试克里姆林宫定义的政治正确性的极限，引发了人们对进一步镇压媒体自由的恐惧。	0
美国贸易代表罗伯特·佐利克（Robert Robert Robert Robert Robert）代表说，美国将在空中客车队的排队中等待很长时间。	2
在飓风期间使所有移动房屋更安全，而关于飓风查理的完整后验尸将需要几个月的时间才能完成，一些结论已经很明显。首先，房屋在4类风中的表现要比移动房屋好得多。	2
更新1-Mauresmo开始强劲，Williams再次赢得Amelie Mauresmo在周四以6-1 6-0击败Vera Zvonareva的世界第一，在WTA锦标赛上以6-1 6-0的胜利结束了这一年。	1
美国航空公司的档案。11破产亚历山大，弗吉尼亚州（路透社）-US Airways Group Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uair=uair.o target =/stocks/stocks/quickinfo/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote	2
板球：基于专家委员会的一份报告，对保龄球国际板球的新转折将修改约束游戏玩法的42个法律中最具争议的法律。	1
eBay争夺贝宝（PayPal）中断贝宝（PayPal）的答案，该服务的功能使买方和卖方能够交换运输信息并在关闭销售后立即处理付款，也受到停机的影响。	3
NVIDIA周五在Intel Processors Groupters Graphics Graphics Graphics Graphics Graphics Graphics Graphics Graphics制定了公众计划，以创建其NFORCE芯片组的版本，用于Intel Processor PC。这＃39; nvidia在过去的合法性上可以做出合法的作用，但是现在可以归功于与英特尔的广泛专利交换。	2
巴西官员周日表示，自从巴西事故成功发射了一枚测试火箭以来，巴西发射了第一枚火箭，这是在一个更强大的人爆炸前14个月爆炸，然后炸死21人。	3
乌克兰的反对派缓解了基辅的攻城 - 反对派抗议者昨天在议会通过了选举法以确保重复的总统径流中的公平投票之后的第二天，开始对乌克兰斯大林时代的内阁总部进行两周的围困。	0
意大利在处决后要求平静，声称这两名妇女的处决是两周前在巴格达绑架的两名援助工人，以及两名伊拉克同事，在意大利造成了惊讶，意大利电视和广播电台在整个晚上都在经营特别的公告。	0
公司发言人周三表示，由于潜在的安全问题，因此MSN Messenger Beta上的MICOSOFT CORP.已暂停了其MSN Messenger客户端的下一个版本的测试。	3
Darkhorse主导冠军Heather Daly-Donofrio的锦标赛，不应该参加LPGA冠军锦标赛的精选领域。但是前耶鲁女子高尔夫教练充分利用了这一机会，以2杆的范围结束	1
沃尔夫斯堡（Wolfsburg）与斯图加特（Stuttgart）的胜利德甲领导人VFL沃尔夫斯堡（VFL Wolfsburg）一起在战术上令人窒息的比赛中赢得了自己的时间，这是马丁·彼得罗夫（Martin Petrov）的两个出色进球和击败冠军竞争对手VFB Stuttgart 3-0。	1
欧盟，印度决定建立战略合作伙伴关系，欧盟（EU）（EU）与印度周一在海牙举行的第五次峰会会议决定开始建立欧盟与印度之间的战略伙伴关系。	2
东京股票的利润下降（AP）AP -Tokyo股票周四下跌，因为投资者在连续五次收益后获利。美元对日元降低了。	0
Windows XP的SP2 Internet Explorer增强功能仅是最近发布的Windows XP服务包2的一部分，这是一系列已久的Internet Explorer的更新。除浏览器的补丁外，SP2还包括诸如阻止能力的功能	3
美国，欧盟贸易对飞机补贴华盛顿，华盛顿特区/布鲁塞尔，比利时 -  10/07/04-昨天的举动获得了任何微不足道的善意 - 尽管国会tardy tardy-由国会采取有争议的外国销售公司的行动 - 外部收入法（外部收入法案）FSC-ETI）出口税机制	2
佐治亚州秘密财富优惠佐治亚州提供一次性的＃39;税收大赦＃39;在前总统爱德华·谢瓦德纳兹（Eduard Shevardnadze）政权下隐藏收入的人。	2
索伦斯坦（Sorenstam）在周日的锦标赛中连续连续赢得了连续第四次米苏诺冠军安妮卡·索伦斯坦（Annika Sorenstam）的纪录，并在周日的锦标赛中连续胜利，连续第四个赛季赢得了米苏诺经典赛，以锁定她年度第七名球员的冠军。	1
另外两个IE孔的表面安全研究人员警告Microsoft Corp.＃39; Internet Explorer浏览器在完全修补的Windows XP Service Pack 2 Systems上影响用户。	3
塞缪尔（Samuels）在他职业生涯中最糟糕的赛季遭受痛苦之后篮板篮板，红皮左铲球克里斯·塞缪尔（Chris Samuels）致力于重返职业碗。	1
国家电视台周三报道，中国的财政部长表示，中国的经济增长快速增长（AP）AP-中国财政部长表示，今年的经济增长将是可以接受的，这是可以接受的。	2
可以存储整个Simpson传奇的光盘！伦敦：对于辛普森一家＃39来说，这肯定是个好消息；粉丝。伦敦帝国学院的物理学家正在开发一个新的光盘，该磁盘可以存储辛普森一家的所有350集，总计8,080分钟的电影。	3
在英格兰银行＃39＃39'汇率设定委员会最新会议之后，英国的利率仍保持在4.75英国的利率。	2
日本公主破坏了隐居，但官员们说，今年她可能很难恢复她的官方职责。纳鲁希托（Naruhito）被驱车从宫殿居住在附近的阿基托皇帝（Akihito）和米歇克（Empress Michiko）的住所。	0
英特尔延迟推出Matthew Fordahl San Francisco（AP）的新投影电视芯片 - 在另一个产品推迟中，半导体巨头Intel Corp.（INTC）表示，它不会在2004年底之前为投影电视提供芯片今年早些时候宣布...	3
海地＃39; s pm A＃39; Killer＃39;海地＃39;前总统让·伯特兰德·阿里斯蒂（Jean-Bertrand Aristide）今天在他的国家＃39; ientim临时总理猛烈抨击，称他为“杀手”。	0
研究说，磁性喙有助于鸟类导航，这增加了有关鸽子和其他鸟类是通过使用磁性或遵循大气中的气味线索来绘制其飞行路径的争论。	3
世界银行警告斯里兰卡观看税收，和平竞标（法新社）法新社 - 世界银行欢迎斯里兰卡的举动增加税收并向农村地区提取税收，但警告说，与分离主义的泰米尔人叛逆者返回战争可能是灾难性的稳定。	0
更新2-Williams结束了销售电力业务WilliamsCos。Inc。（WMB.N：报价，个人资料，研究）的努力，随着沮丧的批发市场损害了出售该单位的前景，天然气已经损害了销售其电力业务的努力公司周四表示。	2
供应商在CTIA无线会议和博览会上的Keynote地址明显解决了无线市场的企业和消费者领域之间的无线企业和消费者领域之间的融合，无线市场的融合。	3
更新：Apache Geronimo准备为Java App Server（Infoworld）Infoworld -Las Vegas -Geronimo -Geronimo（由Apache Software Foundation开发的开源Java应用程序服务器）将为法规合规系统提供可延展的技术基础，例如致该项目的技术专家。＃160;	3
皮特笔记本：哈里斯（Harris）选择FG而不是达阵尝试，然后在半皮特（Half Pitt）教练沃尔特·哈里斯（Walt Harris）更喜欢扮演“百分比”报价上。昨晚上半年末	1
台湾陈的亲依赖政党失去了民意测验台北（路透社） - 台湾总统陈·舒·比安（Chen Shui-Bian）的党在周六在北京受到欢迎的选举中遭受了惊喜，因为它退后一步，这是危险的转移到从中国大陆偏离独立的危险之中。	0
j amp; j以\ $ 25B的指南交易纽约 - 约翰逊放大器；约翰逊将收购世界＃39领先的心脏设备制造商之一Guidant Corp.，其现金和股票约为254亿美元。	2
前CA负责人对欺诈行为不认罪，这是在过去的一年半中改善或获得CRM和ERP软件的主要重点。纽约 - 格式计算机协会国际首席执行官桑杰·库马尔（Sanjay Kumar）恳求	2
台湾台风艾尔（Aere）的台湾牙套，市场上关闭台北（路透社） - 台风埃雷（Aere），挤满了强风和大雨，周二向台湾搅动，破坏了空气和海上的交通，并迫使金融市场，台北和附近县的学校和企业关闭，以关闭台北和企业。	0
纽约市否认所有中央公园拉力赛许可证（AP）AP-该市决定在共和党全国代表大会之前的周末拒绝向抗议者签署在中央公园的大草坪上进行集会的许可证曼城星期五在联邦法院说。	0
基金发现，\ 1.55亿美元的Keeley Small Cap价值基金经理约翰·基利（John Keeley）通过购买来自破产或重组的美国公司的股票来产生高于平均收益的回报。	2
博尔顿寻求便宜的迪乌夫交易这次利物浦前锋正在利物浦的锐步体育场进行为期季节的贷款交易，但目前正处于涉及Arjen de Zeeuw的争议的中心。	1
CA集成了PestPatrol反间谍软件计算机Associates International（CA）将宣布，它已将购买PestPatrol的反间谍软件产品与自己的Etrust Security Management Management产品组合整合在一起。	3
诺德斯特罗姆（Nordstrom）的股票在8月20日（路透社）的芝加哥小姐（Nordstrom Miss） -  Nordstrom Inc.（JWN.N：引用，个人资料，研究）的股票上下降了9％，此前奢侈品零售商错过了39岁的华尔街＃39；并预测本季度的利润令人失望。	2
西班牙＃39;的胜利使塞尔维亚在昨天在雅典以76-68的胜利赢得了A组的第一名，这使塞尔维亚 - 蒙难是未能进入四分之一决赛的危险。	1
政府周三表示，空气污染达到了香港（路透社）路透社的创纪录水平 - 香港的空气污染达到了记录水平。	3
更新1-trump赌场的目标是设定重组课程，很快唐纳德·特朗普＃39; s Casino Company希望在接下来的几周内决定是否可以达成与债券持有人的新债务重组协议，出售资产，或者特朗普是否会带走公司私人执行副	2
随着石油价格撤退，库存的边缘更高 - 油价急剧下跌，使华尔街举行了适度的救济集会，股票越来越高，股票越来越高，关于石油生产在9月份飙升的消息越来越高。周一油价上涨了几个月的投资者几个月的股票颠倒，并随着原油价格下跌的价格开始购买...	0
北京热爱网络，直到网络谈到中国政府已经战略性地部署了互联网，以实现经济优势，同时削减了不良内容和使用。	3
裸体主义者为裸体主义者的橱窗装扮而改变的共同基金没有意义 - 而且它们也很丑陋。	2
杀手b＃39; s印第安人得到了医生在星期二晚上订购的东西 -  1960年代电视节目的更新版本“ ben casey quot”。本·布鲁斯萨德（Ben Broussard	1
更新1：较低的东京股票；美元瀑布与日元东京股票周一早上较低，因为担心石油价格上涨。美元对日元降低了。	2
拉姆斯菲尔德（Rumsfeld）说，美国伊拉克阿尔比尔（路透社）对遗嘱的考验 - 国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德（Donald Rumsfeld）称伊拉克战争是对叛乱分子的遗嘱的考验，周日告诉伊拉克安全部队，保护其国家的主权是他们的责任。	0
巴萨（Barca）和皇家（Real）在西班牙联盟英格兰队队长戴维·贝克汉姆（David Beckham）和前凯尔特人最喜欢的亨里克·拉尔斯森（Henrik Larsson）为各自的球队赢得进球，将皇家马德里和巴塞罗那列入西班牙联赛。	1
阿拉伯电视台阿拉伯电视台Al Jazeera周六表示，伊拉克集团将2名法国公民人质迪拜（路透社） - 伊拉克激进组织绑架了两名法国公民，并要求法国政府结束禁止穆斯林头巾释放他们的禁令。	0
洋基总经理知道他的下一个任务告诉他现在的工作是安全的，卡什曼将寻求对＃39;投球崩溃的答案。迈克·菲茨帕特里克（Mike Fitzpatrick）。纽约 - 布莱恩·卡什曼（Brian Cashman）的工作是安全的 - 至少目前。	1
MPAA起诉网络海盗警告说，电影盗版是对电影业的100年历史上最大的经济威胁，美国电影协会周四宣布，它计划了	3
软件使护士能够竞标额外的轮班 - 纳索巴谷医学中心的注册护士正在做任何地方可以做的很少的事情：登录他们的计算机并竞标具有开口的工作班次。	2
希腊短跑运动员给予了为期两天的缓刑雅典（路透社） - 希腊短跑运动员Costas Kenteris和Katerina Thanou在周一在雅典奥运会上赢得了为期两天的缓刑，因此他们可以在纪律听证会上亲自参加他们错过的毒品测试和抗议他们的无罪。	1
索尼可能会开设商店，令人担忧的零售商（AP）AP-当索尼电子公司去年在洛杉矶以南的时髦购物中心的南海岸广场（South Coast Plaza）开设了一个小店面时，很少有人注意到。	3
在哪里可以免费回收您的死技术办公室仓库团队，以免费回收您的旧电子设备。	3
Nortel延误了财务业绩的延迟，指责任务的复杂性，Nortel Networks Corp.将期待已久的财务业绩的释放延迟到10月下旬，并可能会再次延迟其年度会议。	2
伊拉克的顶级牧师到达伊拉克纳贾夫·纳贾夫 - 伊拉克的顶级什叶派牧师在周四的一支大型车队的头上重返纳杰夫，希望在圣城里结束三周的战斗，但几个小时之前伊拉克人准备加入他的游行，杀死27人。除了迫击炮袭击之外，另一组从其姊妹城市库法（Kufa）进入纳贾夫（Najaf）的成千上万的游行者受到伊拉克国民警卫队基地的抨击...	0
板球：庞廷给澳大利亚队长里奇·庞廷（Ricky Ponting）赢得了大拇指，从拇指骨折中恢复过来，他相信他可以改善印度的糟糕记录，并帮助他的球队赢得了测试系列赛。	1
行动更新：11月22日至12月5日，2004年12月5日，美国参谋长副主席彼得·佩斯将军于11月22日访问了喀布尔，并重申，美国将继续寻找基地组织的领导人Osama Bin负责。	0
伊拉克尸体不像日本人质：医院（法新社）法新社 - 在伊拉克发现的一个亚洲男子的尸体不像日本人质，并在两天前被枪杀，暂时被枪杀了说。	0
魔术＃39; s Garrity从加利福尼亚州奥克兰市的受伤名单（体育网络）激活 - 奥兰多魔术在周五从受伤名单中激活了前锋Pat Garrity，并将前锋布兰登·亨特（Brandon Hunter）置于IL上，并用右肘过多伸出。	1
对于阿拉法特（Arafat），奥斯陆仍然是希望（AP）AP的象征 - 挪威的首都不可能从中东的混乱和流血事件中进一步撤离。然而，由于这里的最高秘密会议，两位资深战士认为是时候谈论和平了。	0
Microsoft分享办公室软件代码西雅图（路透社）-Microsoft Corp.周日表示，它将共享其办公室计划的基本软件代码，这是其努力的一部分，以使政府对世界上最大的软件制造商的安全性和兼容性更加自信产品。	3
苹果召回了28,000个Powerbook电池Apple Computer Inc.周四上午，全球范围内发起了15英寸PowerBook G4电池交换计划，以处理28,000个潜在的故障单元。	3
菲律宾的首届越南大师安吉洛·奎克（Angelo Que）在周日获得了最后一轮70杆，在首届越南大师级高尔夫锦标赛中赢得了两冲程的胜利。	1
美国陆军士兵在新一轮听证会（AP）AP中 - 一名被指控在伊拉克谋杀一名男子的美国陆军坦克公司指挥官周三在军事法庭上进行了一次全新的听证会，以确定他是否应该被法院审理。	0
iPod Apple的一周是Hard-Drive音乐市场的无可争议的冠军，但竞争对手正在为冠军争夺冠军。	3
在LAX＃39; S Security Fimes上敦促的快速动作RAND报告检查了攻击方案。一个建议是消除终端大厅中的长票。伊恩·格雷戈尔（Ian Gregor）和大卫·扎尼斯（David Zahniser）。	2
法官罢免了竞选财务规则华盛顿2004年9月20日 - 法官对竞选筹款的几项政府规定删除了筹款筹款，从长远来看对大型政治货币的更严格限制，同时造成了有关不确定性的不确定性	2
老鹰＃39;quot; big quot;冠军和老鹰队在同一地点的福特菲尔德（Ford Field）的比赛中赢得了差异 - 在他们各自的部门上都有差异 - 并以2-0的记录进行了差异。	1
伊拉克援助工人担心死去的英国伊拉克援助工人玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）被认为死于一段视频，显示一名盲人妇女被枪杀。上个月在巴格达绑架的哈桑（Hassan）被她说	0
我们学到的奥本（Auburn）：每个值得肩膀垫的球队都努力争取进攻平衡，老虎队有可能成为平衡团队的一人。	1
大型水主要洪水洪水街10月27日（BCN） - 弗里蒙特大道在周二晚上的弗里蒙特＃39; Centerville地区估计有一千万加仑的水淹没了大约在凌晨4:30重新开放。阿拉米达县水区。	2
UF教练来了，在佛罗里达州的新开始的一天，其解雇的教练将分别启动今天的新章节。在同一天下午，犹他州教练Urban Meyer将遇到他的	1
思科路由器进行升级COM，2004年9月12日，下午9:00。随着经济的逐渐发展，在过去的12个月中，升级硬件一直是企业雷达的第二名。	3
英国对印度外包银行外包的挑战可能正在针对海外转移敏感客户数据采取法律诉讼，以呼叫印度的中心。	2
爱尔兰总教练泰隆·威灵厄姆（Tyrone Willingham）的宿醉效果，巴黎圣母院（Notre Dame）一直在努力摆脱上一场比赛的损失的影响。好消息是，爱尔兰人赢得了本周的胜利。	1
分析技术加快了快餐速度的匹兹堡初创企业，超级活跃技术公司正在测试Area Fast Fast Food餐厅，旨在使厨房的工人很好地表明客户想要什么。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif女士，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”＆gt;＆gt;＆lt; b＆gt; -ap＆lt＆lt＆lt＆lt＆lt＆gt;	3
Earthlink提供VoIP服务（MacCentral）MacCentral -Internet服务提供商（ISP）Earthlink Inc.周二宣布启动Earthlink Free Online Call，这是通过Internet协议（VOIP）服务的语音（VOIP）服务，使他们的Mac和PC能够通过Internet拨打电话免费。基于会话发起协议（SIP），该服务可与配备耳机或模拟电话适配器（ATA）配备的Mac或PC一起使用。用户可以向其他SIP用户拨打无限的电话，也可以通过电子邮件收听语音邮件。该服务还提供在线通话日志和在线帐户管理。...	3
Verizon：等待拨号音，打孔，摇滚Verizon Wireless Service允许用户对待那些称呼他们为音乐的人，而不是响起手机的声音。	3
美联储＃39; s bies说，我们的增长稳固，＃39;美联储不推动通货膨胀的石油可以以衡量的速度提高利息，因为美国经济增长是可靠的39；＃39;美联储州长苏珊·比斯（Susan Bies）说，尚未提高的能源成本尚未引起人们对通货膨胀加速的关注。	2
亚利桑那州的约翰逊成为有史以来的左撇子国王凤凰城（体育网络） - 兰迪·约翰逊（Randy Johnson）在他带领亚利桑那响尾蛇队以3-2击败科罗拉多落基山脉的左撇子投手中成为大联盟三振出局领袖。在Bank One Ballpark中设置了四场比赛的第三场。	1
研究链接手机，良性肿瘤的一项新的瑞典研究表明，使用手机至少10年的人可能会增加他们沿着手机握住手机的神经沿着神经的罕见良性肿瘤的风险。	3
Telstra宣布\ 7.5亿美元的股票回购Telstra Corp已宣布，作为其资本管理计划的一部分，\ 7.5亿美元的外部股票回购。Telstra希望返回\ $ 1。	2
不可抑制的蒙蒂再次在密歇根州布卢姆菲尔德山（Bloomfield Hills）杯中蓬勃发展（路透社） - 英国的科林·蒙哥马利（Colin Montgomerie）一直像在莱德杯对阵美国的莱德杯比赛中所拥有的人一样。	1
Elan Corp.股票跳高爱尔兰＃39；主要制药公司Elan Corp. Plc表示，周二表示，它计划向我们支付5500万美元（4,300万欧元），以解决美国集体诉讼和美国联邦监管机构对美国联邦监管机构的相关调查所谓的会计渎职行为。	2
阿加西（Agassi）进入了莱格梅森（Legg Mason）宿舍（AP）AP-Andre Agassi，在周四晚上以6-4、6-2击败克里斯蒂安·普莱斯（Kristian Pless）的莱格梅森网球经典赛四分之一决赛。	1
平板电视的未来有什么影响？该公司表示，到2007年，精工Epson将在2007年将OLED电视商业化。	3
共和党希望布什从伊拉克纽约引起人们的注意 - 紧张的共和党人敦促布什总统在下周的大会上推出了强大的第二任议程，以将选民的重点从伊拉克的不受欢迎的战争中转移到伊拉克，而其他问题则使他分心重新选举。一些人认为该党应该放弃对竞争对手约翰·克里（John Kerry）在越南的战斗记录的争议。	0
高露洁 - 帕尔莫利维（Colgate-Palmolive）削减了4,000个工作描述：高露洁 - 帕尔莫利维（Colgate-Palmolive）表示，它将削减4,000多个工作岗位，并关闭其全球三分之一的工厂。该公司计划将储蓄用于广告和新产品开发。	2
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）被分配到西弗吉尼亚州监狱玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）将比她希望的时间更远，在偏远的西弗吉尼亚州监狱中，囚犯睡在双层床上，并在凌晨6点升起，以每小时的便利。	2
及时的伊拉克投票是一个自豪感（AP）AP-对于喜欢按时运行火车的政府，计划在伊拉克举行的1月30日选举在一条黑暗和暴力的隧道结束时是光明的。	0
越过iPod，以欣赏2004年10月11日的Zen。	3
闲置的UNH仍在移动，似乎正在发展新罕布什尔州的方式。野猫队的再见一周，在体育网络1-AA足球民意测验中仍然上升了两个位置。	1
新华社周二表示，中国台风死亡人数增加到164（路透社）路透社 - 七年中最严重的台风袭击中国至少164人，另外24人被列为\丢失。	0
风险投资公司加入开源开发实验室（NewsFactor）NewsFactor -Voyager Capital，Pacific Northwest I.T.Venture公司已加入开源开发实验室（OSDL），该实验室（OSDL）是一家俄勒冈州的组织，致力于促进企业中Linux的增长和采用。	3
费城76人中心的温尼伯的托德·麦克劳克（Todd Macculloch）退休了费城（CP） - 托德·麦克劳克（Todd Macculloch）一直知道他的职业生涯将会结束。温尼伯人从来没有想到它会突然而神秘。	1
布朗没有赠品的空间，总理在今年到目前为止遇到了政府税收收入和借款的坏消息 - 税收收入太少，借贷过多。	2
在过去的两年中，.NET面团公司的HP Rakes在.NET面团公司中带来了数亿美元的咨询收入。	3
Srichaphan周五在泰国公开赛的荷兰人丹尼斯·范·范·谢平登（Dennis dennis van Scheppingen）以6-2、7-5的失利向荷兰人丹尼斯·范·谢平登（Dennis van Scheppingen）分发了6-2、7-5击败，他在周五与世界第一的罗杰·费德勒（Roger Federer）结束了半决赛。	1
布什，克里（Kerry）誓言要在录像带（路透社）路透社之后摧毁本·拉登（Bin Laden） - 布什总统和他的民主党\白宫竞争对手约翰·克里·曼联（John Kerry United）周五承诺\ hund town of to \ hund osama bin laden the as al as al qaeda领导人释放了新的录像带，威胁新的录像带威胁对美国的新攻击。	0
在过去的六个月中，摇头丸与欧洲帮派战争的三个大规模狂喜癫痫发作，包括周六的820公斤左右的萧条，这可能源于欧洲有组织的罪犯之间的战争，试图在澳大利亚开设一个市场。	0
Exabyte削减了媒体成本＆lt; strong gt; storage expo＆lt;/strong＆gt;希望通过更便宜的胶带减少损失	3
当老虎队经理艾伦·特拉梅尔（Alan Trammell）描述他的牛棚＃39;最近的斗争时，他将这一斗争与进攻陷入低迷时，将老虎队连续第五。	1
避孕套，游行马克·艾滋病日；中国变得艰难的北京（路透社） - 世界上两个人口最多的国家承诺，周三将消除对艾滋病的无知，这种疾病最初被许多人驳回，因为它被限制在吸毒者，同性恋者和妓女的西方邪恶中。	0
卢比克（Lubick）挑战荷兰＃39;缺席的柯林斯堡（Fort Collins）的团队 - 科罗拉多州立大学教练桑尼·卢比克（Sonny Lubick）将其带回来。他并不是说在季前四分卫贾斯汀·霍兰德（Justin Holland）是公羊队不能没有的一位球员。	1
选择伴侣时，保持爱情的联系开放，我们经常寻找财务，道德，身体和情感兼容性。在列表中添加更多特征：连接性。里贾纳·林恩（Regina Lynn）的评论。	3
欧佩克选举谢赫·艾哈迈德·萨巴（Sheikh Ahmad al-Sabah）担任总统，增加石油＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;欧佩克在维也纳国家达成协议以将石油生产的天花板提高4期后，向石油消费国平静下来，这意味着每天增加一百万桶，希望降低价格。	2
波士顿高速公路项目说，充满泄漏波士顿 - 大挖掘 - 波士顿＃39;新开业的\ $ 146亿美元的高速公路隧道项目 - 有一个严重缺陷的墙，承包商早在1999年就知道了，并且遇到了数百个较小的泄漏，有数百个较小的泄漏，顾问在另一个尴尬中报道了	2
化石燃料将保持主导地位：IEA国际能源局表示，化石燃料将保留其对世界＃39的能源市场的压倒性统治，直到2030年，除非政府紧急转向清洁资源。	2
据报道，激进分子承诺将释放伊拉克绑架的西方记者加伦·巴格达（Garen Baghdad）（AP）是Firebrand Shiite Cleric Muqtada al-Sadr的最高助手，后者呼吁绑架者释放西方记者，他周五表示，他们已承诺释放他。	0
毫无疑问的Peoplesoft推出了业务应用程序，尽管Oracles敌对接管的威胁仍在对其进行阴影，但PeopleSoft正在敦促将其集成到其产品组合中，该计划在去年收购J.D. Edwards时所获得的企业应用程序。	3
由手机提供动力的抗议活动将采取短信服务，以编排快速移动的政治抗议活动。	3
索尼首次亮相HD HandyCam Sony已发布了世界上第一个高清杂货店的消费者市场-HDR -FX1。该设备将在11月中旬从本地和该地区提供，估计为4500 $ us4500	3
拉姆斯菲尔德（Rumsfeld）怀疑萨达姆·拉登（Saddam Laden）链接唐纳德·拉姆斯菲尔德（Donald Rumsfeld）的疑问，萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）和乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）之间是否有联系。	0
官员们说，伊拉克冲突杀死了40次，交换会谈的美国坦克在伊拉克城市纳贾夫（Najaf）的一座圣殿中隆隆出800米的隆隆声，与什叶派叛军在附近的一个小镇发生激烈的冲突。	0
火炬脱颖而出，对运动员的赞美和救济，认为该事件免受恐怖主义的影响。作者Rick Maese / Orlando Sentinel。	1
Take-Two Sets Funk，San Andreas（路透社）路透社的RAP配乐 - 视频游戏出版商Take-Two \ Interactive Software Inc.和Interscope Records在星期二Set \ A Dec 7. 12月7日发行了8 cd的配乐，用于“ Grand Theft \”自动：圣安德烈亚斯（San Andreas），“接管两人的大片犯罪冒险\游戏。	3
“房屋翻转”对纽约州奥尔巴尼的欺骗骗子说 - 四居室，1浴室的殖民地，仅每月450美元的抵押贷款？你怎么会弄错？很多方法。公平的住房拥护者说，纽约州锡拉丘兹（Syracuse）$ 85,000的首次买家，在许多形式的“房屋翻转”中丢失了房屋之一，或以高利润的价格快速转售。	2
日本＃39;女摔跤手赢得了2枚金牌；奖牌计数记录了日本＃39;女子摔跤手增加了四枚奖牌，其中包括两枚金牌，带领该国取得了创纪录的奥运会表现，并获得了其最大的冠军冠军金牌。	1
美国最高的斯洛伐克，3-1 IT＃39;非常罕见的是，NHL历史上的第三个领先的进球率是第一名的名人堂成员。但是美国开放了世界杯	1
微软希望在欧盟案件中有和解，这家总部位于加利福尼亚的集团向3月份开始的欧洲委员会提出了挑战，即Microsoft滥用了PC操作系统的统治地位，但其最高顾问表示，谈判仍然是首选课程。	2
巴勒斯坦人丧生，在加沙加沙市夷为平地的35座房屋：以色列军队在一次空袭中杀死了一名巴勒斯坦人，并于周六在加沙地带中拆除了至少35座房屋，因为以色列为耶稣基普尔的犹太教而关闭，以色列关闭。	0
IBM粉笔筹集了两项医疗保健，赢得了与大学医学中心的交易，加州医疗保健提供者在梅奥诊所赢得了两周后。	3
英国前内政大臣在Visa Row（AFP）法新社给出的调查问题帐户 - 正式调查将表明，前英国内政大臣David Blunkett最初对他的前恋人的保姆提出签证申请，给予了误导性的帐户。。	0
s amp; p皱着眉头意大利债务（thedeal.com）thedeal.com-该公司计划花费＃36亿; 270亿美元购买它尚未拥有的44个电信意大利移动设备。	3
利物浦在周二在安菲尔德（Anfield）的A冠军联赛A组中以0-0取得了激烈的比赛，但没有进球，但没有进球，但利物浦（Liverpool）表现出令人沮丧的绘画。	1
Microsoft，Cisco的网络访问安全性合作伙伴供应商将在PC隔离区的方法上进行合作，但是Microsoft＃39;的网络访问保护延迟了一年多。	2
米勒（Miller）给予了新外观的爱尔兰附带福利，我们可以原谅爱尔兰，他们没有超过英格兰对加拿大的70分，或者上周苏格兰的苏格兰超过了日本。	1
简介：据报道，在第三季度，美国高科技行业的裁员飙升，美国高科技行业又裁员了，计算机公司最激进的是裁员工作。	3
调查：人们经常给出敏感的细节洛杉矶（CBS.MW） - 消费者在保护身份小偷方面做得更好，但大多数人仍然给出太多的个人细节，使自己容易成为数百万受害者之一每年，根据调查	3
空军足球运动员无罪释放类固醇（AP）AP-在不到一个月的时间内第二次，空军学院足球运动员在坚持认为他认为这些毒品只是补充剂的摊位之后，已经清除了服用非法类固醇。	1
罗迪克（Roddick）与费德勒（Federer）在泰国公开赛最终决赛罗杰·费德勒（Roger Federer）和安迪·罗迪克（Andy Roddick）周六取得了三盘胜利，在泰国公开赛上设立了第一名与第二决赛。排名最高的费德勒（Federer	1
是什么触发尼古丁依赖性？科学家说，揭示研究尼古丁是香烟中的主要成瘾成分。然而，化学依赖性如何来自尼古丁＃39;与脑细胞的相互作用仍然很大程度上使专家陷入困境。	3
据报道，缅甸军官“被判入狱”三名高级情报官员因明显的高级权力斗争而进一步被判入狱。	0
如在旧金山苹果商店拍摄的这些照片所示，图片中的iMac G5在图片中，将计算机的内脏置于17英寸或20英寸的平板显示器后面。	3
河鹰队击败了时钟，Pace Tammy Haulcy在蜂鸣器上钻了一个三分球，将UMass-Lowell提升为昨晚在Costello Gym的Northeast 10 Conference Opener的Costello体育馆以68-65击败Pace。UMass-Lowell（2-0）总共沉没了八个三分球，其中包括玛丽埃特·纪前（Mariette Guillaume）的四分球，他是三位数的三位河鹰队之一。Sacha Simms以15分领先，Enjoli ...	1
结束（玩家）协会的类固醇罪恶感，您知道自己是谁。选择正确的道路的人。那些以竞争不利的影响的人。那些拒绝用增强性能的药物改变身体的人。	1
伊朗总统呼吁在穆斯林世界与西方法新社之间进行对话 - 伊朗总统穆罕默德·哈塔米（Mohammad Khatami）呼吁穆斯林世界和西方停止互相责备，并在他们的两种不同文化之间进行对话。	0
Dell Green-Lights Photo Printers PC Maker通过新的照片打印机扩展打印机业务。数码相机也是一种可能性。	3
Astonomers Finger Culprit在1572年Supernova中，国际天文学家团队已将幸存的伴侣明星确定为丹麦天文学家Tycho Brahe见证的1572 Supernova爆炸。	3
在拥有它的时候享受它，红袜国家看起来像是宝贝的幽灵现在可以永远睡觉。昨晚，波士顿红袜队充分驱除了班比诺的诅咒。	1
私人养老金公司发现亚洲的平局，风险保险公司和基金经理将在亚洲＃39的私人养老金行业中兑现，预计将在10年内增长近4倍，因为世界人口最多的世界＃39区域生长较大。	2
没有阿拉法特的冲突Yasser Arafat的即将过世将标志着阿拉伯 - 以色列冲突的新时代的开始。一个世纪以来，巴勒斯坦民族政治一直由两个人主导	0
米克尔森（Mickelson）在板凳上（AP）AP -Phil Mickelson度过了一个不眠之夜，这并不重要，因为他有足够的时间在莱德杯（Ryder Cup）休息，这并不重要。今年大满贯赛的最佳球员米克尔森（Mickelson）在早上四球比赛中坐了下来，这主要是因为美国队长哈尔·萨顿（Hal Sutton）敢于不冒险再分手。	1
UAL计划非工会薪水削减旧金山（CBS.MW） - 联合航空公司的父母Ual Corp周一下午表示，将从1月1日开始削减受薪工人和管理人员的薪酬，这是其从破产中脱颖而出的目标的一部分。	2
维珍航空和BA对不一致的度假者的战斗在澳大利亚下降可能会下降30，就像维珍航空和英国航空公司（BA）为通往澳大利亚的路线做准备的战斗做准备。	2
俄罗斯欢迎外国出价获得四面楚歌的育空军（AFP）AFP资产 - 俄罗斯表示，它将欢迎印度和其他公司竞标俄罗斯石油巨头Yukos（该国最大的石油出口商），该资产将于本月晚些时候出售。	0
Swift天文台发射的Indigoskies今天写了“ NASA”，今天成功地将Swift天文台推向了地球轨道，进行了对GRB的两年研究（伽马射线爆发）的激烈研究，以确定它们之间是否存在联系与黑洞的演变之间。	3
iPod扬声器套件以来，自从最初的Walkman以来，就会为个人音乐播放器提供听力紧凑的扬声器。现在，迷你驱动器音乐机可以保留您的整个系列，产品类别即将复仇。	3
根据澳大利亚的研究，珊瑚随着气候温暖而生长，海上温度的升高将促进珊瑚的生长，而澳大利亚的研究面对气候变化可能会为世界＃39; s珊瑚礁杀死的预测。	3
Q放大器； A：Terry Labonte和朋友。特里·拉伯特（Terry Labonte）周二在亨德里克赛车运动（Hendrick Motorsports）的特殊媒体早餐中宣布了他的退休计划。由Fox＃39; S Mike Joy主持，特色的演讲嘉宾包括NASCAR＃39; s Mike Helton，团队所有者	1
我无法停止伍德盖特 - 纽卡斯尔老板纽卡斯尔联队老板鲍比·罗布森爵士承认，他以乔恩·伍德盖特（Jon Woodgate）＃39;搬到皇家马德里的速度感到震惊。	1
蒂埃里（Thierry）今天将齐达内（Zidane）将齐达内（Zidane）带入温格（Arsene Wenger）的阴影，使蒂埃里·亨利（Thierry Henry）超越了齐达丁·齐达内（Zinedine Zidane），成为世界上最伟大的足球运动员。FIFA将宣布世界上的世界选手的入围名单	1
一份报告周二表示，11月份的报告计划在11月期间攀升的美国公司裁员计划削减工作，这是一份报告周二攀升的工作，这是劳动力市场上疲软的进一步迹象。	2
切尔西对揭露了穆图支持切尔西前锋马特贾·基兹曼（Mateja Kezman）和俱乐部门将彼得·切奇（Petr Cech）的支持，以支持队友阿德里安·穆图（Adrian Mutu）。quot;这对我们所有人来说都是震惊，quot quot;Kezman说Mutu未能通过药物测试。	1
穆斯林在电影制片人＃39;荷兰恐怖欧洲趋势的死亡一部分中的穆斯林嫌疑人 - 据称他以激进伊斯兰教的名义杀死了一位荷兰电影制片人，穆罕默德·布耶里（Mohammed Bouyeri摩洛哥移民产生	0
油英寸朝着55美元的里程碑原油期货迈向今天的55美元里程碑，这是美国官员宣布其国家供暖油库存下降的第二天，加热了已经在紧张的供应，高需求，高需求和密钥中的动荡的市场加热市场。生产者。	2
NASA将锤子发送到空间，您可以通过查看岩石来学到一些有关岩石的知识。但是，大多数地质学家真正想要的是用锤子拍打它。这就是＃39;正是行星科学家将于7月4日在NASA＃39的深层影响任务时做什么	3
NASA Hedges押注Hubble航天局Taps Lockheed Martin和MD机器人技术，以建立可能用来修复生病的哈勃太空望远镜的机器人技术。作者：阿米特·阿萨拉瓦拉（Amit Asaravala）。	3
查尔斯王子试图撤消备忘录的损害（AP）AP-对查尔斯王子对向上流动的看法的暴风雨是一种误解，王位的继承人周一说，坚持认为他不应该“知道他们的位置”＃151＃151;并有意义地，修剪他们的野心与他们的社会级别相匹配。	0
Microsoft在Service Pack 2上慢慢滚动Microsoft开始加大其Windows XP操作系统的大规模安全更新。但是分析人士说，他们仍然希望该公司以相对较慢的速度移动，以避免易用的故障。	3
Swiffer Sweep-Vac召回了使受欢迎的电池操作真空吸尘器宣布自愿召回该产品的公司。宝洁（Procter）和赌博（Procter and Gamble）说，他们的Swiffer扫描VAC可能过热并可能着火。	2
古铁雷斯（Gutierrez）为谷物公司卡洛斯·古铁雷斯（Carlos Gutierrez）＃39;的人生故事带来了新的风味，布什总统敬佩：古巴政治难民的儿子，他从最坚硬的磨砂薄片中努力	2
赛车手Segway穿越了Segway的动物园迷 - 在许多人行道上被禁止的陀螺仪控制的踏板车 - 在其他发烧友的陪伴下感到慰藉。在旧金山，这延伸到动物王国，因为塞格威用户指挥动物园。雷切尔·梅茨（Rachel Metz）。	3
该公司周二表示，EDS向美国职员迈阿密 - 电子数据系统公司（EDS）提供了提前退休，以降低成本的努力，向大约9,200或17％的美国雇员提供了自愿的提前退休选择。	3
从道路狂暴到狂热的狂暴，当职业运动员开始击败球迷时，文明会受到殴打，严重的处罚几乎是一个明智之举。因此，对于悬挂的九名篮球运动员来说，很少有眼泪 - 以数百万美元的薪水为代价 - 	1
这些公司周四表示，Microsoft扩展了序曲广告合同Yahoo＃39; Subture Services部门已将其交易扩展为向Microsoft Web Portal MSN.com提供广告位置技术。	3
研究小组周三发布的每月报告显示，制造业的制造活动连续第15个月上升，但速度比7月份的速度慢得多。	2
棒球吸毒者去世，肯·卡米尼蒂（Ken Caminiti）是一名前全国棒球联盟最有价值球员，他在2002年承认自己使用了类固醇，他在纽约去世，享年41岁。	1
W3C本周发布了Web体系结构世界Web联盟（W3C）的最终版本，其世界网络架构的最终版本是第1卷文档，希望为Web本身阐明编纂原则。	3
联邦政府想要贝克·休斯（Baker Hughes）伊拉克石油信息纽约（路透社） - 石油服务公司贝克休斯公司（Baker Hughes Inc.）/stocks/quickinfo/fullquote">bhi.n</a>周五表示，美国市场监管机构已要求有关其参与现已解决的伊拉克石油食品计划的信息，并加入了越来越多的公司在该计划中的作用。	2
可卡因高速公路贩运者的维修站更喜欢危地马拉，那里的雷达很斑点，政府在很大程度上无法停止携带美国约束毒品的航班。	0
琼斯苏斯·巴尔科（Jones Sues Balco）的创始人否认类固醇使用奥林匹克田径冠军马里恩·琼斯（Marion Jones）昨天对巴尔科负责人维克多·孔戴（Victor Conte）提起诽谤诉讼，后者告诉美国电视观众，他给了她类固醇，并看着她注射了自己。	1
塔尔伯特女装连锁店的利润在马萨诸塞州辛汉姆（AP）-Talbots Inc.的帮助下，塔尔伯特女装连锁店周三表示，其最新季度的利润增长了5％，这取决于更高的销售额和所得税收益。	2
布什担任参谋长（AP）AP的卡 - 开始将他的团队安排到第二任期，布什总统决定将安迪·卡（Andy Card）保留为白宫参谋长，并保留了里根（Reagan）和第一任布什（Bush）总统的一位坚不可摧的老兵。	0
戴维（David）庆祝500岁生日\米开朗基罗（Michelangelo）的戴维（David）揭幕第500个纪念日在佛罗伦萨庆祝。	0
狮子内森（Lion Nathan）＃39; s \ $ 2亿美元的售罄澳大利亚＃39;第二大啤酒厂昨天宣布，一项协议，将其三个长江三角洲啤酒厂出售给Sabmiller-China Resources Enterprises企业合资企业，价格为2.19亿美元。	2
策略指南与视频游戏（usatoday.com）usatoday.com一样热 - 视频游戏非常受欢迎，即使是关于它们的书籍的销量也很好。现在，充满提示的策略指南现在可以销售超过100万张，并且期待已久的游戏被赋予了通常在大片电影中授予的“制作”治疗方法。	3
阿斯顿维拉（Aston Villa）被控以比蒂（Beattie）的方式阿斯顿维拉（Aston Villa）被指控据称对南安普敦前锋詹姆斯·比蒂（James Beattie）采取了非法方法。英超联赛周二表示，指控与阿斯顿的评论有关	1
摩托罗拉将手机建造成滑雪夹克（路透社）路透社-Motorola Inc.表示，本周将\ ure veil计划，用于使用\互动手机和便携式音乐技术的外套，以\滑雪夹克，以赢得胜利二十多岁。	3
Al Wrap：Silva扼杀了白袜队，双胞胎再次赢得纽约（路透社） - 卡洛斯·席尔瓦（Carlos Silva）扔了一击，然后以瘀伤的脚踝离开比赛，因为明尼苏达双胞胎连续第八次赢得了他们的第八场比赛，以芝加哥白袜队6-1击败了芝加哥白袜队6-1在星期三。	1
网关：挂在硬盘上的新服务计划中，可让客户在更换后保持旧驱动器以保护数据。	3
据报道，Nextel的Sprint Nextels Nextel与Sprint进行了高级合并谈判，该交易将构成美国第三大美国手机公司。但是，有迹象表明第三个玩家Verizon Wireless可能会进行运行	2
ABN AMRO警告下属。美国抵押贷款MKT伦敦（CBS.MW）的利润 -  ABN AMRO（ABN）（NL：30110）警告说，2004年的运营利润将下降，受到美国抵押贷款业务的预期攻击。	2
当勇敢队击败大都会大都会鲍比·考克斯（Bobby Cox）成为第九位经理，当亚特兰大勇士队在第七局获得4次奔跑并在周三击败大都会队时，考克斯赢得了2,000场比赛。	1
皇家马德里在空的体育场皇家马德里＃39;全明星足球队将面临冠军联赛决策者，将在下个月的一个空的罗马体育场中在第六场和最后的冠军联赛小组比赛中进行首次淘汰的前景，首次面对首轮淘汰赛八个季节。	1
新的重量级纪录是拉斯维加斯-Vitali Klitschko＃39;与丹尼·威廉姆斯（Danny Williams）在周六的战斗将是有史以来最大的重量级冲突 - 至少在赛场中。	1
iPod：它将统治多长时间？您不必长时间环顾四周才能看到Apple＃39; s（aapl; s amp; p投资排名，3颗星，持有；最近的价格，\ $ 67.21）iPod数字音乐播放器在POP中引起了波浪文化。	3
半岛烤架提供烤面包烤奶酪三明治，没有＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;她认为，＃39;是一名佛罗里达女子，她本周在eBay上拍卖了一个10岁的烤奶酪三明治，她认为，这是圣母玛利亚的形象。	3
苏丹难民在11月18日在内罗毕内罗毕举行的联合国会议（AFP）举行，在周四在内罗毕在内罗毕的联合国办公室外展示的几十个南部苏丹难民在联合国内罗毕举行的联合国会议上展示了一场罕见的会议，因为安全委员会举行了一次罕见的会议，以审议广阔的非洲国家和平。	0
并行处理：Intel Exec附近的PC上，当他谈到新技术时，他提供了有关双核芯片的详细信息。	3
Chargers通过Jaguars 34-21（AP）AP的通行证 - 圣地亚哥充电器看起来很尖锐＃151；并以同样的方式发挥作用。这些充电器穿着1960年代的粉末蓝色倒退球衣和白色头盔，几乎所有事情都在周日以34-21击败杰克逊维尔美洲虎队。	1
曼联为伦敦的洪水做准备 - 在这里，曼彻斯特城的好消息是：曼联将在本周末在老特拉福德的Crosstown Derby上没有致命的前锋Ruud Van Nistelrooy。	1
苏丹对布鲁塞尔/苏丹喀土穆（路透社）的达尔富尔暴力行为面临欧盟制裁 - 欧盟将威胁周一对苏丹政府的制裁，因为他们未能阻止阿拉伯民兵对达尔富尔的非洲村民的“大规模和严重侵犯”的人权侵犯。	0
MCI报告\ 34亿美元损失MCI Inc.（MCIP.O：Quote，Profile，Research）周四报道了34亿美元的第三季度亏损，因为它写下了由于长期衰落的价格战，其资产的价值电话服务。	2
贝克汉姆（Beckham Seal）击败威尔士大卫·贝克汉姆（David Beckham）壮观的罢工击败了英格兰在老特拉福德（Old Trafford）的2-0胜利。	0
天文学家在智利报告中与非常大型望远镜（VLT）合作的团队为银河系提供了一个年龄，称我们的银河系已有136亿年的历史，付出或花费了8亿年。	3
官员周日说，阿富汗军队逮捕了15名塔利班战斗人员，由美国直升机武装直升机支持的阿富汗安全部队袭击了塔利班的一家安全屋，杀死了一个人并俘虏了15人，以试图在本周总统大选之前遏制袭击。	0
Huygens探测测试成功的欧洲航天局 -  ESAS Huygens Proce，现已在NASA/ESA/ASI Cassini Spacecraft上运行的土星，身体健康，并成功地通过了2004年9月14日的第15个飞行员结帐。程序是最后一个计划，但计划在今年12月与卡西尼（Cassini）分离之前进行了计划，其中包括一些旨在为分离做准备的特定活动。	3
Microsoft发出补丁；电子邮件ID计划被拒绝（路透社）路透社-Microsoft Corp.在\星期二发布了其最新的“关键”额定安全缺陷的补丁，影响其窗口，办公室和开发人员工具软件\程序。	3
Firefox浏览器采用了Microsoft Microsoft流行的Internet Explorer，在Firefox浏览器中具有严重的竞争对手。	3
欧盟起草了联合国对伊朗二行的核决议维也纳（路透社） - 法国，英国和德国正在起草伊朗的决议，参加下周联合国核监管机组人员的关键会议，华盛顿将三人推动三重奏，包括一些艰难的语言，星期四。	0
NEC罢工在超级计算机中打击了超级计算至上的战斗在周二的新转折中，当时日本制造商NEC推出了新一代的计算构建块，可以将其融合在一起，以形成世界上最强大的超级计算机。	3
阿内森（Arnesen）驳回了与法国教练桑蒂尼·托特纳姆（Santini Tottenham）体育总监弗兰克·阿内森（Frank Arnesen）周六否认雅克·桑蒂尼（Jacques Santini）退出担任经理的报道，因为他对俱乐部的运作方式有争议。	1
Best Buy Co.零售总裁Step Down（AP）AP -Best Buy Co.失去了另一位高管，与其专注于最有利可图的客户的努力紧密相关。	2
智利＃39; s最高法院取消了Pinochet＃39;对起诉的豁免权：智利＃39;最高法院取消了对前独裁者奥古斯托·皮诺切特（Augusto Pinochet）的起诉的免疫力，后者面临犯罪指控，罪名是在Condor行动中对政治对手的失踪。	0
艾伦比（Allenby）预测，大师赛捍卫冠军罗伯特·艾伦比（Robert Allenby）有信心在今天的澳大利亚大师赛中的第三轮比赛中迅速弥合自己和锦标赛领袖布拉德利·休斯（Bradley Hughes）之间的差距。	1
WMC拒绝Xstrata Takeover Bid Bid Melbourne（路透社） -  10月28日＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;澳大利亚铜和镍矿工WMC Resources Ltd.周四表示，它拒绝了总部位于瑞士Xstrata的74亿美元（\ 55亿美元）现金收购要约，但会考虑该公司的更高出价。	2
亚太领导人关闭圣地亚哥峰会（VNA） - 亚洲太平洋经济合作（APEC）论坛的为期两天的峰会会议于周日在智利关闭，宣布他们协调一致的努力，以确保可持续增长，贸易和安全。	0
日立启动下一代USP巴塞罗那ITWeb，2004年9月8日 - 在全球发布会上，日立数据系统（HDS）宣布了其新的通用存储平台（USP），Tagmastore，该公司表示，该公司表示，该公司以前在Enterprise Storaper Systems中不可用的技术，。	3
Cisco，IBM联合使用Security IBM＃39; tivoli Security Compliance Manager扫描设备，这些设备将插入网络，例如笔记本电脑和家用计算机，这些设备可能未经网络安全性而不受欢迎。	3
音乐行业正在尝试新的发行版，因为只有数字通用已将少数艺术家签署为仅数字唱片公司的艺术家。从星期二开始，它将通过iTunes等在线服务发行歌曲。	0
曼奇尼（Mancini）的卡皮洛（Capello）责骂尤文（Juvels Juve），穆斯尼（Mancini）带希望尤文图斯的教练法比奥·卡佩洛（Fabio Capello）责骂他的球队，并允许对手米兰米兰（Inter Milan）两个后期进球，这使他们在周日在圣西罗（San Siro）取得了2-2的战绩。	1
罗西（Rossi）承认在新冠军世界莫特诺（World Motogp）冠军瓦伦蒂诺·罗西（Valentino Rossi）的头衔中感到惊讶，他承认自己在与新球队雅马哈（Yamaha）的第一年赢得冠军时感到惊讶。	1
Sirius将Mel Karmazin命名为刚起步的卫星广播业最新政变，Sirius卫星广播公司（Sirius Satellite Radio Inc.	2
英国人可能为他对中间的热情付出了致命的代价。当肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley）的邻居敦促他离开巴格达（Baghdad），因为他对自己的安全感到越来越恐惧时，他会耸耸肩，说：“我＃39; m不害怕。	0
数字装备：娱乐小工具Slick CD和便携式DVD支持，以及Digicam选择和新的安全选项。	3
阿森纳还不够积极 - 温格阿森纳（Wenger Arsenal）昨晚在罗森堡（Rosenborg）以1-1领先，在挪威获得1-0领先。弗雷迪·伦杰伯格（Freddie Ljungberg）在上半场以1-0领先枪手，但在RBK＃39; s Roar Strand的出色努力之后，这在休息后被取消。	1
要测试的电子后座驱动程序系统澳大利亚科学家发明了电子驾驶员的助手系统，类似于后座驾驶员，后者永远指出了路标并警告不要超速行驶。	3
Half-Life 2在2004年11月16日的商店中 -  VU Games发送消息，Half-Life 2现在正式在商店中：为什么11月16日星期二的第一分钟如此新闻？	3
新的空客飞船以加热竞争，宣布其新型中型飞机将在空中客车和波音之间加热竞争。EADS的董事会是空中客车公司的母公司，预计将批准已久的新型中型飞机A350的期待已久，40亿美元的计划。	2
c放大器; w将日本手臂卖给软银电缆放大器；Wireless已同意以7240万英镑的价格将其日本单位出售给软银。日本互联网通信公司将承担价值950万的债务	2
研究：根据伦敦经济学院的一项新研究，管理人员滥用技术以控制工人经理正在滥用技术监控和微观管理员工。	3
安然要支付3.21亿美元的养老金安然公司（ENRNQ.PK：QUOTE，PROFIC，研究）将从其出售管道部门的收益中支付3.21亿美元	2
海地警察在街头袭击的海地警察中被杀，联合国军队周日搬进了一个贫民窟社区，并清除了瘫痪的首都的街头路障。	0
澳大利亚总理说，在Jakarta＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; awaks声明不后悔不后悔。澳大利亚悉尼（法新社）：澳大利亚总理约翰·霍华德周一说，他不后悔发布一份短信的细节，据报道在他的国家＃39; jakarta大使馆上周在他的国家＃39;上周遭到袭击。	0
Dollar Fall收集了伦敦的势头（路透社） - 周四，美元降至欧元降至八个月的低点，也设定了多个月的低点，而日元，斯特林和瑞士法郎也不担心美国经济增长不足以支持它的货币。	2
Oprah＃39; s自动赠品燃料Web Spike com 2004年9月17日，上午9:32。毫无疑问，＃39;毫无疑问，互联网将继续在商业和技术领域留下痕迹。	3
富士通西门子在欧洲第三位PC卖家的柏林富士通计算机上的利润增长了60台，周三表示，随着公司技术支出的复兴，截至9月的六个月，收入和利润在六个月内飙升。	3
辛格（Singh）在追求第十次胜利（AP）AP中挣扎 - 看来维杰·辛格（Vijay Singh）今年必须对九场胜利感到满意。世界排名第一的球员在东湖又有一个不起眼的日子，射门70杆，使他在联合首领老虎伍兹（Tiger Woods）和杰伊·哈斯（Jay Haas）落后于周日的巡回锦标赛最后一轮。	1
石油，阿斯特拉（Astra）领导欧洲股票（路透社） - 欧洲股票周三撤退，因为阿斯利康（Astrazeneca）的业务更新使投资者失望，并担心石油价格高涨将损害未来收益的质量。	2
东南亚国家寻求自由贸易区与中国上升的自由贸易区，这项交易在老挝的东南民族年度协会（东盟）峰会上签署，大多数国家都在2010年之前降低商品关税，并将2015年延长到2015年。	0
Microsoft将加倍广告收入：首席执行官将在五年内将其广告收入增加一倍，因为它将其搜索服务升级到竞争对手Web搜索领导者Google Inc. Bellevue：Microsoft Corp.	3
电视节上的NFL游戏。路易（2-2）vs.西雅图（3-0）何时，地点：星期日，下午4点在西雅图。电视：ch。25.上赛季：西雅图赢得24-23，圣路易斯以27-22获胜。评论：海鹰队将在特许经营历史上首次4-0开始。他们领先联盟的防守（242.3 YPG），本赛季迄今仅获得13分。他们也带领...	1
航空公司对石油定价乐观的股票股票周二的股票略高于希望燃油成本在石油出口国的负责人表示，燃油成本可能会变得更加可管理。	2
您的汽车在发动机上有间谍吗？事件数据录音机是用于重建飞机崩溃的黑匣子的汽车。	3
亚利桑那州的矿石。多产的传球手（AP）AP -Derek Anderson和Andrew Walter在职业生涯中共同投掷不到10英里。	1
Longhorn＃39;的损失可能是一些用户＃39;获得Microsoft Corp.＃39; s从其长角牛的野心中撤退，并决定在Windows XP和Windows Server 2003中添加多个Longhorn Technologies可能会抢劫下一个Windows版本	3
一家人敦促伊拉克的激进分子浪费人质的人质，英国人质的家庭成员在激进分子发誓今天杀死其中一名后，呼吁他们的生命。	0
有传言称，有传言称，搜索巨头的Google正在自己的网络浏览器进行工作。	3
伊朗领导人排除铀浓缩伊朗＃39;最高领导人在周三威胁要退出谈判，如果欧洲国家对铀浓缩的完全停学的需求迫使谈判，这是一轮新的回合	0
批评人士周二表示，尽管今年早些时候保证将放弃测试，但加拿大的小麦（加拿大媒体）加拿大新闻 - 多伦多（CP） - 跨国生物技术巨头孟山都仍在加拿大进行遗传改性小麦的现场试验。	0
报告：官员搜索Yukos经理＃39;一家新闻社周日报道，俄罗斯当局已经搜查了为四面楚歌的育空石油公司工作的数十家经理的房屋，其中一名董事会成员称这是一场大规模的竞选活动，让人联想到斯大林主义者清洗。	2
中国要保持稳定的人民币政策纸（路透社）路透社 - 中国将保持稳定的货币\和Yuan的政策，因为它试图保持通货膨胀率进行检查，媒体\ Media列举了中央银行说，在复兴\猜测的情况下，持有严格的货币。	0
比尔·盖茨（Bill Gates）在启示中升级乐趣，这应该给深夜喜剧演员两三天＃39;今天早上的头条新闻震惊了我们的头条新闻，这是世界＃39;	2
IBM声称超级计算Crown IBM表示，其蓝色基因/L超级计算机胜过SGI＃39;最近宣布在NASA安装的哥伦比亚系统的性能超过65％。	3
全女孩游戏团队将瞄准男孩（AP）AP-乍一看，Les Seules可能看起来像一个全女孩摇滚乐队＃151；充满了野蛮的态度和卑鄙的男性团体＃151;但是瑞典的septuplet不会演奏乐器。他们玩竞争性的视频游戏。	3
哥伦比亚不会引渡最高军阀总统阿尔瓦罗·乌里贝（Alvaro Uribe）周四承诺不要引渡该国最高的右翼准军事领导人到美国，以面对贩毒指控，只要他停止所有非法活动并留在和平谈判中。	0
一些人认为切尼的恐怖言论是“恐惧策略”（usatoday.com）usatoday.com-副总统切尼周三没有竞选，但他一天前的建议是，选举约翰·克里（John Kerry）会冒着“毁灭性的”恐怖袭击的风险，不断煽动政治领域的恐怖袭击。	0
索尼图片电视表格与华人长期在中国（Update1）索尼公司（Sony Corp.	2
科学家周五说，随着地球化石燃料在未来几十年的变化时，月亮燃气可能会释放出卫星表面上的潜在气源，这可能是满足未来能源需求的关键。	3
访谈：澳大利亚＃39; s ABC在扩张路径上学习布里斯班（道琼斯琼斯） - 澳大利亚育儿提供商ABC学习中心有限公司（ABS.AU）周四表示，已同意以AA \ 3.13亿美元现金和股票购买两名竞争对手	2
Souness：I＃39; M老板Graeme Souness强调了他的决心向他的纽卡斯尔球员展示与Craig Bellamy吵架后负责的球员。两人在威尔士人＃39;愤怒的训练场上发生冲突	1
香港民主党要求部分选举叙述香港（路透社） - 香港的主要民主政党在周一要求该市立法选举中的部分投票重新计算，此前官员们未能在民意调查结束后八个小时宣布单个结果。	0
法国人质的时钟滴答作响，伊拉克政府安全＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;巴格达：钟表的钟表降低了两名法国人质，他们的伊斯兰绑架者曾在巴黎为巴黎服务，以取消对学校中穆斯林头巾的禁令，而伊拉克＃39;政府继续努力终止该国盛行的混乱。	0
 - 创新的发布获得了华纳（Warner）的主要音乐标签支持。西班牙市场的领先运营商Telefonica Moviles Espana今天宣布已获得西雅图公司Melodeo的许可并推出了移动音乐解决方案，该公司允许Telefonica Moviles EspaNA提供安全的数字音乐	3
通用汽车欧洲将在2006年（AP）AP -General Motors Europe削减12,000个工作岗位，周四宣布，该计划计划在2006年底裁员12,000个工作岗位，旨在节省每年6.17亿美元。	2
这种药会让您感觉好些，但是我们不确定为什么尽管有医院和医学界的反对，但医生还是为各种疾病开了一个安慰剂。	3
总理保罗·马丁（Paul Martin）告诉议会总理告诉议会，加拿大船员在渥太华潜艇被滞留的潜艇空运后死亡。	0
NASA一位女发言人说，在国际空间站上再次失败的宇航员在周一备用氧气发电机上再次失败。	3
泰国总理说，将对泰国帕塔尼（路透社）的死亡进行惩罚 - 炸弹爆炸使泰国南部震惊，因为总理塔克辛·辛瓦瓦特拉（Thaksin Shinawatra）承诺将在军事托管中丧生的78名穆斯林死亡的底部，并惩罚任何“错误的人”。“	0
Samsung Electronics警告说，公司担心增长在全球半导体销售中的筹码年度增长可能会在2005年下降一半，并且随着供应Glut SAPS价格，记忆芯片销售的增长可能会崩溃。	2
Dell Blade Server Technology有助于Isotrak创建基础架构＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;约翰内斯堡，2004年11月22日 - 英国领先的端到端物流解决方案提供商Isotrak今天宣布成功实施Dell PowerEdge Blade Server技术。	3
牙痛“让狮子吃人”的专家认为，牙齿酸痛可能导致坦桑尼亚狮子进行人类杀人狂潮而不是狩猎水牛。	3
12月，消费者态度的情绪强烈，显示出了更多改善假期的迹象，这是12月对消费者情绪的早期阅读。	2
Heerenveen击败了Ajax PSV Eindhoven在星期六以2-0领先的主持人Ado Ado，当时荷兰联赛比赛在第80分钟因主场球迷的种族主义颂歌而被暂停。	1
办公室政治的入门，好与坏，不必在公司顾问和教练里克·布兰登（Rick Brandon）和马蒂·塞尔德曼（Marty Seldman）之前超越本书的第一页，这是许多公司今天面临的主要问题之一：“对于大多数人来说，诚信和政治一词不会混合。”	2
天使震惊了＃39; s，只需要踏上田野就开始整个混乱的人，他是一个开始整个混乱的人。仅按照命令，阿尔弗雷多·阿米萨加（Alfredo Amezaga）无辜地捏造了9月的pinch跑。	1
电影制片人迈克尔·摩尔（Michael Moore）被美国有线电视公司（Michael Moore）放弃了三小时的选举表演，由美国有线电视公司放弃。	0
拉齐奥（Lazio）面对艰难的遭遇，有40个预选赛分为八组，＃39;在瑞士首届UEFA杯组舞台上抽奖，最佳种子SS SS Lazio在西班牙，英格兰，塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚和塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚，塞尔维亚和塞尔维亚和黑山和希腊。	1
巴罗索（Barroso）对新内阁成员的青睐欧洲议会政客发誓要支持何塞·曼努埃尔·巴罗索（Jose Manuel Barroso）＃39;新欧洲委员会内阁，他改组了他的团队。	0
豪华轿车战争，所以我在纽约报道了两名波士顿豪华轿车竞争对手 - 一个是国家球员，另一个是雄心勃勃的新贵 - 他们正在世界上最大的豪华轿车市场上摔跤。我的豪华轿车司机特雷弗·英格拉姆（Trevor Ingram）发现自己与他的新雇主，全世界的英联邦陷入了令人讨厌的诉讼。	2
Howe最近几周在风中扭曲，大都会大都会的动作howe＃39;一直是斧头何时会掉下来，而不是，甚至是经理似乎在昨晚＃39之前就辞职了他的命运; S双打对阵乳木场的勇敢者。	1
伊拉克部长爆炸伊朗，叙利亚，艾滋病扎尔卡维（路透社）路透社 - 伊拉克临时国防部长指控\邻国伊朗和叙利亚援助伊斯兰教徒\伊斯兰教徒\伊斯兰教伊斯兰教阿布·马苏布·穆萨布·穆萨布·马苏布·扎尔卡维（Abu Musab al -Zarqawi）和萨达姆·侯赛因（Saddam \ Hussein of Saddam \ Hussein）的前特工“伊拉克的叛乱。	0
Shire获得了主要的药品郡药品的批准，已赢得了我们的监管批准，以延长其长期延期的胃醇治疗严重的肾脏疾病。叶糖醇是Shire＃39; S SHP。	2
市场分析师托马斯·张（Thomas thomas flong Group）因担心即将来临的其他镇压而受到失败的投资公司Xinjiang d＃39; Long Group控制的汉坦证券和三家经纪人的收购和三家经纪人的收购和三家经纪人的收购可能会下降。	2
Reebok＃39;第三季度的收益跳跃体育和健身产品公司Reebok International Ltd.周四表示，在收购曲棍球公司的推动下，第三季度销售增长了12％。	2
Leaner Longhorn将延迟Microsoft商业框架供应商确认其下一代文件系统发布的延迟还将推迟Windows编程层的发布。	3
美国男子以篮球铜牌雅典（路透社）的态度感到骄傲 - 他们的角色受到质疑和承诺，美国男子奥运会篮球队以金牌的努力获得了铜牌，对他们的批评家做出了回应。	1
团队在印度尼西亚幸存者Solo（路透社）冲刷印度尼西亚的飞机坠机现场 - 周三，救援队搜寻了印度尼西亚中部机场周围的地区，从一次飞机失事中寻找幸存者，警方说，警方说，至少有31人丧生，而47人则无所事事。	0
Ching为牙买加的最后一个金斯敦节省了最好的保存 - 他没有一个世界杯预选赛，他只有一对露面的美国国家队就可以谈论的是，布莱恩·钦（Brian Ching0到牙买加。	1
Pacific Sunwear 3Q的利润增长了加利福尼亚州的30％的太平洋日套。周一，随着其PACSUN和DEMO服装连锁店的销售额增长，第三季度利润增长了30％。	2
HP回购\ $ 1.3B的普通股惠普Packard Co.是企业的计算机，打印机和信息技术系统的制造商，周一表示，它从Merrill Lynch Co.中购回了约13亿美元的普通股。计划，虽然其董事会还批准回购额外的30亿美元股票。	3
零售商及其9月销售（AP）AP-领先零售商报告的财政年度的9月销售和销售额。	2
联合国机构确认伊拉克失踪的爆炸物，因为联合国核监督机构机构周一确认，伊拉克军事综合大楼中缺少大约380吨炸药，这一问题迅速进入了总统竞选活动。	0
Biggio可能会在休斯敦扔出去 - 克雷格·比焦（Craig Biggio）脱掉了帽子，并从一垒向人群挥手。他几乎哭了，意识到站立的鼓掌可能是他的最后一位。	1
联合国法院正式任命国防律师为米洛舍维奇（Milosevic）任命联合国战争犯罪法庭，但已任命两名律师捍卫前南斯拉夫前总统斯洛博丹·米洛舍维奇（Slobodan Milosevic），尽管他坚决反对。	0
微软9月季度的收益预期最佳，但软件制造商的当前期限预测不足分析师的期望。	3
菲律宾哀悼电影明星，电影明星，竞选总统（路透社）路透社 - 菲律宾人哀悼电影\传奇人物Fernando Poe Jr的死亡之后，这位演员在五月的总统大选中几乎不合时宜的Gloria Macagagal Arroyo在周末遭受了一场比赛。	0
扬克斯（Yanks）击败双胞胎8-4，取得季后赛领先明尼阿波利斯（Minneapolis），2004年10月9日 - 由德里克·杰特（Derek Jeter）＃39; s三个RBI和一场无情的进攻支持，凯文·布朗（Kevin Brown-4星期五	1
伟哥：毒品广告太远了吗？制药公司喜欢将其药物广告吹捧为消费者教育的例子。但是，这种论点几乎不在辉瑞＃39; S（PFE）最新伟哥音调中站立。	3
研究说，随着经济的改善，它会增加10到15至2007年，并且公司开始投资更多的IT项目，对高级IT工人的需求将有助于推动2007年高级技术人员的双位薪水增加。小组报告。	3
越南航空公司在谈判中购买四辆波音7E7S河内（法新社） - 越南航空公司周一表示，将与波音公司进行谈判，以购买四架超高效的7E7 Dreamliner飞机，这是其雄心勃勃的车队和路线扩展计划的一部分。	2
该公司的最新收益符合分析师的估计，但不确定性仍然存在。	2
删除巴勒斯坦的名言“我们脱离接触计划的重要性是冻结和平进程。它提供了必要的甲醛，因此有效地与巴勒斯坦人没有政治进程	0
据称，美国陆军逃兵表示，他将面临美国陆军中士查尔斯·罗伯特·詹金斯（Charles Robert Jenkins）的指控，据称他将近40年前叛逃到朝鲜，他承诺很快就会对他提起逃亡的指控。	0
备忘录：布什暂停了逃离华盛顿的警卫 - 解决了多年持续的问题，新发现的备忘录指出，乔治·W·布什在越南战争期间未能达到德克萨斯州航空国民警卫队的标准，他拒绝了直接命令，他的上级因停职后如何评估他的表现而处于动荡状态。	0
朝鲜＃39;中国第二位领导人在悲观的范围内; b＆gt; ...北京（法新社） - 由斯大林国＃39;排名第二的领导人领导的朝鲜代表团在中国抵达中国，这是为了解决北方＃39核武器计划的僵局。	0
当然，当然，债券在球场上最舒适，这个问题立即跳出了页面：玩家是否有可能在直接将自己的贸易与他的行业不朽的信号前面划分时继续脱颖而出？	1
干净的绿色汽车将新一代更便宜，更高效的氢燃料电池移动一步，可能会使环保主义者梦想负担得起的绿色汽车更接近现实。	3
商业书籍：可乐大师通过Sergio Zyman的创新批评增长。管理新可乐的那个人现在将其评估为“懒惰商业增长策略的经典例子”。	2
保密隐藏了癌症数据，许多临床癌症试验并未发布以保留行业秘密。一个英国癌症研究小组呼吁发布所有研究，甚至是那些有边际结果的研究 - 因此医生不会被误导。	3
日本公司市场双网电话（AP）AP-日本的顶级移动运营商已经开始营销一部手机，该手机还可以通过Wi-Fi Wireless网络进行互联网电话，此外还可以通过普通网络进行电话。	3
波兰总理周六说，波兰伊拉克释放的波兰妇女 - 波兰 - 一名波兰妇女上个月被她在巴格达的公寓被绑架的波兰妇女已被释放。	0
欧盟向德国起诉布鲁塞尔大众法律（路透社） - 欧盟委员会周三将德国拖到法院，该法律通过一项法律，该法律屏蔽了卡门制造的偶像大众汽车，免受敌对收购，这是一场漫长的战斗，以打破外国投资的障碍。	2
蒙特利尔银行以156.5亿美元的价格购买印第安纳银行（Update1）蒙特利尔银行，加拿大＃39;第五大银行同意购买在印第安纳州西北部有分支机构的Mercantile Bancorp Inc.，价格为156美元。	2
Niners的劳埃德（Lloyd）对海鹰队游戏（AP）AP -San Francisco 49ers接球手Brandon Lloyd因紧张的腹股沟而在周日的比赛中不活动。	1
中国领导人警告腐败中国的共产党告诉其成员，腐败可能威胁到其对权力的控制。	0
经合组织预测，经合组织经合组织修订了其主要成员的增长预测。它说，今年美国经济的增长可能为4.3％，而不是早期预测4.7％。	2
英格兰银行放弃利率不变，这是银行＃39；货币政策委员会冻结了这一利率的第三个月。这一决定是普遍预期的。	2
成千上万的明星威廉·沙特纳（William Shatner）和前红辣椒吉他手戴夫·纳瓦罗（Dave Navarro）签署了太空航班（AP）AP-“星际迷航”明星戴夫·纳瓦罗（Dave Navarro）。	3
NL包装：Rueter Sharp当巨人留在纽约分区（路透社） - 柯克·鲁特（Kirk Rueter）在7局比赛中仅允许三击和J.T.斯诺在周五在道奇体育场（Dodger Stadium）的全国联赛比赛中以4-2击败洛杉矶的旧金山巨人队以4比2击败斯诺。	1
2004年8月22日在阿富汗发生的路障事件中，有三人死亡 - 美国领导的联盟部队说，在一辆试图穿越加兹尼附近的阿富汗国民军和联合检查站的卡车上开火，杀死了三人，炸伤了两人。	0
第19位Pitt QB Palco在周六的四分之三中投掷了5 TD（AP）AP-Tyler Palko在职业生涯最高的411码和5次达阵中，帮助匹兹堡19号匹兹堡Rout South South Florida 43-14，实际上确保了Panthers Panthers碗冠军系列赛的大东点。	1
被判入狱的巴勒斯坦领导人竞选总统巴勒斯坦政治舞台，今天在最后一刻的逆转中将起义领导人马万·巴格蒂（Marwan Barghouti）入狱后，进入了竞选，竞选总统，以取代亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat），挑战了这家机构候选人。	0
科罗拉多州的修正案36对美国意味着什么……在90年代，由于“加利福尼亚人”（我们喜欢bit子）迁移到我们低税/低烟雾州，我们的州人口增加。尽管我们大多数人都喜欢对他们所谓的浅薄，城市蔓延，粗鲁的足球妈妈，手机和购物中心的方式bit子，但他们做了一些有用的事情，实际上使我们倒退了乡下人，枪支小便，共和党人爱乡下人，爱上了摇摆状态。现在，每当迪克·切尼（Dick Cheney）决定将他的车队送入高峰时段时，我们必须处理I-25上的交通数小时。在我们州投票中最重要的问题是修正案36，这将使我们的选举投票从“获胜者全部”转变为比例投票系统。	3
美国军队在法鲁贾中部接近，有报道称，美军和破裂的伊拉克士兵已涌入法鲁贾心脏地带的瓦砾 - 森林地区，与叛军进行了数小时的街头战斗后，占领了三分之一的城市。	0
官员说，一名男子因涉嫌刺死八名学生而在中国被捕的男子在中国被捕。	0
阿拉法特（Arafat）的病情至关重要，领导人敦促巴黎统一（路透社） - 雅西·阿拉法特（Yasser Arafat）周六在法国医院处于危急状态，加沙的哈马斯武装分子说，巴勒斯坦领导人迫切需要团结。	0
法国军队在骚乱阿比德扬（路透社）后部署在象牙海岸 - 法国周日在象牙海岸的主要城市部署了部队，以保护其公民免受暴民暴力，而法国部队摧毁了大多数西非小国空军后一夜之间爆发。	0
Big Blue Turn绿色，带有网格计算交易IBM（报价，图表）揭示了其深度计算单元中的许多超级计算项目，这些项目应在下周在比利时布鲁塞尔的第12全球网格论坛（GGF）之后的人们的食欲。	2
新投资者可以改变微软查询的动态，第三家公司希望加入Microsoft和Time Warner担任数字权利管理公司ContentGuard的投资者，此举可能有助于微软减少欧洲反托拉斯对其在ContentGuard的股份的关注。	2
NBA综述：Sonics再次在费城飞行 - 大开或有争议，西雅图超音速击中了来自球场的三分球。雷·艾伦（Ray Allen）得分最高37分，拉沙德·刘易斯（Rashard Lewis）有21分，弗拉基米尔·拉德曼诺维奇（Vladimir Radmanovic	1
澳大利亚诉印度第三测试记分牌 - 近距离更新2 -martyn Century vrive Australia v India v印度2004年10月26日11:46：28印度纳格布尔，印度，10月26日（路透社） - 达米安·马丁（Damien Martyn在最后一次会议上，澳大利亚完成了	1
根据国际电信联盟的数据，自2000年以来，全球手机订户的手机用户在今年中期总计近15亿，大约是全球人口的四分之一。	3
组织者取消了Blue-Glay Classic（AP）AP-蓝灰色全明星经典赛在三年来第二次被取消，因为官员们找不到为有抱负的NFL球员的圣诞节展示柜的公司赞助商。	1
部队发现人质名言“屠宰场”在法鲁贾，伊拉克部队发现了“人质屠宰场”。伊拉克部队的指挥官周三表示，在法鲁贾（Fallujah）被拘留和杀害外国俘虏。	0
Beagle 2刚没有＃39；早期的钱。	3
尽管有所有炒作，但Tech Ipos Aren＃39; t从现在起五年后，当您参加电视测验节目时，该类别是“上市公司”。问题是“ 2004年最大的IPO”。您将能够最高信心回答：不是Google，而是Genworth Financial。	3
Majerus接受要约是USC＃39; basketball Coach下赛季布里斯托尔（Connecticut）（股票） - 里克·马杰斯（Rick Majerus）＃39;显然，担任ESPN的大学篮球分析师的职务是短暂的。根据ESPN。	1
随着利率继续攀升，企业从硬件租赁转变为购买，越来越多的企业IT客户从租赁转移到了购买设备，例如笔记本电脑和PC。	3
当人们在康涅狄格大学谈论体育运动时，UConn仍然可以从女子足球比赛中脱颖而出，这个话题很可能是篮球。男子或女子，这确实没关系，因为两支球队上赛季都赢得了全国冠军。但是，校园里还有另一项运动，尽管它并没有抓住那么多头条新闻，但在圈子中也受到尊重。	1
激进巴勒斯坦组织哈马斯的象征杀害了哈马斯领导人伊兹·埃德·迪·迪恩·艾尔·塞赫·哈利勒（Izz Ed-Din al-Sheikh Khalil）在大马士革的周日，这是以色列与激进的伊斯兰哈马斯组织之间的斗争的又一步，该组织负责最近一次自杀袭击。	0
国会几乎是对互联网访问税的禁令，立法者在周三逐步努力阻止州和地方政府对互联网联系征税，这是最后一刻的协议，以禁止税收，直到2007年。	2
电缆和无线卸载日本单位英国电信集团电缆和无线公司已同意以7240万美元的价格将其日本单位出售给互联网服务提供商Softbank（\ $ 178。	2
Shopko报道了12月1日，威斯康星州11月零售销售销售销售销售销售销售销售销售销售 / PRNewswire-FirstCall / -Shopko Stores，Inc。（NYSE：SKO），今天报告说，截至2004年11月27日的四周销售额均减少了4.9％，至从去年同期的2.868亿美元，$ 2.728亿美元。	2
姆贝基（Mbeki）与象牙海岸叛军领导人南非总统塔博·姆贝基（Thabo Mbeki）在周日前往叛军北部的象牙海岸，为西非39; s War Diviviviviending经济枢纽的和平努力加倍。	0
Posada OK签下Pedro时，红袜队庆祝了86年来的首个世界系列赛冠军，Jorge Posada在波多黎各的海滩上，远离电视。	1
销售下降的火花支出担忧数字显示零售销售的下降Spark Spark担心最近的消费者支出反弹可能会结束。	2
ING揭示了不正确的交易案件细节（路透社）路透 - 美国荷兰金融\服务集团的一个单位在周三表示，对其共同基金的不当交易进行了审查，只显示出不当行为的孤立\事件。	2
Federer Express脱轨Hewitt Roger Federer称网球名言；昨天，第四个种子莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）是他的画布，因为瑞士世界排名第一的人占据了美国公开赛＃39;的决赛，这是一场直接击败澳大利亚人的冠军。	1
尼泊尔毛主义者杀害了士兵，绑架了六名警察加德满都，8月22日：毛主义叛军杀害了一名士兵，炸毁了政府办公室，并在尼泊尔＃39的一个地区总部的一次突袭中绑架了六名警察。	0
在对ESPN的拳击计划进行内部调查导致其长期拳击协调员的内部调查仅一年后，这是一个奇特的举动网络，ESPN决定在这项运动中为HBO和Showtime的财产而战。	1
购买Linux PC，然后窃取Windows Hamburg：带有Linux操作系统的新型个人计算机通常与Microsoft Windows操作系统的盗版副本一起使用，并报告了美国总部位于美国的市场研究公司Gartner的研究。	3
以旧的AT AD EDS电子数据系统的早期退休计划旨在节省数亿美元，但与资深员工说再见可能对公司很难。	3
美国指责叙利亚对拉胡德（Lahoud）扩展（AP）AP-国务院周五指控叙利亚威胁黎巴嫩议会议员在亲苏里亚总统埃米尔·拉胡德（Emile Lahoud）任期内迫使延长三年。	0
假期精神对于周末融资的商店而言最高。如果从2004年假日购物季节的第一个周末开始销售给零售商带来任何帮助，那么＃39; s的促销活动不会太多。	2
Palmone揭幕最新的Treo新顶级智能手机具有更清晰的屏幕，更快的芯片和可移动的电池。	3
斯皮尔曼说，他将回来迈阿密海豚总经理里克·斯皮尔曼（Rick Spielman）昨天说，他已由所有者韦恩·惠辛加（Wayne Huizenga）保证，下个赛季他将返回那个职位。	1
成熟的布希（Busch）成为冠军头衔，而不是球迷最喜欢的NASCAR＃39;新的季后赛冠军冠军格式几乎展现了其支持者的所有内容：更激烈的赛车，更高的电视收视率和一场紧张的冠军赛进入周日＃39; S赛季大结局。	1
明尼阿波利斯的不规则常规损失 - 考虑到Yankees近年来洋基在常规赛中占据了双胞胎的主导地位，很容易假设Javier Vazquez选择了合适的时间来从一个令人讨厌的两周爆发中返回结膜炎。	1
Boxer Bowe将于9月（AP）AP卷土重来 - 前重量级冠军Riddick Bowe在经过17个月的监狱任期后即将退休，并计划于9月25日重返戒指。	1
SEC向雷蒙德·詹姆斯（Raymond James）收取欺诈华盛顿（路透社） - 美国证券交易委员会周四收取经纪公司Raymond James Financial Inc.＆LT; A href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker= rjf.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; rjf.n＆lt;/a＆gt;欺诈对1999年和2000年前经纪人的不当行为的欺诈行为。	2
NASA扩大了6个月（AP）AP -NASA的火星漫游者任务，他认为其火星流浪者可能会继续前进和前进。航天局已经为任务的另一个延伸提供了资金，如果他们持续了六个月。	3
服务器销售继续飙升（Ziff Davis）齐夫·戴维斯（Ziff Davis） - 根据Gartner的说法，第二季度全球服务器收入在去年同期增长了7.7％，服务器运输量增长了24.5％。	3
贵族购买现金，库存石油和天然气生产商Noble Energy Inc.（NBL.N：报价，个人资料，研究）同意购买Patina Oil放大器；Gas Corp.（POG.N：报价，个人资料，研究）以现金和股票交易，帮助其扩展	2
英国报纸搬到恩菲尔德的生产人员 - 现在站在1000名 - 将被三分之二的新闻国际新闻公司News Internation削减，将其伦敦印刷设施从Wapping转移到Enfield。	2
简介：Salesforce.com推动开发，集成，2004年11月3日（ComputerWorld） - 按需CRM软件提供商Salesforce.com Inc.正在分会提供托管应用程序开发技术和在线市场服务，以补充其自己的软件服务。	3
克劳森（Claussen）被小熊队（Cubs Com）粗暴。辛辛那提南爪（Southpaw）周一连续第五次失利，在小熊队的手中以12-5击中了与芝加哥的四场系列赛的揭幕战，在箭牌球场的38,984人群中。	1
研究表明（路透社）路透社（Reuters）的报仇真的很甜蜜 - 复仇感觉很甜蜜，瑞士研究人员周四表示，他们进行了脑部扫描以证明\ IT。	3
象牙海岸战机炸弹叛军象牙海岸战机周四轰炸了叛军北部最大的北部城市，一阵袭击浪潮，在内战中爆发了一年多的停火，使西非＃39分开 - 时间经济强国。	0
在孔戴（Conte）的“ 20/20”讲话中，法律专家认为，维克多·孔戴（Victor Conte Jr.）的讲话是关于精英运动中广泛兴奋剂的风险，他在ABC计划中的出现也对法律专家感到困惑。	1
OQO袖珍尺寸Windows XP PC聪明，但可能会更好（usatoday.com）usatoday.com-我猜想一家旧金山初创企业的创始人叫OQO，很沮丧，很久以前Microsoft很久以前就为其个人抢购了名称Pocket PC。数字助手。因为Pocket PC可能是OQO新型号01“超人计算机”的理想绰号，所以简称UPC。	3
官员说，巴基斯坦总统竞争对手的配偶获得了保释卡拉奇 - 在因腐败指控被判入狱八年后，前总理贝纳齐尔·布托的丈夫昨天被保释，官员们说，政府宣称政府迈出了“政治和谐行情”;与她的反对党。	0
比利亚雷亚尔（Villarreal）2-0米德尔斯堡米德尔斯堡（Middlesbrough）被一位优雅的比利亚雷亚尔（Villarreal）一侧拒绝进入UEFA杯的淘汰赛所需的观点。防守型波罗很快就落在后脚上，守门员马克·施瓦泽（Mark Schwarzer）在上半场比赛了三场。	1
自行车冠军起诉前助理兰斯·阿姆斯特朗（Lance Armstrong）起诉一名前私人助理，他声称六次卫冕环法自行车赛冠军欠他500,000美元。在周一提起的诉讼中，阿姆斯特朗和他的个人服务公司卢克	1
DA＃39; S Office：在火葬案中，沼泽认罪的刑事案件针对佐治亚州西北部的一名火葬场运营商诉讼似乎是达成认罪协议。检察官在给受害者＃39的一封信中说。雷·布伦特·马什（Ray Brent Marsh）的家庭 - 谁	2
Sun提供用于使用付费的网格计算（NewsFactor）NewsFactor-采用创新的方法来营销高性能\计算机，Sun Microsystems（NASDAQ：SUNW）正在以用于使用付费的价格定价模型提供其N1网格程序模仿了诸如售出电力和无线电话计划之类的商品的方式。	3
拉撒路从宾夕法尼亚州西部消失。联邦百货商店说，其区域连锁店将于1月以梅西百货＃39的名字开始运作。您是否认为将联邦商店的名称更改为Macy＃39;是个好主意？	2
乔尔（Jol）对托特纳姆教练马丁·乔尔（Martin Jol）的点球决定不满意，因为他们以1-0击败阿斯顿维拉（Aston Villa）的击败，被剥夺了明显的点球。“我也许距离80码，但对我来说，挑战之后看上去很罚款	1
11月12日（法新社）向巴黎竞标的EADS  - 欧洲航空，国防和太空公司（EADS）将很快在法国政府精心策划的交易中向法国国防电子集团Thales发起竞标，该协议刚刚拥有超过15EADS的百分比和31％	2
总理依靠马丁的少数群体麻烦来推动对卫生健康（加拿大新闻）加拿大出版社 - 渥太华 - 渥太华（CP） - 加拿大总理希望总理保罗·马丁（Paul Martin周的高风险医疗峰会。	0
德国经济复苏量不足，蒸汽法兰克福（AFP） - 官方数据显示，德国经济的适度复苏在第三季度用光了，作为出口，这是欧元区＃39最大增长的主要驱动力经济在全球的背面倒塌	2
尼尔森（Nielsen）的优惠结束了与Univision Univision Communications Inc.和Nielsen Media Research Inc.的斗争，因为尼尔森（Nielsen）有争议的“个人人米”（Meless Personsepers Meters），批评者表示，批评人士说，这降低了少数民族电视受众的规模，因此相互诉讼。	2
阿灵顿资本（Arlington Capital Buys Calif。	2
想想＃39;虚拟＃39;当迁移Seri Kembangan时：大多数公司网络都会运行旧系统和新系统的混合，而所谓的虚拟机软件在从一个到另一个系统迁移时都可以提供帮助。	3
一场呼吁所缺少的损失是底部的一个不错的吻。Bracksie＃39;政府正在抛出3亿美元的Macquarie Bank和Leighton Holdings，这是Mitcham-Frankston Tollroad的胜利财团	2
国会告诉FDA在Vioxx华盛顿（路透社）上公开失败。。一名机构研究人员周四对国会说，撤回了止痛药Vioxx，并且“无法保护美国免受另一种危险药物的侵害”。	2
好莱坞加紧与在线盗版斗争的好莱坞主要工作室今天说，他们正在通过对计算机服务器的运营商进行民事和刑事法律诉讼来升级与在线盗版的斗争，以帮助	3
Amazon启动DVD Rentals UK UK网站Amazon.com正在推出DVD租赁服务，这家在线零售商＃39;首次涉足由美国Netflix开创的市场。	2
Otellini＃39; S Rise Moves Barrett和Grove Intel＃39'董事会昨天换了后卫，保罗·奥特利尼（Paul Otellini）被确认为筹码巨人的下一位首席执行官。	2
布什政府将重新出现在北韩国（路透社）路透社之外 - 当布什总统准备第二届任期时，如果六方谈话在\方面不取得进展，那么艰苦的工作再次采取更加强制性的方法朝鲜核问题。	0
隐形恐龙（Dino）新发现的化石可能是最早的隐形猎人之一的遗体，这是一种游泳恐龙，可以用长的脖子偷偷偷偷摸摸猎物并罢工而无需警告。	3
Cink在俄亥俄州的NEC Akron上线到线 - 从头到尾，莱德杯队的最后一名男子都在菲雷斯通领导。地点：Shanty Creek Resort，Bellaire（传奇和雪松河课程）。	1
大多数华盛顿酒店三年前，在华盛顿宾夕法尼亚州摩纳哥的时尚酒店盛放了金鱼碗并将其藏在其高线程计算板上之前，经理们去了当地的人力资源协会，看看工会化的酒店是什么，在该地区付费员工。	2
Upstarts尝试在在线旅行（AP）AP中取名 - 就像许多经常旅行者一样，凯文·波拉德（Kevin Pollard）依靠互联网来节省机票，酒店房间和租车。该任务通常将他带到网络最受欢迎的旅行网站＃151；Orbitz，Travelocity和Expedia＃151;直到他发现了一种新的专业搜索引擎，他们有望挖掘更好的便宜货。	3
Mutu：我服用了毒品，但没有吸毒，但没有吸毒 - 阿德里安·穆图（Adrian Mutu）承认服药，但声称这不是可卡因，而是一种改善他的性生活的药物。罗马尼亚前锋上个月测试了可卡因阳性，并且正在等待看到	1
巫师在Magic Game（AP）AP举行单打之夜 - 华盛顿奇才队在周三对奥兰多魔术队进行了单打之夜的促销活动。	1
标识和访问管理解决方案的领先提供商的Netegrity Apecties for 4.3亿美元的收购Netegrity，Inc。今天宣布已签订了一项确定的协议，将由Computer Associates International，Inc。收购。	3
皮尔斯（Pearce）提早发行，因为皇宫声称第一场胜利水晶宫昨晚以本赛季的首场胜利脱离了英超桌的脚下，安迪·约翰逊（Andy Johnson）和阿基·里希拉（Aki Riihilahti）得分下半场进球，在塞尔赫斯特公园（Selhurst Park）以2-0击败富勒姆（Fulham）。	1
自10月以来，最大的地震是在周六在圣海伦斯山（Mount St. Helens）摇晃的圣海伦斯（AP）AP-AP-AP-3.1级地震震撼了火山口，这是自10月中旬以来火山上最强的地震。	3
太远了：贾马尔·刘易斯（Jamal Lewis）应该在上周末延长刑期，我们听说巴尔的摩乌鸦队（Baltimore Ravens）跑回贾马尔·刘易斯（Jamal Lewis）就他和童年时代的毒品分配戒指而达成了辩诉交易。	1
沃达丰（Vodafone）在欧洲启动了3G服务 - 手机巨头沃达丰集团（Vodafone Group Plc十几个	2
惠普（HP）在年底惠普（Hewlett-Packard Co.）之前提供脆弱性扫描服务。计划在年底之前交付一项新的漏洞服务，旨在帮助公司主动检测和修复可用于恶意攻击的缺陷。	3
J amp; j在约翰逊放大器的前景中与指导人员交往；约翰逊（Johnson）收购了一家医疗设备制造商，将尖端技术带入心血管医学，多年来一直在加油，在	2
墨西哥人计划全球国歌唱歌（AP）AP-警告：如果同事或陌生人突然跳起来，并在周三开始用西班牙语演唱一首爱国歌曲，请不要感到震惊。	0
罗斯·菲茨杰拉德（Ross Fitzgerald）：过度曝光，过度劳累和过度浮标，还没有人说，但是约翰·霍华德（John Howard）越来越像1996年3月的保罗·基廷（Paul Keating）。基廷（Keating）在1993年对约翰·休森（John Hewson）赢得了看似不可能的选举，然后三年后坠毁。	0
8月22日，阿森纳赢家惊悚片，等于诺茨纪录的伦敦：阿森纳在周日以令人心动的风格等于诺丁汉森林42场不败的联赛纪录，当时英超联赛冠军从1-3击败米德尔斯布鲁（Middlesbrough）5-3在Highbury击败了Middlesbrough。	1
据参与谈判的高管说，多伦多 - 统治者寻求银行股份多伦多 - 统计银行正处于谈判的最后阶段，以在新英格兰地区银行银行集团公司的控制权中获得一笔35亿美元的交易。	2
爱国者队以40-22（AP）AP击败Rams -Adam Vinatieri在2002年超级碗比赛中击败了圣路易斯公羊队。这次，他用腿和手臂。	1
Winfs从Longhorn剪下，正处于Windows Future Storage（WinFS）技术中，该技术从Windows quot quot quot quot of longhorn quot'删除。遇到了严重的麻烦，而不仅仅是缺少其预期生产工具的功能可能遇到的热水。	3
杰拉德（Gerrard）在英格兰的戏剧性卷土重来中的明星 - 史蒂文·杰拉德（Steven Gerrard）在周三以3-1击败了奥林匹亚科斯·皮雷亚斯（Olympiakos Piraeus）以3-1击败了欧洲冠军联赛淘汰赛。	1
它在2005年本周的2005年蓝图认识到2004年最聪明，最具创造力，最酷的IT项目。但是，Infoworld 100不仅仅是另一个善意（并且当之无愧的）奖项。它也是一个蓝图 - 提供真实，有用的社论方向的活文档。	2
法院文件显示，公司为延迟腐败调查（AP）AP-被指控在竞选组织调查中被指控的公司牵涉到美国众议院多数党领袖汤姆·雷德（Tom Delay）的同事同意协助检察官，以换取对其的指控。	0
布什承诺“什么都不会阻止我们”纽约 - 布什总统在周四晚上挑选了约翰·克里（John Kerry）在伊拉克战争和减税上的记录，并召集该国赢得胜利，以击败国内的恐怖主义和经济安全。他在共和党全国代表大会上的演讲中说：“没有什么能阻止我们。”	0
激进分子的发言人周日表示，阿富汗绑架者要求释放26名喀布尔（路透社）的同志 - 阿富汗武装分子曾威胁要杀害三名被绑架的联合国工人，直到周二向政府提交给政府，直到周二寻找并释放26名塔利班囚犯。	0
马莱特（Mallett）给沃（Waugh）印度咖喱（Waugh Indian Curry）前测试局外测试者阿什利·马莱特（Ashley Mallett）声称澳大利亚在印度的历史性系列赛冠军是由于史蒂夫·沃（Steve Waugh）不再是球队的队长。	1
肯特＃39;戏剧性的命中使阿斯特罗斯负责休斯顿，所以您认为红袜队和洋基队在他们的第5场比赛中表现出了高戏剧性？考虑一下：大卫·奥尔蒂斯（David Ortiz）＃39;单身后的二十三分钟将红袜队在周一的第14局越过洋基队	1
佛罗里达州FSU塔拉哈西（FSU Tallahassee）在佛罗里达州塔拉哈西（FSU Tallahassee）的罕见胜利 - 克里斯·弗莱斯（Chris Leak）进行了触地得分，齐亚特里克·法森（Ciatrick Fason）跑了得分，而佛罗里达州昨晚佛罗里达州第10名，昨晚，佛罗里达州第10名，自从昨晚赢得塔拉哈西（Tallahassee）的胜利。1986年。这也使被解雇的教练罗恩·祖克（Ron Zook）在他的最后一场比赛中取得了胜利。	1
Veritas的印度实验室将成为印度最大的R D Center Bend Bangalore -Veritas Software在印度浦那的研发（R D）中心将很快成为该公司在全球范围内最大的。	3
对于玛莎（Martha）来说，现在是＃39;现在就判处她的刑期来做时间，国内女主角为她的公司提供了更好的命运，使她的公司更好地恢复了严重损害的命运。玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）尽管以其在家中的艺术直觉而闻名，但也知道她的数学。	2
Microsoft提交了七项新的垃圾邮件诉讼（路透社）路透社-Microsoft Corp.提出了七个针对垃圾邮件发件人或未经请求的电子邮件的诉讼，用于\传输消息，而无需将其标记为性\ Pracklicit内容，全球最大的软件制造商在周四。	3
马里兰州20（5）佛罗里达州立大学17号马里兰州大学公园。红袜队赢得了世界大赛，所以为什么＃39; t马里兰州击败佛罗里达州。Terrapins首次击败了FSU，以20比17排名第五的Terrapins。	1
更新1：在重组全球交叉有限公司上的全球交叉局面。股票周一股票暴跌，此前这家破产的电信公司宣布将裁员约600个工作岗位并扩大运营，以释放足够的现金以保持财务状况。	2
与用户软件应用程序的cingular手机对话旨在帮助视障人士充分利用其手机。\ \ \	3
一位领先的行业专家警告说，印度科技公司面临着技能差距印度的IT研究和外包行业面临技能短缺。	3
众议院民主党人设定目标，寻求重返权力（路透社）路透社 - 在一个让人联想到1994年的“共和党革命”的场景中，这使美国国会上涨\降低，民主党周三为国家设定了雄心勃勃的目标\，并敦促选民最终最终让他们负责。	0
FTC提出的针对恶意间谍软件FTC申请目标恶意间谍软件\\间谍软件已成为联邦贸易委员会的目标，并在联邦法院提出了一项新投诉，要求关闭两家基于互联网的广告和软件公司。FTC备案是上周提出的，安排了新闻发布会。	3
路透社说，尼泊尔叛军的封锁削减了通往加德满都的道路（彭博社） - 尼泊尔＃39；首都的道路交通，加德满都停下来，因为共产党叛乱分子开始封锁该市，要求释放叛乱分子。	0
澳大利亚法院判处瘾君子谋杀斯图特尔（AFP）AFP的吸毒者 - 最高法院陪审团裁定了一名吸毒的人有罪，该陪审团在谋杀了一名少年英国背包客后通过将她的手提包扔到桥上，谋杀了一名少年英国背包客。	0
一位联合国发言人说，飞行员在美国斩波器在阿富汗（法新社）法新社坠毁后死亡 - 美国军事黑鹰直升机的飞行员在飞机坠毁时死于阿富汗西部城市赫拉特。	0
Qwest，DirectV扩展卫星交易两家公司增加了与电信提供商自己的产品Bundle Directv的服务联盟。	3
PeopleSoft holds out for the money Spooked by souring market sentiment and months of internecine verbal jousting, PeopleSoft has adopted a conciliatory line to shareholders that it will not sell them short and is willing to wait until Oracle Corporation #39;s unsolicited offer hits the right	2
该日期在10月29日（AP）AP -1931＃151的棒球日期；费城A 31场比赛的获胜者左grove被评为美国联赛MVP。	1
雅加达爆炸：三周前，曼尼＃39;惊人的康复，一张无意识的伊丽莎白·穆苏（Elisabeth Musu）从伤口流血的照片在世界各地闪烁。昨天下午，上个月的幸存者＃39; jakarta炸弹爆炸为相机微笑	0
纽约证券交易所（NYSE）使用Custom IBM Palm PC（FT.com）FT.com -IBM为纽约证券交易所（旨在支持交易所交易的股票越来越多）开发了一种称为“ Tradeworks”的订单管理和消息系统。	3
据说HBO在与80亿座修道院竞标HBO的会谈中与潜在的财务支持者进行了会谈，以讨论如何为80亿美元的收购竞标提供80亿国民国家，以分解西班牙＃39; s Banco Santander santander Central Hispano的收购计划。	2
在热制冷规则与旧方法发生冲突的同时获取奶酪，而新鲜的马苏里拉则处于危险之中。	0
Inter再次吸引了意大利米兰（体育网络） - 国际米兰在两场比赛后仅获得两分，这要归功于周六晚上与巴勒莫的1-1平局。	1
漫长的告别当Rusty Wallace参加2005年11月20日在Homestead Miami Speedway的NASCAR比赛的最后一场比赛时，他将49岁。	1
Oracle Eyes Peoplesoft作为蹄子的意见：据其总统说，Oracle清楚地了解了如何将PeopleSoft切成薄片，以保留最适合的资产并将其其余的货物发送给公司渲染场。	2
根据Kenyon和Bromley＃39的模拟，两名年轻明星的冲突，这次相遇发生在40亿年前 - 太阳＃39出生后的100-2亿年。	3
如果美国参议院本周末投票批准重大税收大修，则销售税收减免将能够从联邦所得税中扣除其州销售税。	2
面对破产的石油经销商在长岛和纽约市为100,000多个客户提供服务的石油家庭供暖油公司的母公司今天表示，该师面临的一场流动性危机部分是由于无法通过创纪录的高高传播加热油	2
穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani）否认对依赖所有权的争执（铅）：印度商业：孟买，11月22日：印度最大的私营企业Reliance Industries Mukesh Ambani周一对39公司的家庭仇恨进行了讨论；拥有所有权，说公司的基础非常强大。	2
安全官员说，巴基斯坦逮捕了涉嫌巴基斯坦基地组织白沙瓦的利比亚人 - 巴基斯坦情报人员昨天在这个西北城市的郊区突袭了一家郊区后，逮捕了利比亚，涉嫌涉嫌与基地组织建立联系。	0
英国排除了与伊拉克绑架者利物浦（路透社）的会谈 - 英国在周四在伊拉克的一名英国人质的绑架者进行了谈判，此前这是在迫切的诉求寻求人质的帮助之后。	0
费城（Philly）wi-fi Crazy the Grand City of Philadelphia今天揭幕了一个雄心勃勃的计划，将城市与Wi-Fi一起覆盖，并使用大量的公共和私人资金来提供服务。	3
更新5：Vivendi，Messier被罚款\ $ 135万美元，每个法国监管机构在周二罚款Vivendi Universal SA及其前老板Jean-Marie Messier近140万美元，因为欺骗投资者在两年内发行了一系列不准确的金融通讯。	2
参议院小组在无线目录（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com上进行权衡 - 参议院商务委员会昨天投票通过，要求手机公司在公共目录中列出其无线电话号码之前获得批准。	3
洋基19号红袜队8（波士顿-AP，2004年10月17日）_纽约洋基队在路由波士顿19-8中进行了创纪录的进攻表演，以赢得美国联赛冠军系列赛的第三场比赛。	1
＃39;无实验＃39;对于设计和策划X-Pribe Winning SpaceShipone的男子太空飞船Burt Rutan表示，该飞船只能用于人，而不是实验。	3
俄罗斯 *经济 *石油 *莫斯科拍卖，11月30日（RIA Novosti） - 俄罗斯天然气工业股份公司将在Yuganskneftegaz拍卖中竞标，俄罗斯天然气工业股份公司首席执行官（CEO）Sergei Bogdanchikov告诉俄罗斯GAS -2004第二次国际论坛。	2
北约对他们在布鲁塞尔收集的伊拉克任务表示赞同，以尝试就扩大伊拉克小型军事训练任务的统治。官员在会议前说，他们认为有可能	0
由于海斯曼奖杯将被分发出来，并且在您不知不觉中提高了新的国家冠军（或两个），请及时发出新的国家冠军，请立即使用下面的表格发送您的问题，以避免延迟游戏的罚款！	1
美联储启动了数字电视消费者广告系列（AP）AP-这是自电视：数字过渡以来电视上最大的技术变化之一。而且，由于许多美国人对此保持黑暗，因此联邦监管机构周一开始了一次教育运动，以启发他们。	3
大型站点的有机搜索引擎优化大型站点的有机搜索引擎优化\\商业网站正在越来越大。在内容管理系统，购物车和E-BIZ的快速发展以及互联网零售商的越来越复杂的驱动下，平均500页的“小”商业网站已经变得很普遍。...	3
雅虎！失去对法国对纳粹拍卖的裁决的吸引力雅虎！已经对美国地方法院的一项裁决失去了上诉，该裁决说，该公司不必服从法国法院的裁决，要求它阻止法国公民在Yahoo！上获得纳粹纪念品的互联网拍卖。	3
6月30日，卡西尼（Cassini）到达土星时，土星狂风袭来，两次在土星戒指中的缝隙冲刺。板上科学仪器之一记录了一连串的戒指，无害地击中了航天器。\\	3
股票在纽约Google IPO之前关闭 - 投资者周三耸了耸肩，以捕捉股票珍贵的股票，使纳斯达克综合索引索引在Google Inc.备受期待的首次公开公开股票之前提高了2％。道琼斯工业平均水平增长超过110分...	0
他97岁。	0
Atlas Copco出售瑞典瑞典的电动工具业务 - 瑞典工程公司Atlas Copco Group正在出售其电动工具业务，其中包括美国密尔沃基电动工具在美国的Techtronic Industries Co.	2
以色列在加沙袭击加沙市杀死了六名巴勒斯坦人：2005年总理阿里尔·莎朗对和平的乐观情绪立即受到以色列人的打击，周五在加沙州的加沙服刑期间，以色列部队杀害了六名巴勒斯坦人。	0
多路复用，韦斯特菲尔德旅馆\ 10亿美元切尔斯菲尔德竞标（Update1）多路复用集团，韦斯特菲尔德集团和亿万富翁兄弟西蒙和戴维·鲁本（Simon）和戴维·鲁本（David Reuben）正式重达5.85亿磅（\ 10.5亿美元）的现金报价公司的所有者。	2
没有为创可贴和iTunes Apple＃39; i iTunes音乐商店加油的节日欢呼，这引起了一些轰动，因为拒绝出售慈善乐队的歌曲《他们知道＃39; s圣诞节吗？	3
在冬季股票退潮（路透社）的价格靠近55美元的$ 55  - 油价在周三的每桶55美元的售价为每桶55美元，因为美国供暖油库存的新鲜下跌使人们担心冬季用品。	2
全国联赛比赛摘要 - 以13次命中结束的费城亚特兰大勇敢者队在连续12场比赛中记录了10次或更多的命中率，创造了特许经营纪录……随着每一次胜利，赖特继续创造了新的职业生涯。马库斯·吉尔斯（Marcus Giles）为勇敢者队（Braves）取得3比5的比分。	1
科比法官限制了法庭摄像机（AP）美联社 - 科比·布莱恩特强奸案的法官在周二急剧限制了新闻媒体如何使用电视和摄像机覆盖审判的方式，称他担心太多的暴露会威胁到诉讼的公平性。	1
中国在镇压北京（路透社）中召集了三名知识分子 - 一名中国作家与另外两名知识分子一起在一夜之间被警察拘留，周二说，当局似乎正在试图对他建立案件，以此作为对政府批评家的镇压的一部分。	0
9月，消费者的价格在9月份获得了势头的动力，尤其是击中支付医疗服务，教育费用并填充汽油箱的人的口袋。	2
Hauritz昨天填补了沃恩印度的靴子，就像一个卡通小人，他的脸被一个回火的笨蛋陷阱缠住了。上周在那格浦尔向澳大利亚展示了澳大利亚的绿色接缝，他们试图通过生产来做出修改	1
尼日利亚恐惧纽约（路透社）的石油终点超过50美元 - 油价在周五的每桶50美元以上，这是因为人们担心叛军与尼日利亚石油丰富的三角洲地区的军队之间可能的战斗。	2
IBM赢得了霍尼韦尔的交易，更多的（路透社）路透社 -  IBM赢得了\ Honeywell的长期合同，价值数亿美元，自十年前IBM退出\ Field以来，它最大的\军事/航空航天工程合同，它说周一。	3
一位领先的评论员说，科学“排除黑人”英国黑人科学家在所选领域中的代表性大大不足。	3
Rain将Crimp上场比赛我们公开冠军Retief Goosen是昨天在英格兰弗吉尼亚水上举行的世界比赛开幕日唯一的冠军，击败了Jeff Maggert，以创纪录的12和11击败了36洞。	1
医生说，女孩在没有刺戳的情况下幸存下来的狂犬病，一个十几岁的女孩已成为第一个在没有疫苗接种的情况下生存狂犬病的人。	0
大多数红色屋顶旅馆要获得Wi-Fi热点德克萨斯州Arrollton（美联社） -  Accor North America已与T-Mobile USA Inc.达成协议，在明年的所有红色屋顶旅馆中安装无线互联网访问说...	3
林恩·切尼（Lynne Cheney）对克里（Kerry）的言论（AP）AP感到不安 - 林恩·切尼（Lynne Cheney）指责参议员约翰·克里（John Kerry）在与布什总统的辩论中讨论了女儿的性行为后，拉起了“廉价和杂耍的政治技巧”。作为回应，伊丽莎白·爱德华兹（Elizabeth Edwards）建议切尼夫人可能会感到“一定程度的羞耻”，因为她的女儿是女同性恋。	0
更新3：DreamWorks Animation寻求飞溅的首次亮相Dreamworks Animation Inc.，骑在最近的热门电影中，包括“ Shrek 2 quot”并引用“鲨鱼故事”周四在华尔街寻找友好的水域，其备受期待的首次公开募股。	2
诺基亚扩大了SSL VPN提供纽约的功能和安全性，2004年9月20日-NOKIA（NYSE：NOK）今天宣布了诺基亚安全访问系统的扩大安全性和功能，该公司虚拟专用网络（VPN）解决方案利用无效的安全套接字层（SSL）技术。	3
Palmone Up Up New Smartphone Palmone Inc.，世界＃39;最大的手持计算机制造商，推出了其受欢迎的Treo智能手机，合并的移动手机，相机和计划器的新型号。	3
Intel，LG为单一无线宽带标准工作，英特尔公司和LG Electronics Inc.的首席执行官周一同意，共同努力，为创建一个用于无线宽带互联网访问的单一国际标准。	3
以色列高等法院维持对沙龙嫁接案耶路撒冷的裁决，8月19日（新罕布亚省） - 以色列高等法院司法法院星期四，星期四，总检察长Menachem Mazuz＃39;决定不起诉总理Ariel Sharon在希腊岛腐败案件中，Haaretz，Haaretz，Haaretz网站报告。	0
Golden Dream仍然活着为Fab五的加时赛，这是与美国女子＃39; S足球队的休息。首先是最后一个GASP的进球，在监管中赢得了胜利，然后是开阔的射门，从球门柱上弹起。	1
爱尔兰银行的利润增加了6个爱尔兰银行，宣布，税前的利润从去年9月底的六个月中的6.7亿升至今年的713亿。	2
阿富汗军队袭击喀布尔（BBC） - 阿富汗军队在首都喀布尔的主要监狱袭击了囚犯的逃脱竞标，升级为一整天的攻城，造成了几人死亡。	0
Microsoft Xbox Live流量四倍体启动Halo-2启动Microsoft Xbox Live网络上的Live Efficts在11月9日推出Halo-II之后进行了三倍 -  II  - 第一天通过在美国和加拿大销售240万辆娱乐行业记录，在第一天就设定了娱乐行业记录。可用性，驾驶现金	3
一名军事发言人说，以色列士兵在加拿大冲突 - 路透社（路透社）路透社 - 两名巴勒斯坦枪手于周四在北加拿大加沙地带的以色列\陆军前哨站开枪，杀死了一名\士兵。	0
黑豹的辣椒以增强麻袋（AP）AP -Numbers -Numbers不能定义Julius Peppers。他根本不会让他们。然而，他们跟随他，对卡罗来纳黑豹队以外的所有人，他们似乎都衡量了他的成功。很多麻袋意味着一个好赛季，平庸的数字等于一年。	1
服务将流量图像发送到手机交通网站。最近发布了所谓的Airvideo，这是其出售的每年$ 59- $ 59-的交通监控服务。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2”  -  2“ \ color =”＃6666666“	3
T-Mobile尝试启动＃39; s无线技术欧洲手机巨头T-Mobile International周三表示，它正在对Flarion Technologies进行超快速无线宽带装备的试验，从而提供新泽西州的初创企业它迈向欧洲宽带市场的第一步。	3
卡姆登（Camden）顶级危险城市名单卡姆登（Camden）已成为堪萨斯州一家国家排名公司最危险的城市，该公司周日宣布。卡姆登（Camden）去年排名第三，他获得了可疑的荣誉	2
拨号＃39;有了新的含义，NE America Online正在加入越来越多的参与者，除了传统电话公司通过互联网推出或测试电话。	3
在本赛季还剩三场比赛的时候是时候了，红皮队仍然在分配的40秒内就很难摆脱困境。	1
Oracle超过8月季度的收益预测纽约，9月15日（新评级） -  Oracle Corporation（Orcl.nas）报告了其1Q FY05收益提前预期，尽管该公司＃39; S Enterprise Application同比下降了36年；该季度的软件销售。	2
博客宣布的“年度最佳词”美国字典Merriam-websters宣布，博客一词是他们的年度最佳词，每年宣布2004年的前十个单词，其中还包括Cicada和Defenestration一词。	3
石油价格下跌，但担心在周五违反了50美元的桶牌后，美国原油的价格在早期贸易中得到了缓解。从星期五＃39; S \ $ 50起，11月份的淡甜味原油下跌了42美分。	0
石油价格下跌，但担心在周五违反了50美元的桶牌后，美国原油的价格在早期贸易中得到了缓解。从星期五＃39; S \ $ 50起，11月份的淡甜味原油下跌了42美分。	0
Nkorea警告Skorean铀实验（AFP）AFP  - 朝鲜警告说，韩国的铀富集实验可能会在东北亚进行军备竞赛，指责美国的“双重标准”。;;	0
Oracle Sweepens PeopleSoft提供给\ $ 24/Shr Oracle Corp.（Orcl.o：Quote，Quote，Profile，Research），在竞争对手的敌对接管尝试中，星期一提出了报价	2
诺贝尔奖获得者捍卫了她的建议，即艾滋病源于内罗毕 - 旺加里·玛莎（Wangari Maathai）昨天是诺贝尔奖获得者的第一天，她的第一天通常是好斗的开端，捍卫最近的建议，即艾滋病毒可能是在实验室中作为一个反对地块的艾滋病毒病毒非洲人。	0
维纳斯·威廉姆斯（Venus Williams）在苏黎世前冠军维纳斯·威廉姆斯（Venus Williams）的少年在两个小时内被塞尔维亚 - 蒙尼涅格罗（Serbia-Montenegro）的16岁预选赛安娜·伊万诺维奇（Ana Ivanovic）推到了两个胜利者，然后于周四到达瑞士挑战赛四分之一决赛。	1
N. Korea敦促下个月恢复谈判，美国已向朝鲜提出了一项提议，要求下个月就其核驾驶恢复六个国家的会谈。	0
舒马赫（Schumacher）夺冠的迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）在今天＃39;在蒙扎（Monza）的意大利大奖赛的首个练习中回到了头把交椅。法拉利司机两周前在比利时遭受了罕见的失败，尽管第二名足以获得第七届世界冠军。	1
西装外套＃39;伦道夫（Randolph）Misses Team Flight A Mini Blazers肥皂剧破裂，已解决，基本上在周日的同一天被遗忘了。扎克·兰道夫（Zach Randolph	1
Epson Epson的最小飞行微型机器人的高级模型长期以来一直从事微型机器人的研究和开发，并从事其支持技术的应用。	3
美元在路透社（路透社）上获得的地面 - 美元在周五对日元的一定地面，远离四个月的低点，因为市场仍然不愿将美国货币推向近距离观看的107日元马克。	2
SBC详细信息纤维计划SBC Communications Inc.周四宣布，计划在2007年底之前以IP网络到达1800万户家庭，成本为40亿美元。	2
IRA Adventures（forbes.com）forbes.com-彼得·弗兰克林（Peter Frankling资本家，从他们的个人退休帐户中分别列出了＃36; 100,000。后来，富兰克林从他自己的IRA中添加了＃36; 150,000。	2
天然气价格接近每加仑1.88美元 - 在过去两周中，美国汽油的平均零售价略有上涨，几乎每加仑$ 1.88 $ $ $ \ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ $ 1.88，这是5月下旬以来的首次增长。车站。	2
克里在红皮＃39之后夺冠；4月31日的华盛顿损失（法新社） - 参议员约翰·克里（John Kerry）周日在美国总统大选中宣布胜利，将他的主张放在历史悠久的怪癖上，将过去的白宫比赛和华盛顿雷德斯金斯足球队连接起来。	1
破烂的费德勒在周二晚上对局外人尼古拉斯·汤曼（Nicolas Thomann）的一场意外艰难的开场胜利中挣扎，提升了世界排名第一的罗杰·费德勒（Roger Federer），最终以6-4、7-6（7-4）的胜利在泰国公开赛上取得了6-4、7-6（7-4）的胜利。	1
以色列军方在加沙行动中杀死4名巴勒斯坦武装分子，以色列军方周三杀死了四名巴勒斯坦武装分子，因为坦克和装甲车的部队被推入北加沙地带的另一个城镇，延伸	0
为了支持言论自由，我不认为我们应该有527秒。布什总统说，前几天，指的是政治筹款和倡导组织，这些组织在签署了反免费演讲麦凯恩·弗西格·竞选竞选活动时发芽，“改革台”。法律	2
昨天昨天，巴戈以弧线胜利的胜利巴格（Arc Triumph Bago）反弹，恢复了他的声誉。上个赛季不败，当时他是欧洲冠军少年，纳什旺的儿子被誉为	1
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）＃39; s监狱的社区描述：生活方式马文·玛莎·斯图尔特（Maven Martha Stewart）正准备在西弗吉尼亚州阿尔德森（Alderson）的联邦监狱服役，诺亚·亚当斯（Noh Adams - 监狱访客的旅馆 - 关于	2
俄罗斯拒绝美国命令，禁止Yukos拍卖莫斯科 - 俄罗斯誓言要进行石油巨头Yukos＃39；主要生产子公司，称美国法院禁令无关紧要。	2
随着工会决心与沃尔玛竞争的管理层保持健康福利，卫生保健冲突将移至下一个过道超市面临新的摊牌。	2
一份新报告称，小组说，康拉德·布莱克（Conrad Black）经营着“企业kleptocracy”康拉德·布莱克（Conrad Black），而霍林格（Hollinger）的其他控股股东则使用了4亿美元的个人特权。	2
波兰拒绝死刑判决（AP）美联社 - 波兰立法者周五在周五投票反对重新犯下死刑，这是一系列杀害该国的杀害，包括一个年轻妇女在火车上遭受酷刑和杀害的年轻妇女，然后被抛弃了窗户。	0
兰特特（Lampert）保持低调为KMART主席（AP）AP-在过去的一年半中，行业观察家推测Kmart Holding Corp.主席Edward Lampert的计划以来，这家陷入困境的零售商从破产中脱颖而出。在星期三，他们发现了。	2
IBM将自我修复添加到WebSphere IBM中，已发布了WebSphere的核心中间件产品的最新版本，其应用程序服务器平台，有望有新的自主神经或自我修复功能。	3
大陆宣布工资，福利削减休斯顿大陆航空公司已完成工资和削减福利，并改变了一些工作规则，以节省资金。这项行动是因为总部位于休斯顿的大陆航空寻求实现48（m）美元的500（m）美元降低劳动成本。	2
在触摸记录\ $ 54桶华盛顿后，石油降低：昨天在市场上超过每桶54美元后，昨天稍微退缩了，因为在市场上担心全球供应缓冲液太薄而无法处理重大的产出破坏。	2
非洲联盟对违反停火的侵犯（AP）AP-这个小村庄的泥和稻草小屋被破坏和废弃的星期天，烧焦的地面是在居民说苏丹士兵袭击了战机和直升机，几天前驱赶农民，驱赶农民从他们的家中联合国终止终止，以结束破坏的达尔富尔地区的暴力事件。	0
阿巴斯（Abbas），明显的最爱取代阿拉法特（Arafat），从加沙（Gaza＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;加沙市，11月14日（法新社） - 枪手周日在加沙市杀害了两名安全服务部门，因为普洛斯语主席Mahmud Abbas拜访了Yasser Arafat的一个哀悼帐篷，强调了恐惧的巴勒斯坦领导人＃39; s死亡可能会引发一场死亡，这可能会引发一场兴起的死亡。	0
Google得分法院击败Geico Alexandria（路透社） - 联邦法官周三驳回了保险公司Geico商标侵权案的关键要素，针对在线搜索引擎Google Inc.＆lt; A HREF =“ http://www.investor.reuters.com.com/fullquote.aspx?ticker=goog.o target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆g goog..o＆lt;/a＆gt;。	2
第11巡回法院对卫生切州执行官伯明翰的命令。这是总部位于亚特兰大的第11届美国巡回上诉法院的裁决。	2
贸易赤字飙升；失业索赔上升（AP）AP-政府周四报道，随着对外国石油的需求飙升，贸易赤字跃升至历史上第二高的水平，美国出口量占据了少量增长。随着零售商在手机，玩具和电视上储备，美国与中国的贸易差距达到了历史最高水平，为圣诞节销售做准备。	3
麦当劳＃39; S CEO展示了慢性病的模式，这些慢性病＃39; s在查理·贝尔今天辞职以继续与癌症的战斗之后，在过去的一年中失去了第二位首席执行官。	2
病毒作家获得了对Sasser和Netsky Worms责任的安全病毒作家Sven Jaschan，在互联网安全公司获得了工作。	3
佛罗里达州第7名弗吉尼亚州第6名弗吉尼亚州36-3（AP）AP-Virginia排名高于佛罗里达州立大学，并希望与前十名的球队赢得首场公路胜利。第六名骑士甚至周六都无法获得达阵。	1
美国汽车马特的多样性二手车零售商通过一对一的策略稳定结果。	2
国防部称，英国第一女士兵在伊拉克去世。英国第一英国士兵已在伊拉克去世。员工中士。皇家军事警察的丹妮丝·米歇尔·罗斯（Denise Michelle Rose）的特别调查分支	0
智能手机用户向免费的防病毒软件包提供了来自Trend Micro的软件包，该软件包将在2005年7月之前免费提供，可保护病毒和垃圾邮件，并需要定期更新。	3
他们同意，UF助推器支持决策Ad Foley别无选择，但对于Gator Nation来说，这是可悲的一天。由Del Milligan。波尔克县的两个有影响力的鳄鱼足球助推器在周一早晨开火时表达了悲伤	1
2号LSU 64，第22位马里兰州51 Sylvia Fowles获得18分和18个篮板，Seimone Augustus在Coors的首场比赛中以64-51击败22号LSU，以64-51击败22位。周五晚上经典。	1
头衔派对崩溃？阿拉巴马州奥本 - 奥本现在所能做的就是在接下来的几周内照顾业务，并希望投票和计算机排名下降。	1
Elpida晋升，随着股票在东京（Update1）的股票开始交易Elpida Memory Inc.，Japan＃39;唯一的大型记忆筹码生产商，在东京交易的第一天，在东京交易的第一天就在投资者＃39;期望专注于消费电子产品	2
澳大利亚总理驳斥了安南（Annan）声称伊拉克战争“非法”法新社 - 澳大利亚总理约翰·霍华德（John Howard）驳斥了联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）的主张，称伊拉克战争是非法的，说这是由联合国安全理事会决议证明的。	0
康托尔（Cantor）在2004年9月4日在9/11案中起诉沙特人 -  9月11日袭击中损失最多的雇员的公司昨天打了沙特政府和王室 - 以及基地组织（Al Qaeda），以及一笔6亿美元的联邦诉讼。	2
计算机制造商网关回购美国在线计算机制造商Gateway Inc.周二表示，已同意回购美国在线公司持有的股票。AOL，这是媒体和娱乐公司时间的单位	2
Adobe Systems介绍了Acrobat 7.0发布软件巨头Adobe Systems Inc.今天介绍了Adobe Acrobat 7.0软件，公司＃39; S Desktop Applications Suite Suite用于创建和查看PDF（Portable文档格式）文件。	3
如果纽约（路透社） - 全球最大的家庭装修零售商Home Depot Inc.支付的Home Depot支付5.5亿美元机会委员会（EEOC）周三表示。	2
Clorox交换\ $ 2.1 BLN，两个品牌获得Henkel Stake（正确的）Clorox Co.，Clorox Co.是美国最大的家庭漂白剂制造商，同意将21亿美元的现金交换，软灌木和战斗品牌，以及在合资企业中的股份回去61。	2
世贸组织谈判者在世界贸易组织的农场谈判者周五完成了为期一周的农场谈判者，这是关于在2005年底到达更广泛的自由化协议的讨论的一部分。	2
制造商获得帮助管理产品信息（TechWeb）TechWeb-Brady Corp.从FullTilt Solutions转向产品信息管理软件，因此它可以更轻松地处理数千种产品的信息。该软件还可以帮助Brady管理其在线目录。	3
印度尼西亚大选的两个方面在印尼＃39;总统大选之前11天，在雅加达举行的炸弹可能会导致选民根据安全问题决定进行颈部和脖子。	0
博物馆欢迎吃肉的虫子伦敦博物馆负责100只吃肉的甲虫，用于将动物尸体剥落至裸露的骨头。	3
为了防止更脏话，NASCAR需要清理其帖子＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;＃39; s并不常见博客中的主要项目与NASCAR相关，但我们试图变得多功能。因此，让＃39; s谈谈戴尔·恩哈特（Dale Earnhardt Jr.）	1
即将推出 - 基因工程昆虫（路透社）路透社 - 即将到达您附近的丛林 -  \蚊子进行了基因工程的，因此他们不能给人们\疟疾。但是这次科学家想正确地做到这一点。	3
阿根廷赢得了52年的首次奥运会金，因为奥运会进入家庭直奔，阿根廷在半个多世纪以来的足球队周六击败了巴拉圭，在半个多世纪以来，阿根廷获得了他们的第一枚奥运会金牌。	1
迪克斯（Deakes）踏入历史，这位27岁的男子在＃39; s 20公里步行中获得了铜牌 - 赢得了澳大利亚＃39;是近45年来步行的第一枚奥运会奖牌。	1
在十字军东征中采取的遗物归还了8世纪教皇约翰·保罗二世（John Paul II）昨天返回了在十字军东征期间采取的两个文物，他们在1204年掠夺了伊斯坦布尔（当时的君士坦丁堡），将希腊的族长巴尔索洛姆（Bartholomeos）作为与正统教会的友谊姿态。	0
节拍在马萨诸塞州的新英格兰福克斯伯勒（Foxboro。“我们没有＃39; t有一堆小丑，quot;安全罗德尼·哈里森（Rodney Harrison）说。	1
美妮·梅（Fannie Mae）告知要重申证券交易委员会的一名官员说，周三一项审查发现，该公司违反了会计规则，他告诉抵押贷款巨头重新偿还其收益。	2
纳贾夫战斗耀斑；萨德尔部队拥有神社的描述：美军在纳杰夫再次发生冲突，忠于什叶派牧师穆克塔达·萨德尔的战士。伊拉克政府与萨德尔达成裁军协议的努力正在僵局，他的部队继续占据伊玛目阿里神社。	0
丹麦宣称要罢工石油（路透社）路透社 - 丹麦的目标是要求北极\并在高北极地区狩猎石油，由于全球变暖，这可能会变得更加\ \。	3
DreamWorks IPO Surges DreamWorks＃39;IPO在七年内由一家主要的电影制片厂在第一届IPO中预计将比我们筹集超过8.12亿美元。本月初，该公司在“鲨鱼故事”中首次亮相；而且它已经成为爆炸	2
Bellsouth准备视频华盛顿（路透社）的网络升级-Bellsouth Corp.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker = bls.ticker = bls.n行业消息人士称，“＆gt; bls.n＆lt;/a＆gt; a，美国第三位本地电话公司，计划升级其网络，以提供视频服务，并在2009年到2009年的客户提供更快的互联网访问权限。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	0
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	1
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	2
Edmistone放松进入半决赛澳大利亚＃39; J Jade Edmistone在印第安纳波利斯举行的世界短期课程游泳锦标赛上，女子＃39; 50米的乳房中风的半决赛获得了最快的资格。	3
华尔街开始稳定的伦敦（路透社） - 华尔街将于周四开放，在周三的抛售后恢复了一些失落的地面，但崇高的原油价格和担心利润警告会限制投资者的热情。	2
叛乱分子炸毁了伊拉克石油管道叛乱分子周二炸毁了北部石油出口管道，对国民经济造成了严重打击，即使全国各地的汽车炸弹和枪战	0
叛乱分子炸毁了伊拉克石油管道叛乱分子周二炸毁了北部石油出口管道，对国民经济造成了严重打击，即使全国各地的汽车炸弹和枪战	3
巴西人袭击洗钱巴西警察昨天逮捕了60多人，进行了一次大规模的行动，以打击洗钱，针对非法将钱的货币换购者定位。	2
经过改造的欧盟团队面临投票，欧洲议会将对是否在周四批准新执行委员会团队进行投票。欧盟委员会主席何塞·曼努埃尔·巴罗索（Jose Manuel Barroso）周三敦促议会支持他的修订选择。	0
UPS以收购Menlo Worldwide Trenferting位于Palo Alto的CNF Inc.表示，它将其Menlo Worldlo Worldwide转发业务出售给佐治亚州亚特兰大的United Parcel Service，Inc.。	2
Kovalcheck首次开始Tucson -Beach Bum还是四分卫？理查德·科瓦克（Richard Kovalcheck）证明他可以成为亚利桑那大学足球队的比赛。去年的红衫军新生＃39; S悠闲的举止并不受到赞赏	1
11月10日，山谷爆发于强奸袭击斯利那加（Rape Rage Srinagar）：斯利那加（Srinagar）在抗议的第四天爆发了广泛的公众愤怒，抗议反对一名陆军少校的涉嫌双重强奸，即使是分离主义的领导人被拘留。	0
新闻报道说，台风在日本杀死了66人，这是22年中日本＃39;二十年来最致命的台风杀死了66人，杀死了66人。	0
随着惩罚监管机构正在对华尔街公司进行新武器，而不是数百万美元的罚款：暂时关闭某些业务界限，因此华尔街转向超时。	2
克里·汉姆斯（Kerry Hammers）在炸药上远离炸药，因为布什（Bush）轮班重点是两位候选人在竞选活动的衰落时刻通过几个摇摆州的最终闪电击中，引发了更加强烈的批评。	0
温格将滴答作响的人在他的阿森纳老板阿森纳·温格（Arsene Wenger）承诺将他的足球协会不当行为指控置于他的身后，并在周日的朴茨茅斯（Portsmouth）保持了他的冠军头衔挑战。	1
桑蒂尼（Santini）想要更多关于新人雅克·桑蒂尼（Jacques Santini）告诉法国电视台，他辞去了托特纳姆热刺经理的辞职，因为他无法控制招聘。桑蒂尼（Santini	1
Google和Instant Messenger Google和Instant Messenger \\ Google已经在搜索引擎市场上占据主导地位，曾经Yahoo!统治用户浏览器。通过Gmail和Google桌面搜索，他们将进入黄金时段Microsoft域。猜测盛行，不久之后Google进入即时消息传递市场。我们已经讨论过Google ...	3
红色的Astros Edge Cardinals休斯顿（Ticker） - 杰夫·巴格威尔（Jeff Bagwell）确保休斯顿太空人队不会在国家联赛通配符追逐中浪费金色的机会。	1
石油担心权衡股票；戴尔（Dell Eyed）伦敦（路透社） - 石油的新纪录高于每桶50美元的新纪录高点，因为投资者对企业利润的影响有所影响，而戴尔公司（Dell Inc＆lt; A HREF）; a href =” http：// wwwwwwww.investor.reuters.com/fullquote.aspx？ticker = dell.o target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; dell.o＆lt;/a＆gt;将其前景抓住后，将获得焦点。	2
欧元区财务部长辩论对石油的辩论，因为价格上涨（AFP）AFP -Eurozone Finance部长们对石油价格的新涨幅表示令人沮丧，法国呼吁采取欧盟采取紧急行动来解决该集团经济增长的最新威胁。	0
股票在Oracle上激增，Peoplesoft合并投资者欢迎Oracle Corp.＃39; 39个月的战斗接管Peoplesoft Inc.，并将股票推高。对零售的一项比预期的调查也有助于市场。	2
全球图书馆预示着新信息时代纽约（AFP） - 互联网搜索巨头Google搬迁以创建全球虚拟图书馆，这可能标志着与约翰·古滕伯格（Johann Gutenberg）的通信革命，并在15世纪发明了可移动类型的发明。	3
预计巴基斯坦总理议会将在周五投票赞成即将离任的财政部长Shaukat Aziz担任总理。	0
根据总检察长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）的说法，美国当局扫荡美国当局至少逮捕了103名嫌疑人，并自6月1日以来提出了117起刑事诉讼，以镇压各种形式的在线欺诈。	3
Payless ShoesRouseRce转移到3Q Profusless Payless Shoeource Inc.，该国＃39;最大的鞋子零售商周五在周五获得第三季度利润，而与年份的损失相比，由于利润率的提高和较低的薪资成本。	2
Google购买了数字地图公司KeyOlle，维护着从卫星和空中快照中扣除的地理位置的数字图像的多稳定数据库。	3
美国第三大美国手机公司创建了Sprint和Nextel Herald“通信的未来”。	3
苹果与iTunes.co.uk的所有者缠结，位于英国的互联网企业家本杰明·科恩（Benjamin Cohen）说，他在检查语音邮件并听到一名代表Apple Computer Inc.的律师的律师后，上个月遭受了意外的冲击。	3
Althea Gibson在公开致敬（AP）AP中表彰了她的一半以上，Zina Garrison听到了Althea Gibson的同样建议：在您的发球中工作。	1
俄罗斯提议在周二购买加拿大钢铁公司的俄罗斯钢铁巨头OAO Severstal，对正在破产保护的加拿大＃39; 39;的Insolvent Stelco Inc.进行了正式接管。	2
马拉松男子在不到20个小时的时间内，智利＃39; nicolas Massu在男子＃39;的单打和双打网球比赛中奋斗了他的道路。四年前，这位24岁的智利人将他的县＃39旗带入悉尼的开幕式。	1
标记放大器；斯宾塞（Spencer）宣布Chansup陷入困境的英国零售商Marks AMP；Spencer Group PLC周二宣布了管理重组，因为它报告了截至10月2日的六个月的利润较低。	2
沃达丰（Vodafone）推出了大众市场3G手机（AFP）AFP-经过四年的等待，沃达丰（Vodafone）花费了数十亿英镑，沃达丰（Vodafone）终于推出了大众市场第三代（3G）移动电话服务。	3
韩国在“流氓”核试验中被告知，韩国科学家从事秘密，非法实验以富含核燃料。	0
国家目标：预计加利福尼亚州将在本周命令汽车制造商降低“温室气体＃39”；从乘用车，卡车和SUV开始，成为美国第一个试图打击全球变暖的州。	3
报告：马其顿工人斩首了两名马其顿建筑工人被绑架在巴格达以南的建筑工人被斩首，该组织声称责任指责这些人在伊拉克为美军工作，伊拉克的西部部队工作。	0
新闻：大规模邮寄病毒大规模邮寄病毒的奇怪死亡将成为宏观病毒的方式，并在明年变得更加稀少。	3
更新2-S放大器； P表示可以将Nextel升级为投资级标准放大器；糟糕的＃39; s周三表示，它可能会升级Nextel Communications Inc.＃39; S（NXTL.O：QUOTE，QUOTE，PROFICE，READRIESS）公司信用评级为投资级别的地位，并以收益和收入增长和降低债务。	2
在接下来的几个月中，在接下来的几个月中，Earthlink分享con ed＃39; s Earthlink将开始在曼哈顿的合并爱迪生＃39的电力线上提供互联网连接。	3
燃料电池＃39; s获得了3G手机的电源日本移动网络运营商NTT DOCOMO周四宣布，它已经开发了一种原型的微型燃料电池，该电池将为第三代手机充电。	3
互联网税收暂停清除了华盛顿国会 - 美国众议院周五批准了关于仅互联网税收的暂停版本的妥协版本，这是该法案寄给乔治·布什总统之前所需的最后一步。	3
加息可能会推动股票市场较低的纽约 - 由于投资者与美联储将其关键利率提高了四分之一点，至1.75％。道琼斯的期货最近下降了14分，而纳斯达克期货下跌2.50分，S P期货下跌1.80分...	0
昨晚，凯威尔·锡德尼西德（Kewell Sydneysiders）的简短但甜蜜的人在哈里·凯威尔（Harry Kewell）的半部分中获得了一半，当时这位遥远的Socceroo明星为他的国家出现了客串，因为他们完成了明年＃39＃39;的同盟杯的资格。	1
联邦快递（FedEx）在9-11艾滋病联邦联邦快递公司（AID FedEx Corp.）中偿还2900万美元。	2
英国名言;蝙蝠侠名言;周二，在白金汉宫墙壁上，看到三名警察站在哈奇＃39先生上升的梯子上。他的竞选者派克先生穿着蝙蝠侠＃39; sidekick Robin的穿着，在现场被武装警察拦住。	0
Infineon投资于欧洲第二大芯片制造商亚洲植物Infineon Technologies周三表示，它计划在马来西亚的一家新工厂投资约10亿美元，以扩大其汽车芯片业务，并与该地区的客户更加接近。	2
工会可能会阻止Alitalia营救这家意大利航空公司正面临着工会抵制其计划，以削减5,000个工作岗位来逃避破产。	2
Oracle因其数据库软件中的多个孔的补丁而受到批评后的每月修补时间表几周，Oracle Corp.宣布它正在移至每月的补丁发布时间表。	3
Tupperware POST PROT，NARROWS '04查看纽约（路透社）-Tupperware Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = tup.n target =/stocks/quackinfos/quackinfo/fullquote">tup.n</a>周一，在北美以外的结果改善的帮助下，周一发布了第三季度的利润与收获。	2
绑架者在10月8日（MASNET AMP；新闻机构）执行英国人质Fallujah，武装分子被宣布为英国人质肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley），这使一个悲惨的结局陷入了为期三周的苦难，而我们的飞机则轰炸了另一个激动人心的藏身人员指责斩首几个	0
至少有一个人在伊利诺伊州的国会大厦斯普林菲尔德开枪射击 - 至少有一个人在周一下午在州议会大厦被枪杀，该建筑物被锁定了，员工被命令留在办公室...	0
摩洛哥在戴维斯杯世界集团在珀斯举行的第一场反向单打比赛中胜利后，摩洛哥的摩洛哥逃脱了摩洛哥的胜利。	1
多梅内克（Domenech）为爱尔兰法国＃39;的教练雷蒙德·多梅内奇（Raymond Domenech）的实验中场名称，他于周四选择了一个实验性的中场，当时他在本周末在世界杯预选赛中任命他的球队在爱尔兰参加爱尔兰。	1
加拿大嬉戏瑞安·史密斯（Ryan Smyth）在周三晚上在世界杯曲棍球比赛中以5-1击败加拿大以5-1击败加拿大。	1
玛莎（Martha）法官：尽快将我送进监狱，玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）今天宣布，她想立即开始服刑五个月的监狱刑期，以便她可以回到“生活和生活”行情。尽早。	2
政府警告说，英国需要更多的外国工人”英国必须吸引外国人才，即与印度和中国等国家不断增长的经济挑战竞争。	2
卢旺达牧师抵制种族灭绝审判程序，一名罗马天主教神父被控指示1994年卢旺达种族灭绝的指导他的2,000名教区居民杀害他的2,000名教区居民。	0
“垃圾邮件国王”下令禁用间谍软件（AP）AP-联邦法官已下令一个被称为“垃圾邮件之王”的人禁用所谓的间谍软件程序，以渗透到人们的计算机，跟踪互联网，并在弹出窗口中充斥他们广告。	3
摩托罗拉将投资＃36; 9000万在中国R D Center（路透社）路透社-Motorola Inc.周五表示，计划\在北京的一家新研究机构投资＃36;在国内手机市场中后面的位置\。	3
哈姆（Hamm）自我评判是值得的美国体操运动员保罗·哈姆（Paul Hamm）对他的所有批评者的信息：唐＃39; t贬低他的黄金。昨天在切尔西·码头（Chelsea Piers）讲话时，哈姆（Hamm）仍然反对越来越多的批评他有争议的金牌	1
纽卡斯尔（Newcastle）和查尔顿（Charlton）为绘制欧洲足球的战斗：纽卡斯尔（Newcastle）仅攀登第八位，而不是五个位置，因为与查尔顿（Charlton）以1-1领先。游骑兵以2-0击败马瑟韦尔。	1
贸易，战斗使波士顿负责艾尔东部，也许是贸易。也许是战斗。也许这只是一支才华横溢的团队找到自己的凹槽的必然副产品。	1
Doan Goal将加拿大升至多伦多世界杯荣耀（路透社） -  Shane Doan在第三阶段获得34秒，将加拿大在周二的世界杯曲棍球冠军赛中以3-2击败芬兰。	1
瓦塞尔受伤震撼的维拉阿斯顿维拉（Aston Villa）透露前锋达里乌斯·瓦塞尔（Darius Vassell）的脚踝骨折，并将在“长期行情”中脱颖而出。	1
无处可在密歇根州＃39;的防守扼杀Iowa＃39; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;在周六＃39对阵爱荷华州的比赛中，不要在密歇根州体育场的猛m密歇根州体育场记分板上偷眼一两眼。quot; don＃39; t告诉教练，quot;之后，他说，用手指伸到嘴唇上，微笑着。	1
在购物者＃39中的价格统治；优先事项询问假日购物者是什么推动了他们选择商店的选择，您＃39; LL会听到各种各样的答案。但是钱的主题永远不会遥不可及。	2
澳大利亚Qantas呼吁停止合并上诉程序澳大利亚＃39; QANTAS的主要航空公司澳洲航空公司说，它将对新西兰高等法院＃39;拒绝与新西兰航空联盟的拒绝。	2
奴隶制的苛刻历史是在辛辛那提国家地下铁路自由中心的应许之地中描绘的，奴隶制的邪恶变得明显。进步的启蒙感也是如此。	0
更新5：由于尼日利亚的担忧原油期货在周五上涨，因为市场对尼日利亚石油工人的罢工以及在北半球冬季开始时可能会造成的较低的加热油供应保持警惕。	2
威斯康星州第21号威斯康星州81号，威斯康星州42阿兰多·塔克（Alando Tucker），他上赛季因脚伤错过了除四场比赛外的所有比赛，他得到14分，并获得10个篮板，领先21号威斯康星州，以81-42的展览击败威斯康星州 - 帕克赛德星期三晚上。	1
伊拉克爆炸案杀死了35名年轻人，痛苦得分（AP）AP-一串炸弹杀死了35名儿童，其他人受伤了，当美军周四在政府赞助的庆祝活动中分发糖果，以开设污水处理厂。自伊拉克冲突开始以来，这是任何叛乱袭击中儿童最大的死亡损失。	0
在雅典（Reuters）的游戏（路透社）上的新兴奋剂丑闻 - 周日近100名跑步者重现历史传奇的马拉松比赛，而现代的兴奋剂丑闻威胁着1600年在古奥林匹亚举行的第一场奥运会上赢得了俄罗斯赢得的金牌。	1
法国对所谓的伊拉克人质谈判（路透社）路透社谨慎 - 法国在周三在伊拉克的两名人质之间陷入了希望和怀疑之间的折磨，此前据称\法国谈判代表宣布了即将发布的释放，但官员坚持认为，他们对他的努力一无所知。	0
Apple的最新iPod保存了照片和音乐苹果计算机，于周二推出了其下一代iPod音乐播放器，该iPod音乐播放器具有显示数字图像和播放歌曲的能力。	3
间谍软件账单赢得了房屋的批准，旨在遏制互联网“间谍软件”的扩散的两项法案在本周迈出了又一步，但是当国会准备分散11月的选举时，他们正在与时俱进。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
在阿富汗被杀害的土耳其人 - 路透社（路透社）路透社 - 一名被阿富汗东部的激进\帮派绑架的土耳其工程师周三死亡，这是一名目击者，看到尸体从山上\告诉路透社。	0
达尔富尔叛军首先说是和平，在（路透社）路透社（REUTERS）解除了苏丹达尔富尔地区的叛军，\星期四拒绝呼吁解除或驻军他们的战士\，然后在政治上解决了对冲突的政治解决方案。	0
乌克兰候选人开始竞选活动（AP）AP-乌克兰的两名总统候选人在上个月的欺诈选举径流重复之前还剩下不到三个星期的竞选策略，反对派抗议者举起了两周的内阁总部。	0
巴尔的摩是黑色的男人，当巴尔的摩乌鸦队在本赛季第二次面对克利夫兰·布朗队时，巴尔的摩乌鸦队在周日晚上第二次面对痛苦的竞争对手。	1
邮政服务取消光板板在测试运行后停止了创新的邮票程序。	2
汉金（Hanjin）在上海雷诺F1团队合作伙伴汉金（Hanjin Shippting）将在上海举行的中国品牌上经营中国品牌。	1
＃39;流行＃39;抵押欺诈;旧金山（CBS.MW） - 美国房地产繁荣，加上低利率，使抵押贷款公司发动了新业务。	2
中东＃39;向混乱＃39漂流;联合国一名高级官员警告说，没有国际参与的情况下，将不会发现以色列 - 巴勒斯坦冲突的解决方案。	0
政府的数据在周一显示，美国消费者的支出急剧反弹，对华盛顿增长的好消息，对华盛顿的好消息，美国消费者的支出急剧反弹。	2
布朗引用了失去精神，医疗问题，因为退休的丈夫布朗说，他辞去了孟菲斯灰熊队的教练，原因有两个：他失去了精神，并且由于医疗问题，他想要保持私密。	1
阿灵顿（Arrington）练习拉瓦尔·阿灵顿（Lavar Arrington）参加了10月25日以来的第一次练习，当时他加剧了膝盖受伤，使他失去了10场比赛。	1
残奥会废料结束庆祝活动后，雅典（路透社） - 雅典残奥会在周一的七个小学生旅行观看该活动的公共汽车撞车事故中死亡后，在闭幕式上取消了庆祝活动。	0
殖民者在半场结束时落后于敌人，乔治·华盛顿（George Washington）终于在下半场陷入困境，并于周六以94-70击败了摩根州立大学（Morgan State）。	1
爱达荷州的爱达荷州莫斯科杀害爱达荷州足球运动员的西雅图兄弟在科尔法克斯被判入狱，因为当局调查了莫斯科的一名爱达荷大学足球运动员的致命射击。	1
Macromedia Apaine to to demos and Simulations Macromedia周一宣布Captivate（以前称为Robodemo）记录了屏幕活动和建筑软件演示和交互式模拟。	3
索尼拥抱mp3格式MP3设计修改是索尼的重大举措，索尼受到批评，该产品仅允许播放自己的格式。	3
haji-ioannou：＃39; easy＃39;Win与Stelmar董事会前亿万富翁Stelios Haji-ioannou喜欢赢得良好的战斗，无论是与美国电影制片厂，汽车租赁行业还是旅行社作战。	2
研究人员周二表示，在一项实验性的SANOFI-AVENTIS饮食药物中，SANOFI减肥药有效于两年研究新奥尔良（路透社） - 研究人员周二表示，一项实验性的SANOFI-AVENTIS饮食药物比安慰剂的体重比安慰剂多得多。	2
俄罗斯杜马代表提出反恐提案莫斯科（路透社） - 俄罗斯代表在周二的最新安全措施中向议会提交了一项反恐怖主义法草案，例如贝斯兰学校大屠杀等袭击，其中超过330人被杀。	0
秘鲁小姐赢得世界美容冠军秘鲁小姐，玛丽亚·朱莉娅·曼蒂拉·加西亚（Maria Julia Mantilla Garcia），在中国举行的一场闪闪发光的活动中被加冕为2004年世界小姐。多米尼加共和国小姐克劳迪娅·朱利萨·克鲁兹·罗德里格斯（Claudia Julissa Cruz Rodriguez）是第一位亚军，美国南希·兰德尔（Nancy Randall）小姐排名第三。	1
安大略省揭示了计划扩大幼儿园儿童（加拿大新闻）加拿大出版社 - 多伦多（CP）的计划 - 幼儿园和日托之间的每日破折号可能有一天是安大略省父母在周四揭幕的安大略省父母的过去。急剧增加可用日托空间的数量。	0
返回前开关指责太空探针崩溃，这不应该发生在科学家身上：调查人员发现，上个月在犹他州沙漠中坠毁的2.5亿美元（1.39亿美元）的Genesis太空探针失败了，因为这些开关设计用于触发其降落伞的设计是向后安装的。	3
News Corp媒体巨头新闻集团的毒药防御公司正在召集其部队，以确保默多克家族保持控制权并阻止可能的收购。	2
法官格兰特·斯图尔特（Grants Stewart）开始任期任期的要求，敦促康涅狄格州或佛罗里达州。玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）必须在不到三周的时间内向监狱报告。。她公司的股票飙升了12％。	2
巴勒斯坦的火力将从以色列领导人的以色列领导人竞选以色列牢房Marwan Barghouti，在以色列监狱中被判一生，昨晚在巴勒斯坦政治中重新出现在巴勒斯坦政治中的关键人物。	0
萨班（Saban）不去海豚，但迈阿密海豚队（Miami Dolphins）将通过采访至少一名少数民族候选人，将其LSU教练尼克·萨班（Nick Saban）搁置，以遵守NFL的招聘政策。	1
波兰总理拒绝谈论伊拉克绑架波兰总理贝尔卡周四表示，他的国家不会与伊拉克一名波兰妇女的绑架者进行谈判。	0
Cox，Showalter荣誉Bobby Cox因带领勇敢者队获得第13个冠军头衔而被评为年度NL年度经理，而Buck Showalter在他的游骑兵成为竞争者之后赢得了AL荣誉。	1
信用卡处理器受到DDOS攻击信用卡交易处理公司授权。NET受到一系列分布式拒绝服务攻击的打击，这些攻击造成了对其某些客户的临时服务。	3
佳能揭开打印机骑兵的骑兵，如果您想用新型号来代替旧的喷墨或个人激光打印机，该模型也可以制作副本，并且也许会扫描颜色并发送传真，以便像cannon一样善于使用。购物清单的顶部。	3
与心脏死亡增加有关的Vioxx一项新的研究表明，处方药Vioxx可以大大增加一个人＃39; S猝死的风险，如果您服用更高的剂量，则风险会更大，或者如果您服用了很长的剂量时间。	2
RIAA从这个ISN＃39; ta-court of Justice，-son，-son，-is-is-is-a-a-a-court-court of law dept中磨损个人。iphtashu Fitz写道：“美联社最近审查了RIAA针对的许多版权侵权诉讼	3
微小的传感器可以跟踪它们小巧，聪明和警惕的任何东西，这是科幻作家曾经梦dream以求的那种微型技术。但是，电池供电的无线传感器有时被称为“智能灰尘”，他们正在进入我们生活的电子结构。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”＆gt;＆lt;＆lt;＆lt; b＆gt;  - 华盛顿邮报	3
Millwall：我们＃39;不应责怪足总信子今天确认他们将对这一事件发起调查，该事件始于下半年，因为粉丝称Millwall支持者在1989年对Hillsborough灾难进行了嘲讽。	1
在罗马尼亚，Show转变为EU.罗马尼亚（Romania）成为一个笑声的笑话 - 罗马尼亚电视台不太可能受到打击，情景喜剧中有一群racy角色，他们坐在乡村酒吧里，并笑着讨论欧盟的官僚主义和法规的好处。	0
只是一定是那样。经过一年的一年，俄罗斯妇女席卷了大满贯赛道（四个主要冠军中的三场对任何国家来说都是足够的结果）	1
简而言之：ti tout combo芯片与VoIP，Wi-Fi Roundup Plus：ContextWeb Nabs \ 300万美元... Macromedia Taps成为AIM ... Hewlett-Packard Packages Services for Blades。	3
加拿大宣布海地在加拿大阿里斯蒂德总理的总理保罗·马丁（Paul Martin）敦促海地领导人周日允许被罢免的总统让·伯特兰德·阿里斯蒂德（Jean-Bertrand Aristide）的政党参加新选举。	0
Billups由于脚踝扭伤（AP）AP-底特律活塞队的后卫Chauncey Billups坐在周六晚上对阵犹他州爵士乐的比赛中，因为脚踝扭伤。	1
安然首席执行官的公司寻求“成功费”纽约（路透社） - 由安然公司（Enron Corp.target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; ennq.pk＆lt;/a＆gt;法院申请显示，代理首席执行官要求一名破产法官拨款2500万美元的“成功费”，因为其在第11章破产中努力使倒塌的能源交易员在近三年中遭受了努力。	2
预览：10月19日，米兰vs巴塞罗那罗马 - 不败的AC米兰和巴塞罗那足球俱乐部在周三在圣西罗体育场举行的欧洲冠军联赛F比赛中相遇。	1
穆图（Mutu）获得了里约热内卢（Rio Fiasco）的奖励，当时曼彻斯特联队后卫去年未能参加毒品测试的时候，足球协会的决定不要在里约费迪南德（Rio Ferdinand）扔这本书。	1
Wachovia支付3700万美元的罚款Wachovia Corporation同意支付3700万美元的民事罚款，以解决联邦监管机构＃39;指控该公司违反了披露规则	2
以色列火箭在加沙地带营地（路透社）路透社杀死了两人 - 以色列火箭在周日的加沙地带最大的难民营中杀死了两名枪手目击者说。	0
国库会放气，消费量增加了纽约（路透社） - 国库价格在周五的夜间增长后，在美国零售销售的数据显示出第四季度的消费强度之后。	2
卡尔·雷纳（Carl Reiner）：喜剧作为生活＃39;的作品描述：演员卡尔·赖纳（Carl Reiner）在三年级召唤了他的生活＃39;的一生，使他的同学们通过手行走而笑。演员，喜剧演员和导演加入了NPR＃39; neal Conan并接听电话。	3
鲁托（Rutto）连续第二连续芝加哥马拉松比赛（AP）AP-肯尼亚的埃文斯·鲁托（Evans Rutto）在周日赢得了第二次连续的芝加哥马拉松比赛，在2小时6分钟16秒内完成比赛，并在26.2英里的距离内使他3比3。	1
人们担心冬季石油纪录新加坡（路透社） - 周四，原油的价格闯入了超过52美元的新创纪录领域，因为人们对加热燃料的供应加剧的担忧将证明在北半球冬季将不足。	2
报告：美国领导垃圾邮件生产中，美国的名言“肮脏的十二”名言；安全公司Sophos发布的垃圾邮件产生国家清单。引用的问题是，用垃圾邮件赚了很多钱，而且非常	3
标准委员会说，公司必须支出股票期权：国会可以删除的新规则将迫使公司从收益中减去期权费用。	2
普渡大学的胜利不是宾夕法尼亚州州立大学 - 泰勒·斯图布尔菲尔德（Taylor Stubblefield）抓住了40码的触地得分，并成为了十大人的职业接待领袖，因为昨天，普渡大学（Purdue）排名第9，击败宾夕法尼亚州立大学（Penn State），昨天20-13击败宾夕法尼亚州立大学（Penn State）。	1
俄亥俄州圣RB暂停了俄亥俄州印第安纳州哥伦布 - 陷入三连胜的俄亥俄州，俄亥俄州立大学将没有高级跑回莱德尔·罗斯（Lydell Ross）参加周六对阵印第安纳州的比赛。	1
委内瑞拉总统呼吁团结承诺尊重私人财富和打击腐败。	2
伊朗拒绝国际原子能机构要求德黑兰 - 伊朗官员周三表示，他们不会避免国际要求伊斯兰共和国暂停其备受争议的铀浓缩活动，称他们已经准备好进行对抗或谈判。	0
通常在夜间恐怖开始之后，我意识到我绝对必须写一篇关于一些很棒的话题的专栏。当我＃39; t的创造力足以想到一些很棒的话题，而是	3
索尼（Sony）在mp3音乐文件上掉头索尼（Sony）说，索尼（Sony）说，其数字音乐播放器现在将播放MP3音乐曲目，而不仅仅是其自己的格式。	3
凯撒利润上升，但Outlook Lags Los Angeles（路透社）-Caesars Entertainment Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.com/fullquote.aspx?ticker = czr = czr.n/fullquote">czr.n</a>周四，随着拉斯维加斯酒店的填补，大西洋城的房地产巨大的利润，该公司出乎意料的利润。	2
双胞胎冠军中央标题com。双胞胎不仅在周一晚上连续第三个美国联赛中央冠军头衔，而且在一个痛苦的竞争对手＃39球场上也这样做。	1
记者释放了叛军牧师经纪人一项交易，即使穆克塔达·萨德尔（Muqtada al-Sadr）的民兵在纳杰夫（Najaf）进行了激烈的战斗，也释放了一名被绑架的美国记者。	0
野马队与小马队（AP）AP面对艰难的重赛 - 点传播＃151；“印第安纳波利斯-10”＃151;几乎说明了一切。	1
雅虎！为了在启动Google＃39;新的桌面搜索工具之后获取自己的桌面搜索工具，这只是其他搜索引擎效仿的时间问题。雅虎！	3
AOL适应为AIM America America America和WebEX Communications调整WebEX服务，正在评估他们目前为AOL＃39; AIM Instant Messaging网络提供的一些在线会议服务的方法，以使这些服务吸引其他AIM消费者。	3
俄亥俄GOP在金钱丑闻（AP）AP中 - 在共和党全国代表大会前夕，俄亥俄州战场的共和党人正处于筹款丑闻中，并在通过名称呼唤的匿名指控中扮演的筹款丑闻和战斗以及文件盗窃案的报告。	0
费城宽带冲突坑对电信公司（路透社）路透社 - 费城官员为提供无线的高速互联网访问\提供了基础，但他们的计划可以根据可以签署的法案来签署周二的法律。	3
开花手机是环境唤醒呼唤玫瑰是玫瑰是手机吗？寻求保护环境的英国科学家设计了一个可生物降解的手机盖，该手机盖在丢弃和萌芽时在土壤中分解	3
雅虎！在Nextel Yahoo!上移动移动！Inc.将在Nextel Communication Inc.手持设备上移动。两家公司之间的新伙伴关系使Yahoo！Nextels产品中的电子邮件，即时消息，游戏，新闻等。	3
洛杉矶旅行社起诉的考特尼·洛夫（Courtney Love）星期四被一家旅行社起诉摇滚乐团，该公司声称她订购了近50,000美元的机票，但拒绝付款...	0
巴基斯坦当局周三表示，在美国记者丹尼尔·珀尔（Daniel Pearl）谋杀时，杀害了一名伊斯兰激进分子，杀死了一场伊斯兰激进分子，发现在印度边境附近经营一家服装店，并在与警察的枪战中丧生。	0
SU足球足迹在印第安纳州半场西拉斐特的中场时间20-0。 - 橙色的驱动力在上半场结束了，但是由于高级接球手贾里德·琼斯（Jared Jones）无法在24码野外进球的尝试中进行低位，但在半场剩下27秒时，橙色却空了。	1
股票下沉，DLR稳步超过103日元（路透社）路透社 - 担心在周一，在亚洲出口商中寄出的股票\股票的其他弱点在周一大幅下降了，此前20个富人和发展中国家的会议表示\没有任何东西可以逮捕其跌倒。	2
布什妈妈在巴基斯坦的本·拉登（Bin Laden）努力（AP）美联社 - 布什总统周六没有对巴基斯坦在对基地组织领导人乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）的仍然不利的狩猎中的作用，即使巴基斯坦的军队从该地区拉回了恐怖主义策划的地区据信隐藏。	0
NetApp简化了存储配置痛苦网络设备公司。其操作系统Dataontap 7G的下一个版本，其中包括两个重要的新功能，可改善其申请者中的配置和容量利用率。	3
巨人队再见赢得纽约巨人队主教练汤姆·库夫林（Tom Coughlin）的胜利，他强调了在再见一周中的准备工作的重要性。好吧，似乎在这个星期日＃39; S 28-13之后	1
Microsoft发布了桌面搜索工具Microsoft已发布了其搜索工具的初步版本，用于查找文档，电子邮件和存储在个人计算机硬盘驱动器上的其他文件。	3
鲍威尔呼吁阿拉法特（Arafat）辞职纽约（路透社） - 国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）周四向巴勒斯坦总统亚西尔·阿拉法特（Yasser Arafat）呼吁，以实现他一生的巴勒斯坦国目标。	0
加布里埃尔（Gabriel）的资源筹集了2475万美元的私人安置多伦多（CP）-Gabriel Resources Ltd.已与Newmont Mining签署了一项协议，以筹集2.475亿美元的私人位置，以帮助资助其罗马尼亚黄金项目的资金开发。	2
安大略省政府揭幕了在学校（加拿大出版社）加拿大新闻 - 多伦多（CP）的垃圾食品清单 - 安大略省政府禁止流行音乐，薯片和其他含卡路里的垃圾垃圾食品，来自小学自动售货机，以改进一份竞标机器该省学童的身体健康。	0
阿富汗叛军寻求释放关塔那摩囚犯，以换取＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;叛乱分子威胁要杀死三名被绑架的联合国工人说，周日他们已将26名囚犯清单移交给了美国的关塔那摩湾，古巴，他们将与他们交换以换取人质。	0
Lee击中了大满贯，White Sox击败了Tigers（AP）AP-Carlos Lee击中了大满贯，两场本垒打和弗雷迪·加西亚（Freddy Garcia）投了7局无分局，带领芝加哥白袜队以11-2领先底特律老虎队。	1
莎拉波娃（Sharapova）在中国公开赛半决赛中获得了冠军，温网冠军玛丽亚·莎拉波娃（Maria Sharapova）在中国公开赛上与俄罗斯同胞斯维特拉纳·库兹尼托娃（Svetlana Kuznetsova）举行了一次有趣的半决赛摊牌，此前她的对手Jelena Jankovic在周五因踝关节受伤而受到了伤害。	1
NASD档案对H r的档案收费昨天昨天对H r Block Financial Advisors Inc.提出了欺诈指控，因为他们向投资者出售了1640万美元的安然公司债券，而没有警告风险，此前不久，能源贸易公司提出了破产保护。	2
时代华纳达成协议，允许康卡斯特（Comcast）减少赌注时代华纳公司（Time Warner Inc.）和康卡斯特公司（Comcast Corp.电缆单元至17％。	2
台湾立法者在周一以压倒性的立法者（AP）AP-台湾立法者通过了绝大多数同意将一半的225个座位的立法机关削减，并改革了选举体系＃151；旨在应对腐败和淘汰不当行为的立法者的全面变化。	0
Reds阻止了勇敢者在四年中获得NL East（AP）AP -Gabe White赢得了他的第一次扑救，从而保留了辛辛那提红人队在周四晚上以3-2击败亚特兰大的3-2击败亚特兰大，并阻止了勇敢者队获得另一个分区冠军。	1
警方说，西方人周六在喀布尔（AP）AP袭击了榴弹袭击 - 一名自杀攻击者于周六在喀布尔市中心的一条商业街上引爆了手榴弹，杀死了自己，并炸伤了另外六人，其中包括两名外国维持和平人员。	0
俄罗斯杜马选举必须立足俄罗斯最高法院，拒绝索赔，以使2003年选举的结果无效。	0
Microsoft由博客错误！：印度技术：伦敦，12月3日：软件巨头Microsoft现在准备通过推出测试服务来允许人们发布博客或在线期刊，称为MSN Space，从而将其投入博客世界。	3
Windows XP安全更新延迟Microsoft Corp.已将重大安全性升级的自动分配延迟到其Windows XP专业操作系统，理由是希望为公司提供更多时间进行测试。	3
该公司周五表示，Weyerhaeuser第三季度的收益率上升Weyerhaeuser Co.＃39;第三季度利润上涨了较高的木材价格，并从佐治亚州的Timberlands出售大幅增长。	2
苏丹的新暴行随着联合国的最后期限隐约可交什么，这是苏丹新鲜暴行的新证据，到了不到一周的时间，直到联合国为止杀人的截止日期。	0
足球：鲁尼＃39; s都将领导三人Strikeforce Cool Wayne Rooney今天将为英格兰对阵威尔士的三管齐下的Strikeforce。老板Sven-Goran Eriksson坚持认为，即使是世界杯决赛也不会使鲁尼感到紧张，并将放置曼彻斯特	1
NASA＃39; s Genesis Capsule坠毁Dugway pread Grouds，犹他州 -  NASA＃39; Genesis Reprol Capsule周三早晨由于降落伞的明显故障而坠毁在沙漠中。	3
图片4 of 8：微软的新媒体中心推送软件制造商前往洛杉矶，展示了许多使用一种或另一种Microsoft技术访问电影，音乐和视频的小工具。	3
在美国电影协会成员对数百名被指控使用文件共享网络共享电影副本的人提起11诉诉讼之后，法官封锁了MPAA＃39;的大规模诉讼。并订购	2
媒体公司计划将员工股票期权纽约（CBS.MW）支付费用 - 《纽约时报》周四降低了其第四季度的收益前景，对超过预期的广告收入，并设定计划，以支付员工股票期权的费用。	2
中国欢迎俄罗斯对京都议定书中国的批准中国欢迎俄罗斯＃39;对京都气候变化方案的批准，并敦促尚未这样做的国家效仿。	0
掘金挂在Nene Denver上，丹佛掘金队为下一个NBA赛季的前锋Nene（Nuh-nay＃39;）选择了他们的三百万美元，但没有为Nikoloz tskitishvili（Nih-koh-koh-koh-lohs skee-skee-tish-tish-tish-tish-vee＃39; -Lee）。	1
硬电话是谁赢得白宫的人，没有人知道本周股市会发生什么，因为没人知道谁会赢得美国大选，即使他们这样做，他们也不知道任何一名候选人的胜利意味着。	2
英国科学家计划向火星的任务，昨天，Beagle 2 Mission攻击火星的科学家昨天为英国航天器的继任者推出了设计。当科学家概述时，所谓的小猎犬3的计划曝光	3
中国对布什政策的袭击播种了华盛顿的袭击 - 华盛顿中国大使馆周一撒了言，撒谎，宣布了对乔治·W·布什总统政策的选举 -  eve袭击，这引发了有关北京是否试图与民主党人约翰·克里（John Kerry）获得青睐的问题。	0
Microsoft通过新的在线音乐服务挑战竞争对手Microsoft在其MSN在线服务上开始销售音乐曲目，使用Apple Computer和许多其他数字音乐市场中的其他人。	3
津巴布韦计划更多的青年营津巴布韦发誓要建立更多的批评家说，政府用来训练遭受酷刑的青年。	0
EMI认为音乐市场改善了EMI，这是世界＃39;第三大音乐集团，报道周五上半年的利润下降了，但表示随着在线音乐销售开始起飞，饱受困扰的行业正在反弹。	2
随着销售失去Fizz（AFP）AFP的销售 - 英国饮料巨头Allied Domecq，Beefeater杜松子酒，Courvoiser Cognac和Malibu Rum的制造商，年度税前利润增加了6％，随着精神销售和葡萄酒停滞不前的情况，Allied Domecq的利润提高了Edge Edge。	0
自从美国开始参加1920年4x100m接力的奥林匹克运动会以来，不列颠尼亚的规则再次使我们失望，他们被取消了三次，仅损失了一次 -  1996年加拿大。	1
TD在多伦多银行（Banknorth Toronto Dominion Bank）中购买多数股份将以美国东北部的38亿美元现金和股票交易收购美国Banknorth Group Inc.的51％，这将使TD扩大其在美国东北部的覆盖范围。	2
美国人，其他几名被绑架的巴格达 - 美国平民，一名尼泊尔男子和至少两名阿拉伯人被一支枪手绑架，一群枪手袭击了巴格达的家，带有火箭弹的手榴弹发射器，一把机器枪安装在皮卡车上。	0
排名最高的美国法典由于特洛伊木马以胜利，12-0的战绩和在卑诗省比赛的好机会，几乎没有让握把的雷吉·布什总共有335码。冠军游戏。	1
东京股票关闭（AP）AP-东京股票周四下跌，因为美元因日元而削弱，石油价格开始反弹。	0
微软敌人赢得了一个技术行业贸易集团的和解负责人，该集团鼓励对微软针对反托拉斯违规行为进行积极的法律诉讼，这是与该软件巨头和解的一部分。	3
高跟鞋这次给了靴子，这次是北卡罗来纳州教堂山 - 迈克·伊莫（Mike Imoh本来可以捆绑游戏的。	1
雪：石油云全球增长局局长告诉国际货币基金组织，经济前景是明亮的，但＃39;不能依靠我们的桂冠。＃39;。华盛顿（路透社） - 财政部长约翰·斯诺（John Snow）周六表示，全球经济增长的前景是好的	2
在打了塞子之后，UNH继续前往新罕布什尔大学的防守，在上周上半场1-AA季后赛上半场对阵乔治亚州高级乔治亚州南部的上半场。	1
民主党人说，他们会承担监管人的角色，抱怨G.O.P.参议院民主党人对纳税人的货币进行监督，他们将举行自己的听证会。	0
曼联足球俱乐部的老板对鲁尼的亚历克斯·弗格森爵士（Alex Ferguson）感到兴奋，这显然对韦恩·鲁尼（Wayne Rooney）在曼联足球俱乐部首次亮相的前景感到兴奋。自从他的2600万转移以来，英格兰国脚尚未为红军效力	1
Amazon＃39; S A9搜索引擎会给Google搜索痛苦吗？Amazon.com已随着A9.com的推出，已正式进入搜索引擎市场，这是亚马逊声称将使组织和管理搜索结果更加容易的搜索引擎。	3
Sun升级J2SE平台应用程序开发人员本周将获得许多新选择，而Sun更新J2SE，Borland升级其Corba Ante和Compuware详细信息，这些产品将与Microsoft的Visual Studio 2005 Toolbox一起使用。	3
Mainers庆祝红袜队像其他人一样通过新英格兰庆祝胜利，缅因州的波士顿红袜队的球迷在86年来的第一场世界大赛冠军之后爆发了庆祝活动。	1
兰德尔（Randall）使弗吉尼亚理工大学（Virginia Tech）成功的赛季不感到惊讶的是拉尔夫·弗里德根（Ralph Friedgen），他说四分卫布莱恩·兰德尔（Bryan Randall）是关键。	1
巴格达（路透社）以伊拉克和平协议取消武装武装兵力 - 由Moqtada al -Sadr领导的什叶派民兵已同意根据周六与伊拉克的临时政府和美国官员，首席Shi'ite Chandotiator的交易，在巴格达解除武装。说。	0
财政部放气，消费量（路透社）路透社 - 财政部价格在周五的一夜之间\ avains降低了，此前美国零售销售的数据显示出\基本的消费强度，进入第四季度。	2
Reynolds American（路透社）路透社的第一款利润预测 - 雷诺美国公司（Reynolds American Inc.\公司是在7月底成立的。	2
素食主义者看到红色的智能着色，有绿色，黄色，甚至是蓝色。但是您尝试了多少个甲虫色的智能体？红色的智慧从干和压碎的昆虫制成的染料中获得鲜艳的色彩。	3
乐观的研究人员周五说，科学家认为，可以挽救空间胶囊的数据，而破坏的创世纪空间胶囊内部的数据似乎完好无损，足以挽救大多数Mission＃39的科学。	3
Plunkings引起了酸疾的注意，他们可能永远不会被误认为是从布朗克斯（Bronx）看成波士顿大战的男孩。但是魔鬼射线昨晚捡起了，洋基队在周日休假，在一次倒空的事件中与红袜队保持了平衡，该事件在特里·弗兰科纳（Terry Francona）的船员庆祝季后赛地点之前倒空。	1
Google IPO价格为＃36; 85/share -source（路透社）路透社-Google Inc.的Goog.o goog.o初始\公共股票的1,960万股股票的价格为＃36; 85，每股\ \ Low the The Progince from the Progince范围的低端，一位熟悉\ \拍卖的消息人士周三表示，筹集了＃36; 16.7亿，并成为今年美国第四大公开募股。	2
伊拉克人对仍然患有恶化的安全局势的伊拉克人不感兴趣的伊拉克人对伊拉克的伊拉克人对伊拉克的国际会议几乎不感兴趣，该国际会议将于11月22日至23日在埃及红色埃尔斯雷索斯特举行。	0
自9月15日以来缺席的萨福克·贝尔蒙特公园（Suffolk Belmont Park）的Simulcast信号的信号回到周四返回萨福克·唐斯（Suffolk Downs），在赛道的管理层中，陷入了大西洋中部合作社与纽约赛车协会之间的争议中间，与他签署了单独的协议尼拉。	1
美国导弹防御测试未能在近两年的数十亿美元的美国反无线电盾牌中进行第一次测试，当时拦截器导弹在准备发射时关闭时失败了	2
联盟坚持Calgary-BC的结果，但承诺改进下一步多伦多（CP） -  CFL周一宣布，上周五晚上卡尔加里-BC比赛的结果将会持续下去。虽然对游戏中的录像带进行了评论，确认了主持错误的错误，导致无院子通话	1
NASCAR瞥见1. Kurt Busch。他已经连续12个前15场比赛，包括连续6个前十名。他将在弗吉尼亚州马丁斯维尔获得第五名。	1
SEC调查汽车养老金联邦证券交易委员会已询问卡车和发动机制造商福特和纳维斯塔尔公司的通用汽车，以提供有关其退休金和退休后医疗保健计划的财务信息。	2
驾驶员＃39; s席位是他的海斯曼赢得胜利，这是一年前发生的，在南加州大学在俄勒冈州立大学终点区的全天候攻击中加入了常规赛。在体育馆外，一些特洛伊木马运动员的父母庆祝了	1
。	0
美国：NASCAR LIVES SPIRITS AD BAN DIAGEO，世界＃39; s领先优质饮料业务，宣布该公司＃39的Spirits品牌之一将首次参加全国股票汽车汽车赛车协会（NASCAR）从2005年NASCAR Nextel Cup赛季开始	1
迈克（Mike：Singletary Sacks Field Singletary）在伸展运动的顶部取得了领先，并赢得了周六＃39; $ 150万美元的育种者＃39;在孤星公园的杯英里。	1
在Crunch中，海豚非常糟糕 - 纽约喷气机队昨天进行了保守派，等待了本赛季每场比赛都注定迈阿密海豚的错误。	1
格林斯潘警告说，纽约市政府（路透社） - 美国国库价格在周五下跌，此前美联储局长艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）吓到了投资者，并异常直接提醒人们，利率必将更高。	2
Fallujah汽车炸弹袭击了伊拉克的美国海军陆战队巴格达 - 当周一在Fallujah边缘的一个社区爆炸时，几名美国海军陆战队炸死或受伤。	0
肯尼亚的诺贝尔奖获得者Wangari Maathai说，非洲的借口是“关于气候的借口”非洲政府未能采取行动减少温室气体排放。	0
Ichiro Breaks Sisler＃39; s赛季在2004年10月2日的纪录中击中了唱片 -  Suzuki Ichiro的第258号与其他许多人一样，在中间有一个小球。只有这一历史，热门歌曲欢呼＃39;围绕世界。	1
哈里森（Harrison）与马队（AP）AP -Marvin Harrison签约＃36; 66m的交易与印第安纳波利斯小马队（Peyton Manning）的主要目标保持联系。	1
微软今天正在创建明天的IE安全孔吗？＆lt; strong＆gt;观点＆lt;/strong＆gt;灾难的种子	3
小组希望英特尔酋长与预算说明华盛顿 - 撰写参议院情报重组计划的委员会建议创建具有支出权力的强大国家情报主管，同时让五角大楼负责某些军事间谍机构。森...	0
登记册环，商店正在倾听消费者的耸耸肩，并在10月份不断支出，促进零售销售额并支持零售商的稳定假期预测。	2
俄罗斯内阁OK的京都帕克（Kyoto）莫斯科 - 俄罗斯内阁昨天批准了《全球变暖》中的全球京都协议，为实施长期延迟的联合国协定扫清了道路。	0
＃39; d＃39;赢得鲍登碗爸爸鲍比（Bobby）对汤米（Tommy）的比赛为5-1，因为在第一季度Rix受伤之后，Sub QB Guides Seminoles。乔什·罗宾斯（Josh Robbins）。佛罗里达州塔拉哈西（Tallahassee） - 防守，格言走了，赢得了冠军。	1
Letter在周五收购Mylan Laboratories Inc.的Mylan投资者Carl Icahn发出了每股20美元的竞标，并说“至少报价”。通用药品行业中的其他三个潜在买家可以提供更多。	2
蒙特利尔（Montreal）竞标本赛季最大的人群，在周三的最后一次在蒙特利尔举行了博览会。有眼泪和嘘声。一些弹床的高尔夫球和瓶子在奥林匹克体育场的田野上进行抗议。	1
科学家专注于缅因州湖中的藻类（AP）AP-科学家将在一个项目下杀死数千名白栖息地，以帮助恢复缅因州中部贝尔格莱德湖泊链中东池塘的生态平衡。	3
哥伦比亚的眼睛银行在哥伦比亚波哥大（路透社） - 哥伦比亚将要求银行和货币兑换商报告明年从明年开始的所有国际转会，以帮助打击毒品洗钱和“纳尔科恐怖分子”，并控制“纳尔科恐怖分子”的实力比索。	2
思科的首席执行官获得了加薪公司的提高约翰·钱伯斯（John Chambers）的基本工资至35万美元 - 仅仅是$ $ $ 1。	3
根据新数据，澳大利亚的早期利率上升在近期纪录的进口堪培拉（Imports Canberra）：近历史悠久的进口量增加了澳大利亚＃39; 9月份的贸易赤字增加了10.5％，根据新数据，分析人士说，该数据增加了利率提前上升的前景。	2
特洛伊人开始对吉隆坡手机的垃圾邮件攻击：英国安全软件专家Sophos PLC表示，它已经确定了一个新的Trojan，该木马试图向移动电话用户发送垃圾邮件。	3
替换爪骨在病人＃39;背上长大的德国男子，下巴因癌症而被切除，这要归功于替换的颚骨，这是由于替换的颚骨而在他的背上孵化的。	3
Marsh McLennan首席执行官Greenberg辞职（路透社）路透社 -  Marsh McLennanCos。主席\和首席执行官Jeffrey Greenberg于周一辞职，纽约总检察长埃利奥特·斯皮策（Eliot Eliot Spitzer）被指控这家世界上最大的保险经纪人在纽约总检察长埃利奥特·斯皮策（Eliot Eliot Spitzer）辞职。	2
海地人在珍妮通行证被一场暴风雨造成数百名同胞的暴风雨所包围之后去教堂，海地人花时间为周日的教堂修理，编织小女孩＃39；头发和抛光鞋。	0
美国经济：消费者价格，工业生产上涨美国的消费价格在10月上涨，受到能源和食品成本的刺激，工业生产和住房开始飙升，这表明美联储可能会继续提高其基准利率。	2
G-8国家通过伊朗＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;取得了进展。美国周五在与欧洲盟友方面的差异缩小了如何压力伊朗放弃核武器的发展，但尚未赢得赢得的协议	0
加州教练获得了新合同的加利福尼亚足球教练杰夫·特德福德（Jeff Tedford）周一获得了一份新的五年合同，以带领金熊队在2009赛季。这项新交易取代了他现有的协议，该协议还剩下三年。	1
布什，麦凯恩（McCain）讨论外部集团拉斯克鲁克斯（Las Cruces）的广告 - 布什总统想与共和党人合作...	0
鲍威尔（Powell）领导布什内阁（AFP）法新社的新出埃及记 - 国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）是布什政府最受尊敬的国外成员之一，在与伊拉克和其他问题的鹰派同事经常失败的政策战斗之后，他宣布了他的辞职。	0
担心油价较低的股票将开始严重影响＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;多伦多（CP） - 周一上午，股市在一系列收益报告和油价中较低，这些报告和石油价格持续徘徊在每桶55美元左右。	2
每年夏天，阿拉斯加布朗熊聚会参加一年一度的鲑鱼盛宴，麦克尼尔河的瀑布变成了一个熊的小坑。鲑鱼在麦克尼尔河州比赛的庇护所上敲响了瀑布的声音，而不是打动音乐，而是使熊队陷入了捕捞狂潮。	3
小组释放了伊拉克未婚夫的美国记者人质，他在纳西里亚（Nassiriya）陪伴我三个月，加伦通过电话告诉阿拉伯卫星电视Al半岛电视台。他在叛军什叶派＃39; ite牧师Moqtada al-Sadr的纳西里亚办公室讲话。	0
简要：Microsoft与SAP Roundup Plus：Autodesk更新业余爱好工具... LogicLibrary Buy Buy Catcher ...想想本地，ACT Google。	3
印度尼西亚对武装分子雅加达（Jakarta）施加了钳位：印尼警方昨天表示，他们为追踪武装分子的努力加倍，指责武装分子责备澳大利亚大使馆的自杀式汽车炸弹袭击，并发布了强有力的爆炸录像。	0
卡尔·愤怒（Cal Angry）在得克萨斯州（Rose Bowl）占领玫瑰碗伯克利（Rose Bowl）伯克利（Berkeley）加利福尼亚州拒绝提高比分或Beg进行民意调查选票后感到沮丧。也许熊应该有。卡尔被排除在碗冠军系列赛之外。	1
MCI添加了MCI的托管服务MCI周三宣布，一系列可提供三个不同服务水平的托管LAN服务。	3
格林斯潘（Greenspan）敦促养老金福利削减了美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）周五表示，如果国会不迅速采取行动来修剪社会保障和医疗保险福利，那么该国将面临“突然和痛苦”的选择。	2
布什，克里团队同意布什总统和民主党总统约翰·克里（John Kerry）的三场辩论（AP）AP-从9月30日开始的三场90分钟的辩论，其中包括一项90分钟的辩论，其中包括一种城镇大厅格式，并在观众中尚未确定的选民提出了疑问。	0
参加RNC的现役军军队的最新报告包含了令人震惊的信息：组织者周一说，在纽约的4,800多名代表中约有15％是退伍军人。活跃的军事人员又有3％。这份报告在共和党全国委员会的网站上突出显示，并受到自由共和国的优秀人士的欢呼，但事实证明，在政治大会附近的任何地方都有现役军人实际上并不是一件好事 - 如果您重视自己的民主。实际上，直到大会前几天，现役军人甚至参加比赛都是非法的。然而，那里是黑白的。现役军人不仅在参加，而且作为代表参加了RNC。这怎么会发生？	3
ISS：关键的Netscape漏洞可能是广泛的安全公司Internet Security Systems Inc.。服务器容易受到远程攻击。	3
3G：企业中有什么？香港 - 从世界各地推出的高速3G（第三代）蜂窝网络中，消费者得到了很多承诺，但是企业中有很多吗？	3
土耳其滥用通奸的计划昨天成为犯罪的土耳其，搁置了将通奸定为犯罪的计划，这些计划威胁着加入欧盟的国家的前景。	0
黑鹰＃39;鲁乌（Ruutu）需要伊利诺伊州芝加哥手术（体育网络） - 芝加哥黑鹰队前锋卢特（Tuomo Ruutu）将在周五接受手术，以修复其左肩的半脱位。	1
石油公司在新加坡跳跃4％后（路透社） - 周五在新闻美国原油股票上涨到近2美元后，上周在上周降至5个月的低点，而蒸馏燃料在冬季却几乎没有增长。	2
埃及大使可能很快返回以色列以色列＃39；外交部总干事罗恩·普鲁什（Ron Prushor）周日表示，埃及大使可能会在不久的将来返回以色列。	0
斯特林在数据（AFP）AFP跌落后稳定 - 由于英国经济数据的持续疲软，跌倒后稳定下来。	0
Mauresmo在奥地利的Linz Final Linz（股票）中占据主导地位 -  Amelie Mauresmo将在周日的第四个冠军头衔后重返世界排名。	1
对药品股票的担忧损害了道琼斯工业投资者昨天的股价急剧下降，因为石油价格继续攀升，对关节炎药物安全的新问题施加了压力。	2
恩科里亚（Nkorea）指责日本周日将国防政策修改为军国主义朝鲜，指责日本使用反恐行动作为军国主义的借口，这使朝鲜半岛面临入侵的风险。	0
Sun＃39; S Schwartz过着Linux的噩梦评论 - 从他的最新博客作品《 Sun Coo》和总裁Jonathan Schwartz来看-gnu/linux，要具体。	3
国务院关于卡斯特罗健康（AP）美联社的妈妈 - 布什政府周四选择敦促菲德尔·卡斯特罗的古巴改变，而不是推测其老龄化领导者的健康。	0
Peoplesoft＃39; s Conway关于Oracle在主题旧金山（Keynote San Francist）中的Oracle glib，他在Peoplesoft Inc.＃39;＃39;＃39;＃39;周二的用户会议上，首席执行官Craig Conway为前Peoplesoft创始人Dave Duffield，Who Who Who Who Who Who Who Who Who All DeartStraude赢得了所有的掌声在战略上	2
Internet Explorer＃39; Henhouse中的Firefox是您上次听到浏览器大战的时候？好吧，他们＃39; re back。原因：Microsoft在七年多以来首次失去了网络浏览器市场份额。	3
警方说，炸弹袭击，印度的枪击杀死了印度44号高哈蒂 - 周六在市场上炸毁了44人，在印度东北部两个州的一个火车站中，炸弹袭击和枪支袭击造成44人丧生。这两个州的警察告诉美联社，总共发生了九次袭击，这两次在那加兰邦和阿萨姆邦都面临着分离主义叛乱分子的竞选活动。	0
足球竞争的赞助削弱了传统的含义。美国公司损害了另一种伟大的大学足球传统。	1
詹姆斯在骑士队击败山猫（AP）AP -LeBron James，Zydrunas Ilgauskas和Anderson Varejao中获得16分，分别为16分，克利夫兰骑士队在周三晚上在扩张Charlotte Bobcats上获得了103-77 NBA展览的胜利。	1
塞雷娜（Serena）进行反击，达文波特（Davenport）在拉塞雷纳·威廉姆斯（La Serena Williams）的一场飞行中回来了，两次分手在周三在WTA锦标赛的小组比赛中以4-6 6-3 6-4击败Anastasia Myskina 4-6 6-3 6-4。	1
以色列承诺在美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）和以色列外交大臣西尔文·沙洛姆（Silvan Shalom）上合作。照片：David Guttenfelder/ AP。今天以色列向美国国务卿柯林·鲍威尔（Colin Powell）保证，它会引用“一切	0
记式部门排除股息和记式电信国际有限公司（HTIL），这是李卡 - 助理控制的和hutchison whampoa的电信部门，在香港和纽约寻求清单，他说，它没有计划获得股息的计划，因为它已经获得了股息的计划。$ 5。	2
达尔富尔叛军说，和平谈判被推迟（路透社）路透社 - 苏丹\陷入困境的达尔富尔地区的新一轮和平谈判将被延迟两天，因为顶级叛军代表无法到达尼日利亚进行\叛逆者的谈判。。	0
在Imphal中，PM指出要结识那些剥夺了发送＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;的女性的意义。Imphal，11月21日：总理曼莫汉·辛格（Manmohan Singh）可能无法兑现渴望与他见面的曼尼普里（Manipuri）团体的所有请求	0
一项技术使生活更简单的约翰·梅达（John Maeda）努力使他有很多想法。麻省理工学院媒体艺术与科学教授考虑如何使技术变得更简单。他考虑将计算机用作一种表达方式，而不是简单地作为工具。他考虑从Cheetos和Sugar Crystals制作数字艺术。	2
破产力量生产商周四表示，Mirant名称为首席重组官Mirant Corp.（Mirkq.pk：Quote，个人资料，研究）已将其首席财务官任命为首席重组官的额外角色。	2
阿富汗武装分子威胁要杀死外国人质，阿富汗三名外国选举工人的绑架者表示，如果不满足要求，他们将在周三杀死人质。	0
＃39;未知数＃39;在一个被判入狱的起义领袖和一个温和的老将谈判者主导的选举中激发巴勒斯坦种族，他们俩都来自统治	0
侠盗飞车圣安地列斯;Mac第7版的虚拟PC当年是1992年，卡尔·约翰逊（Carl Johnson）的生命臭味。他的妈妈＃39被谋杀，他的家人陷入混乱，他的童年朋友反对他，腐败的警察正在为他构建谋杀罪。	3
美国试图停止间谍软件操作（AP）AP-在监管机构首先呼吁的情况下，政府已要求法院命令关闭间谍软件操作。	3
Soderling击败了Malisse赢得Lyon Open（AP）AP-Sweden的Robin Soderling赢得了他的第一个ATP单打冠军，他用强有力的命中率击败比利时的Xavier Xavier Malisse 6-2、3-6、6-4，在里昂公开赛决赛中。	1
印度储备银行（RBI）在10月25日（PTI）上清除了昌迪加尔（Chandigarh）硬币的空气：印度储备银行今天倒退了报道说，有25枚和50枚Paisa硬币已从流通中撤回。	2
汽车导致消费美国消费者在9月份开放的钱包和钱包，支出的投篮增长0.6％。西墨尔本的约瑟夫·齐皮埃里（Joseph Zeppieri）在墨尔本的凯利·福特（Kelly Ford）看着新车。	2
自雇人士不是这个坏经济救星。由＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;香港选民周日参加民意调查，选举新的立法委员会。众所周知，Legco象征着香港在中国统治中的高度自治	0
有肯·詹宁斯的“危险！”运行结束了吗？洛杉矶 - 肯·詹宁斯（Ken Jennings）结束了他的“危险！”条纹？周三在电视周的网站上发布的一份报告说，这位聪明的软件工程师在周二的一场演出中丢失了，他连续第75场比赛中走开了，总体现金和奖品总计约为250万美元。该杂志引用了身份不明的消息来源，并说该节目将于今年秋天晚些时候举行。	0
警方周一说，哥伦比亚极右翼的领导人向唐政府枪杀了一场极右翼的哥伦比亚军阀与政府进行和平谈判的枪击事件被他的士兵枪杀。	0
主任	1
注意：IE＃39; WORM＃39;目标IOL广告供应商每30个左右左右的广告请求被重定向到另一台受损的服务器，进而试图执行Bofra Internet Explorer利用，以试图感染用户＃39; s Machine。	3
CRPF营地袭击：两名武装分子杀死了斯利那加（Srinagar）：两名激进分子冲进了一个安全营地，杀死了五名CRPF人员，周六被安全部队枪杀，结束了距Srinagar 55公里的Sopore的30小时长枪，在Baramulla，距离Srinagar 55公里查mu和克什米尔地区。	0
与联邦欺诈的反应混合在一起，联邦执法可能是预示着网络网络圈，是同类网络犯罪镇压最大的反应，但它对它是否会阻碍互联网欺诈的上升而收到混杂的评论。	3
作家承认，西雅图时报说，商业专栏作家兼副编辑斯蒂芬·H·邓菲（Stephen H. Dunphy）承认自己窃了他人的工作后辞职。	2
英特尔在奔腾4保罗·奥特利尼（Paul Otellini）上设置了巡航控制权，筹码制造商＃39; os总裁兼首席运营官在公司＃39;最近的开发人员会议上发出了通知，梅加赫兹时代即将结束，上周的决定将于从其道路上卸下4-GHz Pentium 4处理器	3
古代和现代纹身在摄影书中庆祝，因为古代人们将自己的身体标记为一种文化灵性。一本新的照片，查看了30多个国家 /地区的纹身，疤痕和其他传统和现代身体标记。＆lt; b＆gt;包括照片库。＆lt;/b＆gt;	3
柏林标志着沃尔＃39;秋季屈服的周年纪念日在柏林举行了周二举行的，以纪念冷战时代的柏林墙壁拆除15周年。	0
禽流感在中国发现的猪科学家说，他们已经发现了猪流感高毒的H5N1菌株。	3
维克（Vick克里斯·德拉斯（Chris Draft）铲起了球，摔倒，倒下，不再跑步，直到他到达终点区，而队友迪安格洛·霍尔（Deangelo Hall）则垂在他的背上。	1
维拉确认瓦塞尔挫折这位24岁的年轻人在周六以2-0击败富勒姆的挑战后遭受了伤害。别墅发言人说：瓦塞尔的脚踝骨折。	1
HP扩展服务器领导力HP（www.hp.com）在未来三年内宣布投资超过30亿美元，旨在为基于Intel Itanium 2的基于Itanium 2的HP Integrity Servers提供投资，以在目前由200亿美元的市场中的领导地位投资。RISC处理器。	3
科罗拉多州在本赛季初的比赛中回到了比赛中，他们也在林堡。就此而言，不在全国范围的雷达屏幕上，甚至在Big 12中的屏幕上。但是在2004赛季一个月后，看看科罗拉多州的布法罗人做了什么。	1
在Kazaa之后，Bittorrent得到了它。卡萨（Kazaa）仍在法庭上发现自己，解释了＃39的发生，好莱坞已经找到了一个新的目标：Bittorrent。	3
卡西尼（Cassini）向土星月亮寄回数据的雷达图像是土星＃39的月球泰坦（Moon Titan），2004年10月26日星期二，由航天器卡西尼（Cassini）拍摄，在这张照片中看到了NASA的照片。	3
美国总统竞选辩论（AFP）AFP缺席的阿布·格雷布（Abu Ghraib）和关塔那摩（AFP） - 在阿布格雷布（Abu Ghraib）滥用伊拉克囚犯，而无需在关塔那摩湾（Guantanamo Bay）审判恐怖嫌疑人，但仍可能在美国报纸上吸引头条新闻众议院竞赛。	0
WNBA：暴风雨击败太阳，在1-1的领先决赛中，西雅图风暴击败了康涅狄格州的67-65，在女子＃39;国家篮球协会决赛中迫使果断的第三场比赛。	1
爱尔兰打击在线骗子Bizpile写道：“爱尔兰已决定采取一些极端措施来打击一种在线骗局。他们已决定将直接拨号直接拨打到13个国家（主要是南太平洋岛屿），以停止使用汽车迪亚尔人的使用。	3
花旗集团购买第一银行，将花旗银行扩展到德克萨斯州布莱恩，德克萨斯州花旗银行今天说，它＃39; s正在大部分地区扩展到德克萨斯州的零售银行市场。总部位于纽约的母公司花旗集团（Citigroup）表示，它购买了总部位于布莱恩（Bryan）的第一银行，该银行在整个德克萨斯州拥有102个全方位服务的分支机构。	2
日本，美国同意重新启动一些美国牛肉东京的进口 - 日本和美国昨天同意恢复一些美国牛肉的进口，自华盛顿州疯狂的牛病例以来，自12月起就停止了，但没有设定日期重新启动贸易。	0
恐吓策略掩盖了社会保障辩论，我没有在社会保障的私人帐户上下定决心。与布什政府不同，我更喜欢在得出结论之前研究事实。（有关对比，请参见伊拉克战争。）	2
AMD试图通过发布Athlon 64 3000 AMD来与英特尔竞争，扩大了其低压移动处理器家族，旨在提供高性能，安全性和移动性用于薄笔记本电脑。	3
一家贸易协会周一表示，9月份的现有房屋销售激增（路透社） - 一家贸易协会周一表示，由于低抵押贷款利率助长了房屋购买，现有美国房屋的销售额飙升了3.1％。	2
选民检查其他方面＃39;网站是右倾的选民在Rushlimbaugh.com上花费所有在线时间吗？左倾的选民被锁定在志趣相投的谈话点。	3
美国，伊拉克军队在2004年11月19日，星期五，在巴格达逊尼派主要的穆斯林清真寺之一的一次突袭时，伊拉克伊拉克袭击了巴格达清真寺伊拉克军队逮捕了人们。	0
最后，波音狂欢的摊牌欧洲喷气机制造商长期以来都制定了补贴规则。现在，华盛顿＃39; s WTO投诉将把这种虐待拖入一天。	2
英格兰失去了希尔，直到六个国家理查德·希尔（Richard Hill）昨晚在左膝上进行了探索性手术，因为担心他不仅会错过英格兰＃39;下个月的友好国际球员，而且还要错过六国冠军的开始。	1
评论：纽约州克林顿飓风和竞选汉普斯特德（CBS.MW） - 现在，选举日还不到两个月，总统府的竞选活动受到了几项意外的发展而震惊。	2
150名外国人在伊拉克（AP）AP劫持人质 - 伊拉克的叛乱分子在竞选活动中绑架了150多名外国人，以驱逐联盟部队和阻碍重建：	0
麦克拉伦（McClaren）因缺乏野心而付出最低的戏剧性和努力经济性 - 昨晚很少适用于俱乐部 - 欧洲联合会（Club -Ewcastle United）的素质有资格参加UEFA杯的淘汰赛阶段。	1
红袜队在波士顿的12局比赛中以6-4击败洋基队 - 到本赛季的最后三场比赛，波士顿红袜队集会了 - 对阵纽约洋基队的马里亚诺·里维拉（Mariano Rivera）和数十年的失望。比尔·穆勒（Bill Mueller）在第九局的里维拉（Rivera）奔跑，大卫·奥尔蒂斯（David Ortiz）在第十二局对阵保罗·昆特里尔（Paul Quantrill），带领波士顿在周日晚上以6-4击败洋基队，避免在AL冠军系列赛中进行四场比赛，从而击败了Paul Quantrill。...	0
引入Bofh-Brand Internet Caf＃233;＆lt; strong＆gt;第29集＆lt;/strong＆gt;还是应该是“技术中心”？	3
贝尔特兰（Beltran）的热门蝙蝠领导太空人的进攻（AP）AP-当卡洛斯·贝尔特兰（Carlos Beltran）被交易到休斯顿太空人队（Houston Astros）时，他已经被认为是棒球顶级全能球员之一，这是可以打，奔跑和打出出色防守的稀有品种之一。	1
中国政府在中国伊莱恩·库尔滕巴赫上海建立在线评级系统（美联社） - 中国计划在线游戏，书籍和电影的评级系统，以保护儿童免受全国各种媒体控制的最新努力，以保护儿童免受暴力和性内容的影响。周五说。国有报纸上海日报说，审查在线游戏的系统将在10月底之前引入，并将在“书籍和电影上的任何类似动作”之前提出。	3
费德勒（Federer）以休斯顿大师赛（路透社）的成绩结束了辉煌的一年 - 世界第一的罗杰·费德勒（Roger Federer）在周日以6-3、6-2的最终击败莱顿·赫维特（Lleyton Hewitt）击败了他的大师杯冠军，在网球历史上最出色的赛季之一结束了比赛。。	1
沙龙提出了加沙撤出时间表的描述：以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）为以色列＃39;从加沙地带大部分地区提出了详细的时间表。	0
微软：如果上诉失败，即使Microsoft提起诉讼，就可以遵守欧盟订单，即它打破了反托拉斯规则，该公司表示，它已经花费了数百万美元来制作脱衣意的Windows版本。	2
Nortel Win赢得印度无线合同Nortel与印度服务提供商的第一项主要无线交易。	3
贝格尔团队（Beagle Team）探究了自己的损失，英国领导的比格尔2队（Beagle 2）球队去年试图将登陆者放在火星表面上，已经发表了自己对出了什么问题的调查结果。	3
骑士集会将击败凯尔特人队98-96（AP）AP-Zydrunas Ilgauskas得到26分，其中包括勒布朗·詹姆斯的助攻，剩下19秒，在勒布朗·詹姆斯的助攻中，克利夫兰的骑士队和克利夫兰的骑士团敲打了波士顿凯尔特人星期五98-96星期五。夜晚。	1
印度经济因卡车司机罢工伊斯兰堡而受苦：印度经济学家对延长卡车司机＃39表示关注；全国罢工导致基本商品短缺。	2
美国银行将在休斯顿地区经营25个分支机构的4,500个就业银行银行，计划从其劳动力中降低约2.5％或4,500个工作岗位。	2
州际面包店雇用周转公司纽约（路透社） - 州际面包店公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.com/fullquote.aspx?ticker = ibc.n target“＆gt; ibc.n＆lt;/a＆gt;，《奇迹面包和女主人Twinkies》的制造商，周一表示，它雇用了一家周转公司，并推迟向美国证券交易委员会提交年度报告。	2
时代华纳（Time Warner）在AOL部门解决了2个案件。	2
IBM为公司提供每月安全报告服务IBM今天引入了安全服务，该服务提供了一份简洁，每月的全球网络威胁报告，旨在帮助组织从业务角度评估安全需求和漏洞。	3
Broadcom淡化库存Glut，Broadcom Corp.（BRCM.O：Quote，profile，Research）的股票上涨股票上涨了9％，此前Communications Chipmaker表示，库存过多的库存对收入的影响应短暂。	3
微软：安全要求团队合作Microsoft周四表示，它在为全球产品的客户提供IT安全性方面取得了成功。	3
一条河向两个方向拉了两个方向，特拉华州最近的漏油事件似乎已经被错误地卡在了原始的上特拉华州的尽头。	0
墨西哥教会在手机上的高科技战争（路透社）路透社 - 一些墨西哥教堂使用以色列人\电子战专家开发的最先进的技术，以使教会官员在弥撒期间响起的手机沉默。周二。	3
在暴力事件中，什叶派对逊尼派投票的关注表示，什叶派政治人物周四表明，这里持续的暴力行为对选举构成的风险不安。	0
Schumacher旋转使Barrichello Pole位置位于新中文＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;七届一级方程式冠军迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）周六在上海巡回赛中获得了首个中国大奖赛的资格。	1
香港的反对派获得了更多的影响力 - 民主反对派人物在香港的立法机关中获得了更多的影响力，但他们没有预期，并在周一恢复了关于他们称之为不公平操纵的系统的抱怨。尽管反对派仍然主要受到批评的力量，但它通过香港顶级抗议者“ Longhair” Leung Kwok-Hung的惊人大选赢得了新的声音，他以燃烧的旗帜并在他的商标中抬起骚动而闻名。Che Guevara T恤...	0
好莱坞希望Bittorrent Dead Hollywood电影制片厂周二针对网站的运营商发起了新的法律行动，这些网站有助于将人们连接到两个主要的点对点文件共享网络上。	3
Schwab单位合并19个分支机构，发布54卫星办事处旧金山（道琼斯/美联社） - 金融服务公司Charles Schwab Corp.表示，其经纪公司将开设54个卫星办事处，这是其零售分支机构策略的变化的一部分更多面对面的财务建议。	2
全民公决的审计支持查韦斯国际观察家的审计支持官方选举结果，这使总统雨果·查韦斯（Hugo Chavez）赢得了对他的召回投票的胜利，美国国家组织秘书长宣布。	2
台风奥埃尔（Aere）威胁台湾，市场关闭（路透社）路透社 - 周二台风\ aere猛烈降雨，周二猛烈降雨，破坏了空气和海上交通\，并迫使金融市场，台北的学校和企业在台北和附近县关闭。	3
NVIDIA将防火墙放在主板（PC World）PC World上 - 即将到来的芯片套件将包括PC的内置安全功能。	3
垃圾传真可以合法化为“选择退出？;;该登记册在8月6日开设了一个故事，称为“电话垃圾邮件毛茸茸的织机”。华盛顿特区似乎正在进行立法性的烦恼，以实质上肠道现有的垃圾传真法，并用营销人员的湿梦代替。	3
市长建议雄心勃勃的回收协议彭博政府今天宣布，它将与该国最大的回收公司之一签订20年的合同，此举确保该市对回收利用的广泛建议。	0
英特尔将制作70兆位的芯片英特尔公司。今天将宣布，它已经在不断磨难的水平上达到了制造计算机芯片的重要里程碑。	3
女孩的前20名是女孩足球的EMASS的全球前20名。No.团队记录上次1。Belmont14-0-1 1 2. Oliver Ames 13-1-0 2 3. Lynnfield 15-0-0 3 4. Norwell 15-0-0 5 5. Andover 14-1-04 6. Bishop Feehan 11-1-1 6 7. Old Rochester 14-1-1 7 8. Marshfield 10-1-4 9 9. Wellesley 9-0-5 8 10. Weymouth 12-1-2 10 11。罗克兰...	1
石油价格使原油价格高于每桶50美元的赢家和输家，全世界都分为赢家和输家的营地。	0
更新1-Late Twist使拜仁冬季冠军拜仁慕尼黑在周六赢得了德甲冬季冠军的名誉头衔，在Schalke抢夺了VFB Stuttgart的2-2平局。	1
加拿大科学家介绍了“鼻子”作为鼠标quot;最后，计算机用户的鼻子除了举起眼镜和平衡汤匙外，还具有目的。多亏了加拿大科学家，现在您可以使用鼻子来控制计算机。	3
国家篮球协会宣布，森林狼格里芬（Timberwolves Griffin）被NBA暂停了三场比赛（AFP）AFP-四面楚歌的明尼苏达州Timberwolves球员Eddie Griffin在2004-05赛季的前三场比赛中被暂停。	1
IBM出售计算机单位，与中国＃39; S纽约市纽约市的美国联想 - 国际商务机器（IBM）Corp提出了其计算机业务，纽约时报周五表示，引用接近谈判的人。	2
卡尼·威尔逊（Carnie Wilson）说，她怀孕（美联社） - 卡尼·威尔逊（Carnie Wilson），他的胃旁路手术五年前是在互联网上播出的，他期待着她的第一个孩子。	3
凉爽的中西部夏天会创造更大的蜘蛛（AP）AP-中西部蜘蛛总是在准备下鸡蛋时会变得很大，但是今年，由于一个凉爽，潮湿的夏天，它们甚至胖乎乎，享受了他们最喜欢的小吃＃151；昆虫。	3
休斯在澳大利亚的第一轮两届冠军布拉德利·休斯（Bradley Hughes）完成了64杆低于64的首轮冠军后，进入领先优势，在周五在澳大利亚大师赛上取得了两冲程领先，在开场回合被雨水暂停后一天。	1
州媒体报道，中国发射的卫星刚起步太空动力中国今天从偏远的沙漠地区发射了一颗卫星，以进行短期科学任务。	3
AdWatch：灌木丛吹捧电视广告（AP）AP中的创建工作 - 布什总统的新电视广告的详细信息本周开始播出：	0
国际摘要塔巴（Taba），埃及调查人员昨天从三场汽车爆炸的残骸中抬起指纹，擦尘并收集了纸巾，并拘留了数十名贝都因人部落成员，包括采石场工人，他们本来可以提供在炸死的炸药。	0
圣吐司！eBay三明治以唱片的价格出价今天在eBay上最受欢迎的物品并不是鲍勃·迪伦（Bob Dylan）＃39; s＃39;像滚石乐队一样罕见的副本。＃39;没有。它是一个10岁的烤奶酪三明治，价格超过16,000美元。	3
Gambill＃39; S Blump恶化了Delray Beach，回到他最喜欢和最成功的ATP巡回赛停靠站之一，这不足以停止Jan-Michael Gambill＃39; slide。	1
考苏米认为，遭受地质日本总理朱尼希罗·考苏米（Junichiro Koizumi）前往日本北部，调查了致命的地震造成的损害，以调查近十年来袭击该国的造成的伤害，因为死亡人数跃升至31岁。	0
美国天主教徒寻求新任主教美国罗马天主教主教正在开会他们的新总统，他们希望他们能在一系列虐待儿童丑闻后恢复教会的声誉。	0
IT公司呼吁在欧盟布鲁塞尔寻求专利保护 - 世界上一些领先的IT和电信公司警告说，如果欧洲议会未能同意对由由发明实施的发明的专利保护，欧洲可能会成为“窃的天堂”计算机。	3
J J，《指导者》（Reuters）的指导者会谈（路透社） - 约翰逊·约翰逊（Johnson Johnson）旨在密封对指导司法公司的购买，而不会立即抛弃医疗设备制造商的支架运营，熟悉该情况的消息人士周四表示。	2
美国航空股份汇，飞行员拒绝交易芝加哥（路透社） - 美国航空集团公司的股票＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uair.o target =/target =/target股票/QuickInfo/fullQuote“＆gt; uiair.o＆lt;/a＆gt;在其飞行员工会的领导人拒绝该公司的最新合同提案之后，周二滑达23％，这对避免第二次破产的企图造成了打击。	2
科学家制作的电话变成了向日葵（路透社）路透社 - 科学家周一说，他们提出了一张手机盖，该手机被扔掉后会长成葵花籽\。	3
印尼激进分子获得了10年的酒店袭击，并清除了Lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;由频道新闻杂志＃39; s印度尼西亚局长Haseenah Koyakutty。雅加达：周二在印度尼西亚审理了两个高额恐怖主义案件和一名关键的Jemaah Islamiyah特工，他参与了这两个案件	0
密西西比州因违反足球违规的密西西比州（体育网络）而受到惩罚 -  NCAA周三因违反足球招募的侵犯而在密西西比州接受了四年的缓刑。	1
双重表演可以使老公司的球迷返回汤米·伯恩斯（Tommy Burns）＃39;任命沃尔特·史密斯（Walter Smith）＃39;的助手与政治无关，与他成为合适的人有关。	1
皮特凯（Pitcairn）妇女爆炸性试验，一群在小英国太平洋殖民地的一群妇女批评即将在岛上开始的性虐待试验。	0
美国，伊朗参加了罕见的海湾安全会议麦纳马（路透社） - 周五在巴林开幕的区域安全威胁会议，在罕见的聚会中，来自阿拉伯海湾国家以及伊朗，伊拉克和美国的高级官员和战略家。	0
Rite Aid Post Profit vs。一年一度的损失（路透社）路透社 - 药店连锁店Rite Aid Corp. \周四报告了每季度利润，逆转了一年一度的损失，损失了强劲的现金流量和库存相关\费用的减少。	2
加拿大郊区在爱尔兰海岸发动了救援工作，在周二加拿大潜艇向北大西洋发出了求救信号之后，在爱尔兰海岸发动了重大救援工作。	0
州官员周四表示，国家财务状况的增光 - 至少在亚特兰大的收入方面 - ＃39; s the State＃39;的财务状况至少在收入方面正在增美。州官员周四表示。	2
巨人队为老鹰队和欧文斯（Owens）自动对焦，这是赛季的一周，每个巨人防守后卫都需要像雪地叶片一样坚固。但是安全吉布里尔·威尔逊（Gibril Wilson）周三报道说，他仍然只有一个好的肩膀。	1
牙买加随着飓风的眼睛经过海岸飓风伊万（Ivan）今天殴打牙买加，但预计该岛将逃脱最严重的风暴。热带天堂中的数百名英国游客和居民	0
福特在10月再次销售，但公司看涨新的＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;福特汽车公司（Ford Motor Co.）表示，周三10月的新车辆销售比2003年10月下降了5％，今年每月的第八次销售额低于去年大的结果。	2
Lycos Europe仅几天就撤回了其垃圾邮件屏幕保护程序 - 在新发现的Lycos Europe敌人之前，欧洲敌人组织了一个多方面的反击，带有狂热的影响，迫使Lycos扭转了尾巴和	3
据称，伊拉克（加拿大媒体）加拿大新闻 - 埃及开罗（AP），据称是羞辱的美国领导的部队的艾尔·扎卡维录像带 - 据称来自主要恐怖嫌疑人阿布·穆萨布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al-Zarqawi羞辱了伊拉克的美国领导的联盟。	0
熟悉的美国阵容为世界杯增加了新的皱纹，当时美国在周二在球队的第一场世界杯曲棍球比赛中扮演加拿大，美国人的原色应该是红色，白色，蓝色和灰色。	1
Jayhawks无法击败堪萨斯州的劳伦斯 - 文斯·杨（Vince Young）在剩下4:11的18码触地得分比赛中得分，并将22码TD传球扔给了托尼·杰弗里（Tony Jeffery堪萨斯州，27-23，昨天。	1
全球市场：更轻松的石油抚慰伦敦（路透社） - 周二，欧洲股票稳定，石油进一步滑倒到每桶54美元，而美元的跌倒在欧元又触及了8个月的低点后，暂时停了下来。	2
当德克萨斯理工大学教练迈克·利奇（Mike Leach）离开俄克拉荷马州教练鲍勃·斯托普斯（Bob Stoops）以在1999赛季后与红色突袭者队接受头位时，寻求早日袭击俄克拉荷马州的突袭者队，他可能没有以为他的老老板会怀恨在心。	1
保险巨头＃39;出口＃39;印度有1,100个工作岗位＃39;今天最大的保险公司宣布计划在未来几年内将1,100多个工作转移到印度，这引发了人们对“危机”的担忧。在英国。	2
摩托罗拉第三季度收益率上升芝加哥（路透社） - 摩托罗拉公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mot.n target =/stocks/stocks/quackinfo/fullquote/fullquote/fullquote”＆gt; mot.n＆lt;/a＆gt;是世界排名第二的手机制造商，周二表示，其季度利润急剧上升，这可以改善许多新手机型号的销售。	2
Musharraf inducts 32 ministers in new Pakistani cabinet (AFP) AFP - Pakistan's President Pervez Musharraf swore in a 32-member cabinet headed by newly elected Prime Minister Shaukat Aziz, officials said.	0
世界市场 -  2004年9月13日纽约 - 预计投资者本周将重点关注石油价格和收益前景，对收入的丝毫警告可能会对股票进行权衡。	2
布什，凯里（Kerry）在摇摆州（路透社）路透社（REUTERS）路透 - 布什总统和民主党人约翰（John \ Kerry）在周六在秋千州进行进攻，因为\总统竞选在民意测验中保持了10天的陷入困境，直到选举日。	0
路透社在班加罗尔的小部队盖特·林恩班克先生，总编辑兼全球内容负责人，路透社；NASSCOM总裁Kiran Karnik先生；卡纳塔克邦首席部长N. Dharam Singh先生在路透社＃39的就职典礼上；周四在班加罗尔的新设施。	2
夸梅·布朗（Kwame Brown）尚未准备好参加华盛顿特区（体育网络）的赛季开始 - 华盛顿奇才队前锋夸梅·布朗（Kwame Brown）不会为赛季揭幕战做好准备，但可以在11月底之前参加比赛。	1
阿富汗副总统在袭击中幸存下来，杀死了喀布尔（路透社） - 周一，阿富汗副总统在北部发生暗杀企图，两名来自美国领导的部队的士兵在东南部的枪击中被杀，因为暴力在10月之前的暴力升级。9选举。	0
这一天＃39; S Milestones Morocco＃39; s Hicham El Guerrouj完成了历史悠久的1500-5000m双打，模仿了1924年的Paavo Nurmi的成就。英国＃39; S Kelly Holmes成为奥运历史上的第三名女性，以完成奥运会的第三名女性800m-1500m双重。	1
帕斯卡·瓦塞隆（Pascal Vasselon）：根据米其林F1负责人的两种不同的方法，这两个轮胎制造商在上海采取了非常不同的方法。这可能会使比赛变得有趣。	1
Mozilla认为Firefox的桌面搜索集成在星期二推出了已久的Firefox浏览器版本1.0版，Mozilla Foundation忙于计划开源产品的未来增强功能，包括将其与各种桌面搜索工具集成在一起的可能性。Mozilla Foundation还希望通过OEM（原始设备制造商）与PC硬件供应商打交道，并继续削减产品的弹出广告阻滞技术。	3
LNR财产收购是纽约第三十亿美元交易（CBS.MW） -  Cerberus Capital Management在周日以LNR财产＃39;的收购，这是多个月内的第三亿美元购买交易，投资者的胃口已发送摩根士丹利＃39; s房地产投资信托索引	2
意见：关于Stallman＃39;的愿景I＃39; ve总是对开源运动的混合，因为尽管我的感受表明这肯定是软件开发场景中的伟大创新，但我还有其他（许多）我不＃的东西39; t同意。	3
Linux Standard获得大牌支持者COM COM 2004年9月13日，下午8:47。第四优先级的重点是在过去的一年半中改善或获得CRM和ERP软件。	3
一些保险公司限制Vioxx，一些大型健康保险公司在默克＃39;决定从市场上撤出其止痛药Vioxx之后感到有证明，因为长期使用会增加心脏病发作或中风的风险。	2
航空公司预计＃36; 5 BLN在04年 - 路透社（路透社）路透社 - 国际航空公司将于今年前往A \接近＃36; 36;行业的全球机构IATA \周二表示。	2
损失Intelsat卫星威胁\ $ 3.1 BLN交易费城（路透社） - 计划中的31亿美元接管卫星运营商Intelsat Ltd.可能会危及电气问题，这可能会危及电气问题，这使周日的公司卫星之一毁了。	2
老虎队第一次跳过迪斯尼，因为您想知道，截至周三早上，船上没有停靠的船。老虎·伍兹（Tiger Woods）仍在海上出海，不急于被看到 - 谁能怪他？	1
经济学家昨天表示，由于担心下半年对电子产品的需求削弱，因此中央银行的利率没有变化可能会使利率保持在历史低点。	2
Sch仍然希望在年底（法新社）AFP结束修道院收购 - 西班牙银行桑坦德中央西班牙裔表示，它仍然希望在今年年底之前完成对英国家庭贷款专家Abbey National的收购。	2
新闻报道说，在2001年在热那亚举行的八次峰会上，有28名警察对G8暴力行为进行审判。	0
NASA＃39; S O＃39; Keefe辞职；＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt;NASA管理员肖恩O＃39;基夫将于本周辞职，五角大楼＃39的退休董事列出了布什总统正在考虑的五名男子的名单。	3
DreamWorks Animation在IPO（Update1）Dreamworks Animation Skg Inc.筹集了8.12亿美元，这是史瑞克＃39的创建者；＃39;和鲨鱼故事＃39;＃39;动画电影筹集了8.12亿美元的首次公开发行，以偿还债务并资助更多电影制作。	2
巴勒斯坦医务人员说，6岁的以色列枪击事件在加沙枪杀中丧生，周五在加沙地带南部的卡恩·尤尼斯难民营中死亡。	0
Sportsview：BCS在Progess（AP）AP中永远的作品 - 不要对碗冠军系列的新型和改良的模型感到眼花azz乱，来到您附近的报纸或电视店。它必须尽快回到经销商。	1
诺基亚＃39;第三季度诺基亚的命运提高了昨天的第三季度的结果，这可能标志着手机巨头＃39; 39;命运的转变，因为它未能及早提前获得Clamshell手机的普及。	2
VONAGE：拨号311用于公司净电话服务的城市信息订阅者，可以在公园位置，公共交通等方面获取信息。	3
进攻转向皮特曼·乔恩·格鲁登（Pittman Gruden）＃39; t快乐，他承认了星期一早上。但是至少Bucs教练可以期待一些事情。跑回迈克尔	1
乌克兰反对派在总统办公室基辅（路透社）上游行 - 成千上万的乌克兰反对派支持者周二在总统办公室游行，试图在办公室任职，这无视民意调查结果，他们说他们已经被亲莫斯科政府操纵了。	0
布什预计将对工作数据（路透社）路透社进行调整 - 布什政府预计，周五应将\修订的数据表明，在三月截至3月的一年中，创造就业的步伐比\ saws to \相信的经济学家所接受的是\主题上的白宫备忘录在星期二说。	2
Update 2-Oracle提高了PeopleSoft的报价，将Deadline Oracle Corp.（Orcl.o：Quote，Profile，Research）在周一提出了其对竞争对手软件公司Peoplesoft Inc.的敌意收购要约。	2
Google的股票可能只是赢得了所有华尔街之后的赢家，这迫使Google（Internet搜索引擎）在八月份的首次公开募股中急剧降低其股票的价格，因此决定该公司今天的价值比以前还要多得多。然后。	3
更新3：康卡斯特，时代华纳考虑联合出价时代华纳公司和康卡斯特公司表示，他们正在探索潜在的联合竞标，即阿德菲亚通讯公司（Adelphia Communications Corp.。	2
火星月亮从黑色火星快车出来，拍摄了红色星球上最大的月亮菲波斯的最详细图像。	0
鲍威尔说，与朝鲜解释相一致的爆炸：美国上周在朝鲜周二表示，正如平壤所说的那样，上周在朝鲜发生了爆炸，对核爆炸的担忧可能是拆除核爆炸的工作。	0
潮流正在变化……虽然有些人可能声称英国是美国的坚定盟友（Depite在世界舞台上有明显不同的议程），但最近向英国提出的要求寻求额外支持，即来自Black Watch的600名部队要向北移至巴格达，以帮助想要搬到法鲁贾的13万美军，英国议会正在与我们有礼貌地称呼某种敌对行动。部队。这是允许布什不要派遣更多部队的策略吗？如果我们明天决定派遣部队，看来我们正在介入以帮助总统。”	3
贝里（Berry）错过了纽约州业余阿马罗内克（Amaroneck）的比赛 - 在周一的第73轮开幕之后，巴登·贝里（Barden Berry）度过了艰难的一天，在美国卫队高尔夫俱乐部西部的美国业余锦标赛第二轮中射出了83次。	1
撒切尔夫人＃39;付给儿子＃39; s保释金＃39;马克·撒切尔爵士（Mark Thatcher爵士）昨天在南非＃39；当局保释了165,000款的自由。	0
伍德沃德：＃39; i＃39; m仍在负责＃39;克莱夫·伍德沃德爵士（Clive Woodward Sir＃39;今晚在英格兰教练）与特威克纳姆（Twickenham）与高级橄榄球联盟的四个小时会议后，今晚将成为英格兰教练的未来。	1
本土卫星无线电软件吸引了XM Fire New York（路透社） - 在凌晨4点赶上Blondie的团圆巡回赛广播。	3
伦敦大都会警察说，英国士兵因在伊拉克伦敦被非法杀害而被捕：一名21岁的英国士兵周二被捕，涉及在伊拉克谋杀一名平民。	0
花旗集团因涉嫌干预而被起诉全球投资基金经理已针对花旗集团提起民事诉讼，指控总部位于纽约的金融机构不当干涉了在巴西的投资基金＃39；	2
Sosa本垒打作为Cubs Club Pirates 7-2芝加哥 - 萨米·索萨（Sammy Sosa）在超过两周的时间内首次本垒打，德雷克·李（Derrek Lee）进行了三场比赛，带领芝加哥小熊队在周一晚上以7-2击败匹兹堡海盗队。Moises Alou和Neifi Perez还为小熊队准备了本垒打，他们在NL通用卡片比赛中将旧金山的闲置撒特尔（Hald of San Francisco）拉到了一半的比赛中...	0
政府周二表示，柑橘的产量下降了，但是在飓风摧毁了该州大多数美国柑橘的农作物之后，本赛季将选择佛罗里达州的稀疏种植者将挑选的橘子和葡萄柚要少得多。	2
N. Korea说，美国 - 库里亚战争游戏破坏了首尔（路透社） - 朝鲜在周五举行的美国和韩国上演的年度战争中说，正在破坏六方核谈判，并迫使其提高“质量和质量和”数量”的军事威慑力量。	0
根据美联社周五获得的记录，新的Ole Miss Coach说，过去十多年前，当他在迈阿密担任助理时，新密西西比州教练Ed Orgeron在过去被指控犯有重复的家庭暴力。	1
国债下跌，但出售势头减慢了纽约（路透社） - 美国国库债务在周一下降了，但是随着投资者等待关键事件，例如美联储主席和至关重要的9月份工作，连续四天的销售债务似乎正在溅出。报告。	2
联合国：S.Korea Nuke Research是“严重关注的”路透社 - 联合国核监督机构的负责人\ \ heade \ heade \说，韩国周一未能迅速向U.N的铀和plut液分离的研究\未能立即报告有关铀和plut的研究的研究\。代理人非常担心。	0
奥维兹：我希望我的道具迈克尔·奥维兹（Michael Ovitz）希望在法庭上度过难关，以解决他受虐的职业生涯和损害形象。奥维茨在审判中的第五天作证，迪士尼股东射击	2
摩托罗拉收购了Meshnetworks（AP）AP -Motorola Inc.正在收购Meshnetworks Inc.，这是一项技术的开发商，该技术使建立和扩展无线网络变得易于建立和扩展无线网络，这是一项预期的交易，可以帮助世界上第二的手机制造商赢得更多政府的政府，商业。	3
关于死亡的谣言，她是一位令人惊叹的美丽舞者，引起了朝鲜＃39; quook的眼睛。金正日，成为他最喜欢的同伴。	0
美国喷气式飞机飞往越南，从旧金山从旧金山飞往869年的历史联合航空公司，于周五上午10:00（美国东部标准时间上午10点）到达了前西贡的胡志明市。	2
Borland to tout工具用于构建Microsoft Apps San Jose，加利福尼亚州 -  Borland Software在周一的BORCON会议上，将预览即将推出的Diamondback发布其Delphi Development for Microsoft Platform，该工具将通过托管代码来支持开发。	3
芝加哥公司以\ 72亿美元的价格收购Rouse，这是房地产开发商，通过创建远离城市中心的室内购物中心和独立的社区，改变了美国＃39;郊区景观	2
曲棍球谈话在六天前杰伊·麦基（Jay McKee）浮动地漫步到他的客厅，并自豪地通知他的妻子本赛季将有一个NHL。布法罗军刀＃39;工会代表刚刚完成	1
首席执行官在学生性视频上举行的首席执行官印度拍卖网站的负责人因出售视频片段而被捕，显示了两名德里学生进行性行为。	3
阿森纳老板：Vieira 50-50 for Man Utd Arsenal Boss Wenger说Patrick Vieira上尉是“ 50-50 quot”适合明天的＃39; blockbuster对阵曼联。	1
塔图（Tutu）和姆贝基（Mbeki）在南非总统塔博·姆贝基（Thabo Mbeki）和戴斯蒙德·图图（Desmond Tutu）大主教之间的行列中。	0
警方说，周日在肯尼亚内罗毕的肯尼亚机场爆炸至少两人受伤 - 肯尼亚首都机场的一次爆炸案炸伤了两人，并造成了一场大火，破坏了出发休息室的一部分。	0
柬埔寨柬埔寨＃39;立法机关周一批准了一项长期延迟的协议，使幸存的红色高棉领导人因暴行而享有近200万次审判，批准了近200万次审判	0
美元稳定，预期的弱点（路透社）路透 - 美元在周五最近暂停\周五，但经销商期望在全民共二十二十一美元的财务部长周末会议之后出售，而股票投资者则寻求对货币风险的公司的封面。	2
伊拉克部队总理约翰·霍华德（John Howard）在未经证实的报道称两名澳大利亚人被劫持的报道后，澳大利亚公司对从伊拉克撤军的坚决反对从伊拉克撤军，除非堪培拉退出，否则将在24小时内被杀。	0
巴勒斯坦立法者接受阿拉法特（Arafat）承诺，昨天巴勒斯坦立法者退出了全面的改革要求，而不是批准了一套浇水的建议，昨天巴勒斯坦立法者昨天将政府解决了对其权力的另一个挑战。	0
Google介绍了新的研究工具（AP） - 在线搜索引擎领导者Google将其设置为更好地了解网络上存储的所有学术工作。该公司＃39; s New Service，周三晚在学者中揭幕	3
据报道，吉拉德（Gillard）逃出了影子司库种族朱莉娅·吉拉德（Julia Gillard）退出比赛，成为影子司库，承担了反对派领袖马克·莱瑟姆（Mark Latham）的巨大压力。	0
昨晚，英雄Hicham Hicham El Guerrouj在奥运历史纪录中写了他的名字，当时他通过完成1500m和5,000m的双金，在奥林匹克历史上写下了他的名字。	1
特立尼达＃39; s获胜在拳击比赛中以一两次拳打在连续的周末击败奥斯卡·德拉霍亚（Oscar de la Hoya）和罗伊·琼斯（Roy Jones Jr.弹性。	1
倦怠为倦怠的第三次郊游提供了令人兴奋的刺激，这是令人jaw目结舌的动作，这很难过错且危险地上瘾。	3
菲律宾愿意与伊拉克（法新社）法新社进行绑架者进行谈判 - 菲律宾政府愿意与一名菲律宾会计师的绑架者进行谈判。	0
田纳西州泰坦队以48-27击败了威斯康星州格林贝。好吧，泰坦没有＃39; t发生。	1
西门子说，手机制造商警告耳部伤害（PC世界）PC世界 - 手机调子可能会大声播放。	3
布什通过从人类的道路上弯腰而在佛罗里达取得了胜利，而民主党人则强调该州的城市中心，共和党人在郊区和农村地区进行了投票。	0
雨水取消在新罕布什尔州劳登（NH）（体育网络）中取得资格 - 杰夫·戈登（Jeff Gordon）将在周日的＃39; 39; s Complecing会议上持续下雨后，在新罕布什尔州国际赛车场举行周日＃39; s sylvania 300的杆位。	1
三星揭幕了缩略图手机存储器三星今天发布了一张专为手机设计的小型低功耗多媒体存储卡（MMC）。Samsung＃39; S MMCMICRO设备仅为12 x 14 x 1.1mm，是今天＃39;的常见缩小大小的多媒体卡的三分之一。	3
国会向华盛顿胜利的布什税收减免法案 - 立法在众议院和参议院的偏见票延伸到国会中的剩余十年中，延长了三个受欢迎的中产阶级减税措施，这使布什总统在其签名经济问题上取得了重大立法胜利，减税。许多民主党人在周四辩论中抱怨说，控制国会的多数共和党人应该抵消损失的收入，以防止该国飙升的赤字变得更糟...	0
Google在纽约首次亮相的首次亮相的100股在投资者中持怀疑态度，但Google＃39;的股票在周四在纳斯达克股票市场上首次亮相时跃升了约18％，至每股100.01美元。	2
联合国昨天的一份报告称，对阿富汗阿富汗鸦片＃39;的罂粟种植的增加了近三分之二，占世界上鸦片的87次供应。基于经济。	0
波士顿科学接管了库克＃39;在毒品权利的份额布卢明顿（Star Report） - 波士顿科学公司已获得出售心脏支架上最受欢迎的涂层的独家权利，接管了库克公司先前持有的份额。	2
哥伦比亚政府罢免陆军局长哥伦比亚军队的负责人周三被驳回，没有一年的时间就没有解释。	0
任天堂选拔了Mario棒球的NAMCO 2004年11月26日-Nintendo＃39;与Namco配对开始有些成熟的水果，Donkey Konga即将看到其第三次入场，而Star Fox Fox Armada则成为令人印象深刻的2005年冠军。	3
Davenport赢得了Porsche GP，因为Mauresmo受伤退出Lindsay Davenport在周日赢得了保时捷大奖赛，因为由于受伤的左大腿受伤，因此失去了第一盘后排名第一的Amelie Mauresmo退出。	1
NFL包裹：贝蒂斯（Bettis）在钢人队赢得纽约（路透社）的孟加拉人 - 杰罗姆·贝蒂斯（Jerome Bettis）跑了129码，匹兹堡钢人队使用令人窒息的防守，使主持人辛辛那提孟加拉人19-14在周日连续第八次胜利。	1
新闻：太阳如何影响气候？研究人员表明，在过去的20  -  30年中，太阳最多只能造成变暖的一小部分。（Max Planck Society新闻稿）	3
市场收入周（路透社）路透社 - 石油的创纪录价格已经统治了沃尔\街，几个月和下周，投资者将靠近\ \ here \ yous \ youkh \ youkh \ youkh \ hold \ holle从黑金的大\ run中获利最多。	2
内政官员和联邦生物学家就伯德的危险冲突了政治监督者的问题，从联邦科学家那里修改信息，即近年来定期出现与政策目标冲突的信息。	3
Sihanouk＃39;儿子叫东南亚国王＃39;最威尔的政治幸存者昨天完成了自己从舞台上复杂的脚本出口。国王Norodom Sihanouk，他首先获得柬埔寨＃39;	0
枪手占领俄罗斯学校，夺取400人的一名电视抢夺，显示一名士兵在2004年9月1日，一名士兵在北奥塞山省的一所学校的一所学校远离现场。	0
格林斯潘警告说，婴儿潮一代福利美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）周五表示，该国将面临“突然和痛苦的行情”。选择如果国会不会迅速采取行动来修剪社会保障和医疗保险的福利，这些福利已承诺给婴儿繁荣的产生。	2
圣海斯山释放蒸汽羽流（AP）AP -St. Helens山开始在周五的隆隆声和地震后开始播放一大批白色蒸汽，这表明1980年随着灾难性爆发的火山爆发了火山。	3
德克萨斯州的弗朗西斯科（Francisco）被禁止参加德克萨斯游骑兵的投手弗兰克·弗朗西斯科（Frank Francisco）在本赛季剩下的时间被停赛，并因本周早些时候在奥克兰（Oakland）的一场比赛中扔了一把椅子而被罚款。	1
租用在2006年AMD64制造AMD64处理器是一个新的计算平台，可扩展无处不在的X86架构以容纳64位处理。以前称为X86-64，对X86体系结构的AMDS增强允许笔记本电脑的用户	3
NAB利润下降了20％的20％澳大利亚银行有限公司今天成为澳大利亚＃39;大型银行中的第一个报告报告2004年净利润下降，并表示结果反映了多年来积累的问题。	2
布什呼吁全联合国石油食品调查布什政府在周四明确指出，在等待对联合国石油食品丑闻的调查结果时，联合国秘书长科菲·安南是否应该辞职。。	0
服务部门指数在纽约9月（路透社）滑倒 -  9月，美国广大服务部门的增长放缓，支付的价格大幅下降，但稳定的就业部分是根据周二发布的一项行业调查。	2
暴露执行官＃39;quot; stealth quot;赔偿金的使用价值为1100万美元的豪华公寓和其他令人震惊的豪华特权，前通用电气（GE）首席执行官杰克·韦尔奇（Jack Welch）三年前退休后收到的是老新闻。	2
魔术揭露了特雷西·麦格雷迪（Tracy McGrady）在休赛期被交易到休斯顿的新外观。他是一个每晚可以得到50分的人，但他的球队将输掉20分。	1
P2P初创公司获得唱片公司的交易，一家小型对等初创公司赢得了四个主要唱片公司中的三个权利，以在线分发他们的音乐。在线营销公司Wurld Media的新部门PEER Impact的交易	3
三星根据三星发行版将内存密度加倍，该设备是最先进的图形双DATA-RATE同步DRAM，可用于图形卡制造商以及游戏机制造商。	3
可口可乐警告利润，股票秋季芝加哥（路透社） - 可口可乐公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = ko.n target =/stocks =/stocks/quickinfo/fullquote"＆gt; ko.n＆a＆a>，在迹象表明它失去市场份额的迹象上，竞争竞争对手百事可乐，周三警告说，由于主要市场的弱点，利润将落后于全年的华尔街期望并说没有快速解决问题的问题。	2
儿子支付的交易付款失望的安南（AP）美联社 - 秘书长科菲·安南（Kofi Annan）周一表示，他“非常失望和惊讶”，他的儿子继续收到付款，直到今年2月，一家公司与一家与伊拉克的石油合同签订了合同食品计划，众多腐败调查的主题。	0
Finucane杀手可能会在八个月内免费获得PAT Finucanes杀手，但尽管今天有法官至少将他入狱至少22年，但在明年五月将是一个自由人。忠诚主义者刺客肯·巴雷特（Ken Barrett），现年41岁	0
欧洲最大的低成本航空公司表示，欧洲最大的低成本航空公司说，截至明年，从意大利瑞安航空（Ryanair）发行的路线将飞往意大利＃39; Orio al Serio Airport的七个新目的地，并将增加基地的飞机数量。	2
日程安排让史密斯密歇根州立大学（Smith Michigan State）自1994年以来首次在周六的赛季揭幕战上打了一个赛季揭幕战，当时乔治·佩尔斯（George Perles）的最后一个赛季作为教练开始在堪萨斯州的失利。	1
眼镜蛇自杀挫败了奥地利的莱本，一名男子，明显地试图用眼镜蛇杀死自己，这受到奥地利警察的挫败。	0
根据周四发布的报告，美国证券交易委员会正在考虑是否放弃一项不受欢迎的提案，该提案是为了减少不当基金交易而设计的。	2
爱国者队在第一轮选秀权（AP）AP签下了新英格兰爱国者队周一签署了首轮选秀权本杰明·沃森（Benjamin Watson），结束了紧张的漫长保留。	1
伊拉克代表团为纳贾夫和平竞标（路透社）路透社 - 伊拉克政治和宗教领袖\准备在周二前往纳贾夫的圣城\最后一个案中，说服一个激进的什叶派文书结束\叛乱的叛乱杀死了数百人，嘎嘎作响的石油市场。	0
政府将于周四开始从国土安全部正式计划的乘客筛查官员，以开始对航空公司乘客进行筛查	2
更新：澳大利亚＃39; s National Foods逐步提高国防墨尔本（道琼斯琼斯） - 澳大利亚乳制品公司国家食品有限公司（NFD.AU）星期五表明，有远程竞争对手的竞标者可能会挑战敌对的A \ $ 1。	2
当泰国政府镇压＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;时，有80多名抗议者死亡。周一与示威者发生冲突后，泰国安全部队已开始在该国南部主要穆斯林南部的大规模拘留，造成80多名抗议者死亡。	0
Man UTD启动调查阿森纳经理Arsene Wenger欢迎曼联在周一＃39;脾气暴躁的比赛之后对隧道狂欢的调查。	1
报告：密歇根州的警察ID在斗殴中的两名男子（AP） - 印第安纳步行者队后卫弗雷德·琼斯（Fred Jones）和底特律活塞中心的一个兄弟本·华莱士（Ben Wallace）被警察确定为上个月的NBA斗殴者，底特律自由报报道。	1
MACTIER＃39;的追击被猕猴桃冠军猕猴桃骑自行车的人莎拉·乌尔默（Sarah Ulmer）拒绝维多利亚时代的凯蒂·梅西耶（Katie Mactier）奥运会3000m个人追求金牌，今天击败了世界纪录。	1
加索尔（Gasol）又获得了六年的西部比赛，布朗·波·加索尔（Brown Pau Gasol）在NBA呆了三个赛季。这＃39;的时间足够长，可以让7英尺的西班牙人意识到他想继续与杰里·韦斯特（Jerry West）和胡比·布朗（Hubie Brown）合作。	1
抵押贷款利率在本周跌至六个月的低点，这是由于经济扩张可能会失去蒸汽的损失。无视今年早些时候的期望，现在它将徘徊在6.5％左右，	2
标准组席卷了Microsoft电子邮件提案com 2004年9月13日，下午1:48。第四优先级的重点是在过去的一年半中改善或获得CRM和ERP软件。	3
多伦多敲打安大略湖，以保持凉爽的寻求城市暖气，多伦多已进入安大略湖的冰冷深处，以冷却市区的办公楼。“废物”用作饮用水。	3
步行者在OT（AP）AP-JAMAAL TINSLEY中获得108-97的顶级鹰队获得了赛季最高的29分，而印第安纳步行者队在周二晚上抢下了7连败的连胜纪录，在加时赛中以108-97击败了亚特兰大鹰队。	1
韦斯特菲尔德（Westfield）和多元车（Multiplex）与切尔斯菲尔德（Chelsfield Melbourne）竞标：全球购物中心所有者Westfield Group将与澳大利亚开发商Multiplex Group合作，竞标5.85亿美元（US \ $ 1。	2
第11田纳西州第11位降低LA。Tech42-17（AP）AP-Erik Ainge投掷了三次达阵传球，塞德里克·休斯顿（Cedric Houston周六晚上。	1
11月2日终点线纽约市医学检查官＃39;周一报道说，前美国职业棒球大联盟三垒手肯·卡米尼蒂（Ken Caminiti）死于药物过量。	1
奥运会：索普（Thorpe）击败菲尔普斯（Phelps），因为美国战斗金差距雅典（路透社） - 澳大利亚游泳运动员伊恩·索普（Ian Thorpe奥运会三场。	1
更新4：欧洲中央银行在周四保持不变的利率保持不变，称高油价意味着欧洲＃39；经济复苏的前景不确定。	2
电信联合手机组MMO2和巨型日本电信巨头NTT DOCOMO联合起来，在英国，德国和爱尔兰推出了i-Mode Internet服务。	3
CNNFN网络将于12月中旬纽约（路透社） - 时代华纳公司拥有的金融新闻有线网络CNNFN周四表示，由于竞争激烈的挑战，它将在12月中旬停止业务运营。	2
关于Eagles-Cowboys游戏的10个问题，这有多可预测？匹兹堡的撞车所带来的所有挫败感都将被带到某人身上。牛仔队在过去几周的比赛方式上看起来像是老鹰队的完美狂人。	1
投票使黎巴嫩在通往大马士革内部贝鲁特的道路上被士兵和防暴警察淹没，因为黎巴嫩议会召集了将埃米尔·拉哈德总统的任期延长，重新任命了叙利亚支持的前士兵三年。	0
贝宝（Paypal）的问题持续了第五天的贝宝＃39;问题到了关键的假期销售季节的开始。eBay说，在软件升级后，用户开始在周五注意到问题。	3
棒球综述的太空人在驱车中施加了更多的休斯顿太空人队（Houston Astros），他们正在争夺通用卡季后赛，他们昨天连续第六次获得了赛季最佳的胜利。	1
库珀有＃39;正确的东西＃39;对于本月初NASA＃39;的太空任务，美国太空计划失去了其最丰富多彩的先驱之一-Leroy Gordon quot“ Gordo quot”；小库珀（Cooper Jr.	3
Peoplesoft的客户困扰竞争对手说，由于担心公司的未来，他们正在赢得PeopleSoft的合同。	3
Lowe的净收入增长了18％的亚特兰大（路透社）-Lowe's Cos。＆gt; low.n＆lt;/a＆gt;是世界第二大房屋装修零售商，周一报告说，第二季度净收入增长了18％，并表示一年中剩余时间的收益将最佳分析师的估计。	2
联合航空公司（United Airlines）看到布鲁塞尔（REUTERS）更多的工作损失 -  UAL Corp.联合航空公司的负责人周四表示，该航空公司的重组计划将导致大量工作损失，但目前尚不清楚多少。	2
日本说，尸体没有发现伊拉克人质首席内阁秘书Hiroyuki Hosoda中心被记者包围，他在2004年10月30日星期六在东京的官方官方住所中对伊拉克发现的尸体发表讲话。	0
Camara Trickery季前赛应该在一个月前结束。然而，这就是对凯尔特公园之路的冠军联赛的痴迷，这是不可能逃脱昨天的感觉哦，如此血腥的高级赛车	1
根据一项新的研究，自1960年代以来，我们变得更高和重的小人物，但与新发现的人类相比，我们确实非常庞大。	3
霍华德遇到了原住民明星原住民体育明星迈克尔·朗（Michael Long）在与澳大利亚的总理约翰·霍华德（John Howard）的会谈中凸显了歧视和贫困。	0
19号路易斯维尔最高田纳西街（AP）AP-Francisco Garcia以29分与他的职业生涯最高分，其中包括在27-4的比赛中连续8分，而路易斯维尔排名第19，以98-64击败田纳西州立大学。星期日。	1
RAPS教练希望团队相信多伦多 - 多伦多猛龙必须相信。那是猛龙队昨晚在克利夫兰骑士队（Cleveland Cavaliers）赢得最后的NBA季前赛100-92赢得他们的最后一场NBA季前赛比赛之后，山姆·米切尔（Sam Mitchell）＃39;的信息。	1
消费者在2004年10月7日8月7日收紧借贷 - 消费者在八月份的借款减少了1990年底以来最大的借款，因为人们对经济的信心下降了，能源价格飙升。	2
欧盟官员周四表示，新的美国欧盟飞机协议的机会减少 - 路透社（路透社） - 美国和欧盟不太可能就新的民事飞机协议达成协议解决世界贸易组织的问题。	0
观点：没有关于恐怖主义的垄断巴基斯坦的垄断，或者就世界上任何其他国家而言，都没有垄断成为恐怖主义的受害者。在达卡参加南亚自由媒体协会（SAFMA）会议，我是见证人	0
微软采用iTunes Microsoft计划推出一家在线音乐商店。另外：哥白尼技术可发布免费的桌面搜索软件。日立，Matsushita Electric Industrial和Toshiba合作制作了平面电视的展示；和更多。	2
卡尔维洛（Calvillo）超过6,000码高原，带领ALS超越阿尔戈斯（Argos）58-20安东尼·卡尔维洛（Anthony Calvillo）投掷了三次达阵传球，并超过了6,000码高原，因为蒙特利尔·阿鲁特斯（Montreal Alouettes）在周四晚上羞辱了多伦多阿格纳特（Toronto Argonauts）58-20。	1
Storagetek＃39; S Storability购买Marks第二行业收购＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;本周第二次，存储硬件供应商已收购了存储软件供应商。周四，科罗拉多州路易斯维尔的官员。	3
一名官员周日说，塔利班指挥官在阿富汗的阿富汗坎大哈袭击中被杀 - 阿富汗安全部队在阿富汗南部的一次突袭中杀死了一名塔利班高级司令和他的两名同志。据报道，莫尔维·阿卜杜勒·加法尔（Maulvi Abdul Ghaffar）是美国的前囚犯...	0
布拉德利对抗的录像消除了米尔顿·布拉德利（Milton Bradley）回到洛杉矶道奇队＃39;阵容周四，本垒打以2比3的比分，两次，并以8-3失利到圣。	1
埃及炸弹爆炸杀死了22人，至少有22人在埃及的度假胜地的背靠背爆炸案中丧生，以色列游客挤满了人，以色列说这似乎是基地组织的工作。	0
报告：俄罗斯可能会发出Yukos单位警告（AP）美联社 - 俄罗斯自然资源部长周五表示，他认为他的事工将向受虐的Yukos石油公司的主要生产部门发出三个月的警告，然后才提出钻探许可代理报道。	0
Redskins新秀Taylor因DUI指控而被捕（体育网络） - 华盛顿Redskins新秀安全肖恩·泰勒（Sean Taylor）因在酒精影响下驾驶而被捕，并拒绝接受呼吸测试。	1
行业高管和分析师周二表示，半导体行业的芯片制造商对底漆的沮丧设备进行了修整 - 半导体行业显示出了放缓增长的第一个迹象，随着需求的速度，对原材料的购买和生产设备进行了减速。	3
油价向每桶50美元收取；汽油价格上涨的油价在每桶周一收取\ $ 50，上周的汽油价格上涨至每加仑1.92美元，因为墨西哥湾的石油产量以飓风伊万和地缘政治动荡的速度降低了，墨西哥湾的回报率要慢于预期。边缘。	2
塔玛达（Tamada）使他的马克·麦克托（Mark Makoto）塔玛达（Tamada）在本赛季的第三杆位置，在今天在瓦伦西亚（Valencia）的最终排位赛中发疯。骆驼本田骑手	1
Advo Name Harding CEO Advo Inc.（AD）发布了购物广告通告并提供其他直接邮寄营销服务，周一表示，其董事会已选举了Scott Harding首席执行官10月15日。	2
美国梦中的球队在莱德杯比赛（AP）AP -Hal Sutton打屁股，希望他最好的两个球员为莱德杯定下基调。他们曾经。老虎·伍兹（Tiger Woods）和菲尔·米克尔森（Phil Mickelson）在早上被锤击，下午炸毁了它，其余的美国人在周五效仿，因为欧洲是莱德杯历史上最大的第一天领先优势。	1
Allied Domecq认为，世界第二大灵魂公司的收入增长了盟军Domecq，他说，其年收入将显示出增长，这是其顶尖精神品牌的强劲表现。	2
Salesforce.com发布了收入订阅软件制造商报告的82％上升，第三季度销售额增长，但明年增长放缓。	3
十分之九的球队说，银石（Silverstone）在西尔弗斯通（Silverstone）拯救了英国大奖赛，似乎可以肯定会在一级方程式赛车队之间达成协议之后得到缓和。10个团队中有9个同意将测试削减50％，以承担两次额外比赛的费用	1
简而言之：思科首席执行官的薪水从\ $ 1综述加上：闪存卡上的Sandisk UPS容量... Google在英国的Google Tests frogle在英国。	3
昨天，以色列飞机沿线的加沙耶巴利亚难民营沿线弥撒 - 以色列飞机昨天在加沙地带袭击了更多的目标，因为军队召集了一支装甲部队，以准备在帕勒斯坦人杰巴里亚（Jebaliya）进行对武装分子的重大军事行动做准备，帕勒斯坦人＃39;最大	0
荷兰突袭库尔德训练营，逮捕29阿姆斯特丹（路透社） - 荷兰当局突袭了库尔德斯坦工人党（PKK）在荷兰南部的库尔德斯坦工人党（PKK）的训练营，检察官周五说，并逮捕了29人。	0
美国航空公司以保持大多数飞机美国航空集团的飞行方式。周四表示，已经与贷方和出租人达成了协议，以继续使用和运营其所有主线和Express Fleet。	2
科学家玩鸡肉一组国际研究人员在密歇根州立大学解码了鸡的基因组，发现麦当劳＃39; s（NYSE：MCD）鸡肉麦克努格斯的主要成分具有遗传	3
反对未经请求的商业电子邮件的发言人约翰·莫迪纳（John Movina）表示，Microsoft提出了更多有关垃圾邮件垃圾邮件的诉讼，而不是仅仅关注AntisPam技术是一步重要的一步。	3
汽车炸弹在伊拉克伊拉克巴格达杀死了五名士兵 - 汽车炸弹在美国伊拉克杀死了5名美军...	0
Cropp希望截止日期延长托马斯·博斯韦尔（Thomas Boswell）：在接下来的几天里，华盛顿及其不明智的DC理事会必须做出一个简单的决定。迈克尔·威尔伯（Michael Wilbon）：现在不是琳达·沃克普（Linda Cropp）向这座城市展示她的艰难时期的时候。	1
GOP平台：宽带和R D税收抵免广泛可用的宽带，电子健康记录以及政府在研发方面的支出增加（R D）是本周发布的美国共和党2004年平台与技术相关的目标之一。	3
Verizon启动了“ IOBI”服务Verizon Communications Inc.昨天推出了新的\ $ 7.95-A-Month Mends传递和通话式服务服务，即使他们只有常规电话线和拨号，也可以使人们获得高级Internet电话系统的许多好处 -  UP NET访问 - 或根本没有计算机。	2
雷诺（Renault）将在韩国投资5.73亿美元，首尔（韩国）法国汽车制造商雷诺（Renault）董事长周二宣布，它将投资6000亿韩元的韩国运营，雷诺三星汽车公司（Renault Samsung Motors），以开发一款体育用用车辆和发动机生产设施。	2
耶路撒冷主教：以色列将想念耶路撒冷主教主教阿拉法特说，以色列很快就很快就会Yasser Arafat还活着。右牧师Riah Abu El-Assal在	0
《亚特兰大勇敢者日报》周二＃39;落山意味着他们计划在27天内以27天的27场比赛结束本赛季，其中包括今天对阵费城人队的双人队和周一对阵纽约大都会队。	1
中国媒体要求对矿山安全进行投资，一名妇女被告知丈夫的命运，她的丈夫的命运被困在中国北部汤库安市的钦吉亚山煤矿中，11月29日； s shaanxi省。	0
3G竞争对手i-Mode最终达到了英国移动网络运营商O2已与日本＃39; S NTT DOCOMO达成协议，该协议将允许其在英国，德国和爱尔兰销售3G竞争对手I-Mode Services。	3
9月16日，英国航空公司取消了约1,000辆希思罗机场航班（新评级） - 英国航空公司（BAI1.FSE）在接下来的三个月中取消了大约1,000名入站和从伦敦希思罗机场出发的入站和出站航班。	2
布朗斯的加尔蒙（Garmon）受伤（AP）AP -Browns进攻后卫Kelvin Garmon在克利夫兰在巴尔的摩的失利期间撕裂了膝盖韧带后，可能是在本赛季完成的。	1
盖茨（Gates vs. Jobs）：与微软进入便携式音乐业务的重赛，苹果的史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）必须做他过去未能做的事情：胜过他的旧敌人比尔·盖茨（Bill Gates）。	3
Office Depot表示，它将削减900个工作岗位仓库计划，计划在六个州的八个呼叫中心和办公室的运营中裁员900个工作岗位。在向美国证券交易委员会提交的文件中	2
Mozilla例外（Mexception）\\由于某种原因，我从未发布过此代码。\\我在新闻杂志工作时开发了它，只是忘记了我认为\\这是Mozilla的扩展，允许您看到所有运行时异常\（带有完整的堆栈（带有完整的堆栈）Mozilla未手持的痕迹。\\只需安装它，如果您的代码生成了一个未经处理的异常，它将在日志和控制台上显示\ up。\\非常方便地执行任何硬核Mozilla开发。\\	3
狄龙（Dillon），布雷迪（Brady）带领爱国者队在纽约25场比赛中获得第24场胜利（路透社） - 科里·狄龙（Corey Dillon）进行了两次触地得分，汤姆·布雷迪（Tom Brady在堪萨斯城的比赛。	1
诺华要分享糖尿病研究瑞士毒品巨头诺华诺华SA表示，昨天将花费400万美元来资助科学家在哈佛大学，马萨诸塞州理工学院和广大研究所进行糖尿病研究，并将这些发现公开以供其他科学家使用。	2
巴基斯坦部落成员未能确保释放中国人质的人质，巴基斯坦部落长老代表团与基地组织有联系的激进分子的领导人会见了两名中国工程师人质，但未能确保释放他们的释放。	0
更新7：在Bally＃39; s大西洋城面前赌场罢工达成的暂定交易，这是“罢工Quot”的丢弃。标志被塞在垃圾桶里。著名的木板路缺席的是颂歌和唱歌的罢工者。	2
尼泊尔清真寺被砸死后，伊拉克杀人数十人在加德满都的一座清真寺扔石头，并试图纵火抨击，以抗议在伊拉克杀害12名尼泊尔人。	0
NCAA游戏摘要 - 田纳西州詹姆斯·麦迪逊（James Madison）vs.蒙大拿州查塔努加（Montana Chattanooga）（体育网络） - 贾斯汀·拉斯卡蒂（Justin Rascati）和莫里斯·芬纳（Maurice Fenner）分别进行了两次达阵，在I -AA级冠军冠军赛中带领詹姆斯·麦迪逊·杜克斯（James Madison Dukes）在31-21的Montonana Grizzlies上在芬利体育场。	1
手机制造商提高了病毒防御力赫尔辛基（路透社） - 软件安全公司和手机制造商，包括芬兰的诺基亚和lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=noker=nok1v.he symsInfotype = info qcat =新闻“＆gt; nok1v.he＆lt;/a＆gt; a＆gt;正在准备启动产品，旨在保护手机免受互联网病毒的变体，这些互联网病毒已成为个人计算机用户的祸害。	3
美元在区域工厂数据上的低迷于周四下跌，受到美国区域制造调查的巨大压力，但是随着经销商等待评论，货币仍然是不可或缺的	2
以色列＃146; s AG建议对耶路撒冷的障碍更改 - 以色列有风险国际制裁和其他严重的外交影响，围绕它在西岸建造的障碍，必须准备在路线上进行进一步的改变，该国总检察长警告在报告中。	0
土星使命受益于地球：英国技术将帮助＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;英国将安全地指导航天器到土星最大的月球的技术正在适应陆地飞机，帮助紧急服务快速达到事故，并提高道路上的安全性。	3
美国总检察长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）本周的网络网络网络网络150个网络犯罪分子，讲述了“ Web Snare quot”行动的成功努力。从6月1日开始进行的，以减少150多名网络罪犯的努力。	3
Microsoft，Cisco的网络访问保护团队10/19/2004-微软和思科正在合作共享产品的安全信息，这一努力最终应该使两家供应商的产品更加安全。	3
Els追逐100万生日礼物Ernie Els将在明天在Wentworth赢得世界比赛冠军的第六次赢得世界比赛冠军，并获得了纪录的第六次，并再次收集了100万次最大的100万支票。	1
拳击手经理周二表示，在丛林中，阿里（Ali）和弗雷泽（Frazier）纽约（路透社） - 莱拉·阿里（Laila Ali）不会在“丛林中的隆隆声”（Rumble in Jungle）纪念30周年时在金沙萨（Kinshasa）与雅克·弗雷泽（Jacqui Frazier）作战。	1
加油6，因为美国供暖股跌倒在周三上涨了两美元以上，因为美国政府报告说，供暖油库存下降，寒冷的天气席卷了美国。	2
昨晚，在西奈度假村的炸弹爆炸中杀死了数十人，在以色列＃39的南部边境蔓延到埃及，因为有30多个度假者被杀害，并在一系列遭受毁灭性的一系列遭受了灾难性的竞争中，造成了30多个度假者的袭击。在红海度假村。	0
eBay for forter for Southora的互联网拍卖（路透社）路透社 -  eBay Inc.周四\表示，它将很快提出一份招标要约，以购买韩国互联网拍卖有限公司的剩余\股票。百万现金。	3
奇卡（Checa）占据了顶级卡洛斯·奇卡（Carlos Checa）升级的队友瓦伦蒂诺·罗西（Valentino Rossi），占据了Losail首届卡塔尔大奖赛的杆位。该曲目是MotoGP日历的新曲目，在整个练习中引发了一些惊喜	1
SEC，PCAOB在华盛顿（2004年12月1日）上允许更多时间进行内部控制报告 - 感谢证券交易委员会的监管机构的一些快速步伐，以及上市公司会计监督委员会，会计师事务所及其许多较小的人	2
IBM Triples晶体管具有改进的电子流是更强大的芯片的关键。	3
保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）：联合国老年人摇滚乐手保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）已被攻击，成为福克斯＃39; S Super Bowl XXXIX电视转播的半场表演。quot;＃39; s没有什么比在超级碗上表演的更大了，麦卡特尼在一份声明中说。	1
工资上涨的速度超过了6月至8月期间预期的工资高于预期的速度，但分析人士说，增加的增加还不足以引起英格兰银行的通货膨胀。	2
人类太空飞行是新的NASA老板NASA＃39;的下一任领导者必须全心全意地支持美国总统＃39;的空间计划 - 重点是人类太空飞行 - 离开老板Sean O＃39; Keefe说。	3
联合国维持和平人员，海地警察逮捕了75名在联合国维和警察中，海地警察说，有75人在一次扫荡中被捕，目的是削减首都波特 - 奥特尔斯特 - 普罗恩特·普特斯特。	0
Microsoft提供SP2兼容性指南Microsoft启动了自己动手的套件，以帮助IT专业人员评估其软件＃39;与Windows XP Service Pack 2. System Administrationants和IT经理之间的恐惧，并认为XP SP2可能会有可能	3
沃达丰（Vodafone）在日本寻求第二名，其中包括增长的3G市场（AFP）AFP-英国巨人沃达丰（Vodafone）表示，其目的是通过在该国起飞的第三代服务（3G）服务，成为日本第二大运营商。	3
OPEC＃39;新现金堆在过去几个月中原油价格上涨，使欧佩克的11名成员成为前所未有的意外收获，因此它揭示了据称是Cartel＃39; S的裂缝公共价格统一。	2
IBM将PC单元待售 - 纽约州纽约市（路透社） - 国际商业机器公司已将其个人计算业务销售为一项交易，价值高达20亿美元。星期五。	2
雷曼（Lehman）和盖伯格（Geiberger）分享在10月16日（路透社）的格林斯伯勒经典格林斯伯勒（Greensboro）格林斯伯勒（Greensboro） - 英国公开赛冠军汤姆·雷曼（Tom Lehman）和布伦特·盖贝格（Brent Geiberger）在格林斯伯勒经典周六的第三轮之后分享了领先优势。	1
＃39;梦队＃39;BEAT改善的安哥拉美国人＃39;篮球队终于在周一的奥运会锦标赛中获得了令人信服的胜利，在他们的最后一轮比赛B组比赛中以89-53击败了无胜的安哥拉。	1
jpeg缺陷的利用代码发布了安全专家周三警告说，“利用代码”已经发布了在Windows和其他Microsoft产品处理JPEG图像的方式中发现的关键缺陷（请参阅我们以前的报道）。	3
Napster计划向移动铃声在线音乐零售商Napster宣布其计划于周四进入移动铃声市场的计划。Roxio，Inc。的Napster表示，它将与移动内容出版商Dwango Wireless合作，向其移动客户提供铃声。	3
惠普（HP）推出了iPod，娱乐媒体中心惠普（HP）（HP）对数字媒体中的消费者革命的认为是热门	3
美联储＃39; s McTeer唯一候选人曾在德克萨斯州A放大器；达拉斯美联储主席罗伯特·麦克特（Robert McTeer）周三被任命为成为德克萨斯州大臣A放大器的唯一候选人；大学系统和他的办公室说，他将发布一份声明之后。	2
以色列释放了哈马斯高级领导人，一名巴勒斯坦抵抗组织哈马斯的高级成员在判处两年徒刑后被从以色列监狱中获释。	0
《消费产品巨头》（The Consumer Products Giant）今天表示，联合利华联合利华（Unilever）销售损害了联合利华（Unilever）今天说，利润在第三季度下跌了 - 其前400个品牌的销售也是如此。	2
经典杰夫·奥美（Geoff Ogilvy）的奥美信号意愿是他一生中最不可能的一生之一的鼓舞，克服了平庸的开始，在迪士尼世界的Funai Classic第三轮比赛后，平庸的开始重新回归。	1
皮特凯恩岛群众审判认为儿童性别＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;皮特凯恩儿童性虐待审判中七名被告提出的联合阵线终于开始崩溃，丹尼斯·克里斯蒂安（Dennis Christian）是赏金的后代	0
美国军方周六表示，美国士兵在谋杀伊拉克警卫队谋杀25年，一名美国士兵因谋杀伊拉克国民卫队而被判处25年徒刑。	0
布莱尔（Blair）推动中东和平的英国总理托尼·布莱尔（Tony Blair）呼吁在巴勒斯坦领导人Yasser Arafat去世后，今天就恢复中东和平进程的新努力，就在他出发去拜访我们乔治·W·布什（George W. Bush）之前几个小时。	0
Gateway缩小了损失Gateway（GTW：NYSE-新闻 - 研究）缩小了其损失，并击败了Wall Street＃39; S底线期望对9月份结束的季度。	2
气候控制代表会谈全球温暖的布宜诺斯艾利斯，阿根廷 - 联合国气候会议的代表讨论了在当前协议到期后，将近200个国家继续开会，以限制限制限制逐步上升，以限制限制逐步限制，以限制限制逐步上升	0
2D Metal Slug提供了复古的乐趣，例如过去的一些钻头中士，Metal Slug 3是对当今游戏玩家Molly编码的唤醒呼唤，并用光滑的视觉效果和精美的装饰来编写。	3
暴力在法鲁贾（Fallujah）继续进行，目击者说，其中一名受伤者是出租车司机，据称他被美国士兵开枪射击，当时他正从巴格达（Baghdad）驱赶一家人。	0
最高法院对监狱判决（AP）AP提出了诉讼 - 最高法院将判处成千上万的监狱刑罚，法官将决定法官是否有太多的权力在额外的牢房时间上加以解决。	0
麦克沃尔德波士顿搬到了新场地（MacCentral）MacCentral-总部位于马萨诸塞州弗拉明汉的IDG世界博览会周五宣布，去年返回马萨诸塞州的麦克沃德波士顿将离开新的波士顿公约AMP；展览中心（BCEC）赞成Hynes会议中心2005年夏季展览中心。展示组织者将场地规模作为移动活动的主要原因。	3
五角大楼街区访问海外选民（路透社）路透社的访问权限 - 一些美国人被拒绝访问五角大楼运营的网站，该网站旨在使他们更容易通过阻止黑客，阻止黑客，阻止黑客的安全措施来使他们更容易通过缺席投票进行投票。五角大楼周二说。	3
从美国在线计算机制造商Gateway Inc.回购股票的Gateway周二表示，已同意以3.16亿美元的价格回购America Online Inc.持有的股票。AOL，是媒体和娱乐公司时代华纳的单位	2
ARM可以通过收购工匠组件来购买芯片上系统的设计师，ARM将获得340名员工，以及加利福尼亚和印度的设施。	3
法院清除了马来西亚上诉＃39;最高法院的道路，同意审查对前副总理安瓦尔·易卜拉欣（Anwar Ibrahim）的腐败定罪。	0
在市场上进行市场，市场上，一个全神贯注的父母在网络上重新审视了杂货店购物的世界，并发现发生了很多变化。	3
中国＃39;的消费电子产业将达到940亿美元的香港 - 中国＃39;的消费电子行业预计今年将达到496亿美元的销售额，每年增长超过20％，达到2007年的940亿美元根据全球资料来源有限公司的报告。	3
Opera Mobile达到100万个直接下载Opera Software已宣布，已从公司＃39;直接下载网站下载了超过100万份的Opera Mobile Web浏览器。	3
官员们说，在加拿大东部（路透社）路透社，官员们说，在加拿大东部的路透 - 成千上万的人可能没有电力，直到一周结束时，官员在冬季的早期\暴风雪降低电力线和皱巴巴的变速箱之后说，塔。	3
萨斯喀彻温省法院裁定婚姻违宪的传统定义（加拿大新闻界）加拿大新闻 - 萨斯卡通（CP） - 萨斯喀彻温省在周五统治了现任联邦法律有关该主题的联邦法律后，萨斯喀彻温省成为加拿大第七加拿大管辖权，以允许同性婚姻。	0
M放大器的销售量连续第四季度下降；斯宾塞（Spencer）报道了其连续第四季度销量下降的四分之一，他说，食品销售在9月的最后两周略有下滑，但服装稳定。	2
报告：伊朗事故（AP）AP中的18人死亡，22人受伤 - 周日在伊朗南部撞上了三辆车，炸死18人，炸伤22人，炸伤22人。	0
GOOSEN领先大满贯阵线（AP）AP-美国公开赛冠军Retief Goosen在周二以PGA冠军Vijay Singh的一杆领先优势，在PGA Grand Slam的高尔夫球大满贯中获得了一杆低下的65杆。	1
普京要求俄罗斯人联合反对＃39; WAR＃39;弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）在严重危机时期对他的国家的罕见讲话中，周六表示，南部城市贝斯兰（Beslan）的学校围攻是对俄罗斯所有俄罗斯的袭击	0
与1990年代相比，西南极冰川加快了南极西部许多冰川的速度大大提高了收缩率。	3
在巴西的巴西科学家中发现的新恐龙发现了一种与欧洲发现的新恐龙的骨头。	0
电信：英尺，重组使公司更多＃39;正常＃39;（AGI） - 意大利罗马，12月8日 - 意大利电信与其移动部门Tim之间的合并将使公司更正，并将签署“最大意大利肥皂剧的终结”。	2
在有关哈里伯顿子公司绩效的疑问之后，陆军重新构成了伊拉克合同的一部分，美国陆军计划在伊拉克与该公司签订与该公司的粮食，住房和其他部队支持的巨大物流合同。	2
兰迪·莫斯（Randy Moss）被罚款＃36; 5K推动比赛（AP）AP -Randy Moss被NFL罚款＃36; 5,000，因为他在维京人队和芝加哥熊队之间的上周日比赛中，他在一场混战中的角色。	1
保守党宣布危机危机计划今天的保守派计划揭示了一个八点计划，以恢复我们的储蓄文化行情。在明天出版之前，政府＃39;期待已久的特纳关于退休金的报告。	2
DNA指纹＃39;不再万无一失＃39;DNA指纹识别的父亲说，警方为刑事调查而持有的遗传概况不足以防止虚假识别。	3
探究海洋酸度上升的皇家学会对地球海洋酸度的上升进行了科学研究。	3
警察和医院官员说，巴格达的汽车炸弹在周三在巴格达繁忙的商业区的一家餐厅外爆炸了至少11枚汽车炸弹，炸死了至少11人，40人受伤。	0
世界自然基金会警告说，过度消费威胁着生态平衡，日内瓦人正在消费地球＃39;的资源，其速度超过了其支持生命的能力，全球保护组织周四表示。	3
费城为制造业指数提供了13.4，9月份费城联邦储备银行＃39'区域制造指数从八月份的28.5下降至13.4。在彭博社的56名经济学家的一项新闻调查中，阅读量低于25的中位数预测。	2
Wenger＃39;命中名单的Cudicini Chelsea Reserve Keeper Carlo Cudicini已成为下个月阿森纳的转移窗口目标。今年夏天，捷克塞克（Czech Spotper）抵达俱乐部后，意大利人在斯坦福桥（Stamford Bridge）的啄食顺序落后于彼得·切奇（Petr Cech）。	1
更新1：Vivendi，Messier被罚款\ $ 135万美元，Vivendi Universal及其前首席Jean-Marie Messier均被罚款100万欧元（\ 135万美元），因为该公司发行的误导性财务信息是Messier负责的，Messier＃39; S律师周二说。	2
三分之二和容易对凯尔特人来说很容易，这是一场国内比赛的程度，例如为凯尔特人准备凯尔特人的冠军联赛的严谨性，而判决很少对苏格兰的俱乐部尤为讨人喜欢。	1
弗格森（Ferguson）希望阿森纳行动淡化曼联经理亚历克斯·弗格森（Alex Ferguson）＃39; bid bid lid demanal二人组丹尼斯·伯格坎普（Dennis Bergkamp）和蒂埃里·亨利（Thierry Henry）因他认为在上个月＃39; s＃39; s＃39; Old Trafford of Old Trafford＃39; Shierry Henry而受到了惩罚。由于足球协会而无所事事（FA	1
联合国一名特使说，联合国对达尔富尔危机苏丹的说唱苏丹未能结束对达尔富尔平民的民兵袭击，而叛军也打破了一场休战。	0
Griest在贝灵汉高中（Bellingham High）的前赛道，越野和足球运动员的URI越野德里克·格雷斯特（Derek Griest）奔跑，现在是罗德岛大学的大二学生，在那里他是大学越野队。	1
LATHAM＃39; S ACE：超过75S悉尼的免费医疗保健 - 澳大利亚＃39;反对派领导人马克·拉瑟姆（Mark Latham）可能在下周的联邦＃39;通过向年龄在75岁以上的人提供免费医疗护理选举。	0
氢燃料更接近成果，找到一种廉价的生产氢燃料的方法，这是能源研究人员多年来的圣杯。最近，世界各地的团队宣布了进步，但观察家说，一些承诺正在提前取得成果。由Daith Hanluain。	3
孟加拉人在野马队（AP）AP上领先 - 卡森·帕尔默（Carson Palmer）在50码的得分比赛中击中了一场宽阔的乍得·约翰逊（Chad Johnson），在孟加拉人回到孟加拉人的第一季度后，辛辛那提以7-0领先丹佛野马队。星期一夜间足球。”	1
Izenberg：美国篮球风格可以＃39; t将其切成外国＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;他们很幸运能获得铜牌。他们是所有篮球中最好的大个子之一 - 但没有人支持他。	1
交易者在反托拉斯案芝加哥/旧金山（路透社）中获胜 - 期权交易者一直在Peoplesoft Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=？psft.o target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; psft.o＆lt;/a＆gt;交易员周一表示，随着投资者的押注，联邦法官将批准Oracle Corp.对商业软件制造商的敌意收购竞标。	2
政府昨天表示，由于燃油价格较高和天气较低，预计预计平均住宅供暖成本将飙升至1,000美元以上，预计将在平均住宅供暖成本上升至1,000美元。	2
美国在霍普曼杯（AP）AP中击败荷兰 - 詹姆斯·布雷克（James Blake）在周二的第二盘决胜局中赢得了三连胜，击败了荷兰的彼得·韦塞尔斯（Peter Wessels）6-1、7-6（4），并以2-0的胜利击败美国在霍普曼杯上。	1
财政部周六表示，印度卡车司机在与政府达成协议后召集了罢工印度卡车司机在为期一周的罢工，以抗议服务税。	2
三角洲航空公司避免通过飞行员交易破产，面对更多＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;纽约（法新社） - 分析人士说，与其飞行员工会达成成本协议，达美航空似乎避免了迫在眉睫的破产，但仍面临未来的挑战。	2
戴尔计划北卡罗来纳州工厂纽约（路透社）-Dell Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=dell.o target =/stocks/stocks/quackinfo/fackinfo/fullquote”＆gt; dell.o＆lt;/a＆gt;周二表示，它将开设一家美国第三个制造厂，这是北卡罗来纳州的一家工厂，雇用1,500名工人，这是美国高科技公司扩大国内生产的罕见例子。	2
联合国联合国联合国附近的外交官说，伊拉克核武器的遗址被维也纳（路透社）剥夺 - 伊拉克封隔核设施的拆除耗资大约一年，并由拥有重型机械和拆除设备的专家进行。	0
沙特发誓要保证石油供应最高的石油出口商沙特阿拉伯周日发誓要保证世界原油，并表示将持有每天1.5-2万桶的备用生产。	2
Google Books IT到终点线Google已经被许多人视为搜索引擎的国王，但是新的上市公司正在继续推出新的服务，例如“ Google Print”，以确保其官方免受亲密竞争对手的侵害。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
研究引起了人们对辉瑞止痛药Celebrex Pfizer Inc.的安全性的关注。今天，它发现有些人服用更高剂量的Celebrex（其流行的关节炎和疼痛缓解药物），心脏病的风险增加了。	2
奥洛坎迪（Olowokandi）在＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt;中暂停第二次比赛。明尼苏达州森林狼队中心迈克尔·奥洛坎迪（Michael Olowokandi）周五晚上被车队停赛，第二天晚上，警方在拒绝离开俱乐部时用了眩晕枪来征服他。	1
NHL锁定会议表明，众多代表之间的团结会在昨天全国曲棍球联盟的锁定时间达到第48天，球员代表昨天会见了工会领导层。	1
Mobiles启动的小型存储卡已经开发了剪切版本的多媒体存储卡（MMC），希望看到将来已部署在未来的手机中。	3
伊万（Ivan）可能会推迟密西西比州哈蒂斯堡（Hattiesburg）的南部 - 加利福尼亚小姐（Souther Miss-California）比赛 - 除非伊万（Ivan）飓风在星期二早上急剧向东倾斜，否则将推迟将推迟的南部 - 加利福尼亚小型足球比赛。	1
法拉利（Ferrari）选择TCS一级方程式赛车IT需要Tata Consultancy Services Ltd，将为Scuderia Ferrari提供IT和工程服务，以开发明年3月开始的赛车季节一级方程式赛车（F1）赛车，使其成为第一家进入F1 Stadium的印度公司在全球	2
Newsview：有缺陷的候选人的脖子和脖子（AP）AP-在两次辩论之后，选民看到布什总统看上去很亲切，听到他通过了雄鹿。他们看着参议员约翰·克里（John Kerry）否认自己是一个拖鞋，然后辩称萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）是151的威胁。不是。难怪几乎没有改变的想法。	0
FIS计划于11月28日讨论孟买的RIL董事会代理：承认涉及Ambani兄弟的依赖董事会是完全出乎意料的，并且已将其措手不及，现在预计国内金融机构（FIS）将讨论至关重要的问题	2
足球 /盛会将拉开2006年世界杯世界足球＃39;的理事机构FIFA，将举行一场活动，以纪念开幕赛前夕在德国2006年世界杯的开幕式，该组织＃39; s总裁，Sepp Blatter，昨天宣布。	1
布什，安南·斯帕尔（Annan Spar）在联合国（AP）AP上的伊拉克战争（AP） - 两年后，美国和联合国希望将聚光灯从伊拉克的激烈分裂战争中脱颖而出。没有发生。在联合国大会大会开幕时，布什总统和联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）在无法逃脱头条新闻的战争中欺骗了。	0
Goodbye Gaza Ariel Sharon经常在以色列以外呈现，只是一个好战而毫不妥协的政治鹰，因此是中东和平进程的障碍。	0
阿联酋石油部长说，欧佩克目前正在努力保持价格，阿联酋几乎要生产我们的全部容量quit。石油部长Obeid Bin Saif al-Nassiri说，在250万BPD中，他对缓解世界石油价格上涨的措施发表了评论。	2
朴茨茅斯的球员使Shaka的最爱加入了南安普敦朴次茅斯球员，已安装了守门员Shaka Hislop，这是跟随Harry Redknapp到South Coast Coast Coss的竞争对手Southampton的最爱。	1
Microsoft扩展了SP2阻止（文章中央）Microsoft已将企业可以阻止Windows XP Service Pack 2自动下载的时间翻了一番，直到明年4月才能测试更新。	3
Kasprowicz＃39; s Double罢工使澳大利亚顶级澳大利亚澳大利亚：澳大利亚抓住了两个关键的检票口，在周四在布里斯班的Gabba举行的第一次板球测试的开幕早晨，将新西兰在防守上进行防守。	1
两位国王夺取了西尔斯（Sears）和克马特（Kmart）的希望，他们可以一起加入，他们可以克服数十年的战略失误，这些失误使前零售创新者也变成了兰斯。	2
AIG支付\ $ 126亿美元以解决SEC费用华盛顿（路透社） - 美国国际集团Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=Aig.n target =/target =/股票/QuickInfo/fullQuote“＆gt; aig.n＆lt;/a＆gt;美国证券交易委员会周二表示，同意支付1.26亿美元，以解决该指控，以帮助公司欺诈性地充气收益。	2
诺基亚9500 Communicator获得Wi-Fi认证诺基亚9500沟通者已获得Wi-Fi Alliance的IEEE 802-11B和WPA（无线保护访问）认证。	3
弗朗兹（Franz）获得了职业生涯的第一场胜利，因为米勒（Miller）错过了奥地利＃39;沃纳·弗朗兹（Werner Franz）终于在周六的职业生涯中取得了梅登世界杯下坡的胜利，成为本赛季第一位击败博德·米勒（Bode Miller）的人。	1
F1＃39; os British Grand Prix的未来是英国赛车行业有机会进一步提高其作为世界领导人名言的声誉的机会。体育部长理查德·卡布恩（Richard Caborn）表示，在西尔弗斯通（Silverstone）的英国大奖赛未来之后。	1
终点线，12月16日奥运会运动员马里恩·琼斯（Marion Jones）周三对湾区实验室合作创始人维克多·孔戴（Victor Conte）提起了诽谤诉讼，后者告诉全国电视观众，他给了她类固醇，并看着她对他们注射。	1
现在，波士顿？在他们的球队连续四场比赛中赢得了2004年世界大赛的比赛之后，长期苦难的波士顿红袜队的球迷们赢得了圣路易斯红雀队的2004年世界大赛。	1
海滩小屋在房地产销售下降时售出100,000次，这是一个尺寸为8英尺14英尺的海滩小屋，以100,000英尺的价格购买。多塞特郡沙班克斯的一室砖木屋，欣赏了令人印象深刻的景色	2
Nat Hentoff Kofi Annan对我的自由击败联合国对达尔富尔的黑人毫无用处。中国将否决任何有意义的行动。他对恐惧和死亡的土地臭名昭著。纽约时报尼古拉斯·克里斯托夫（Nicholas Kristof），来自达尔富尔（Darfur），10月20日。	0
Sven Jaschan廉价的刺激，因散布Netsky和Sasser Worms而面临五年监禁的Sven Jaschan现在正在攻读IT安全。照片：法新社。	3
重要的参议院竞赛成本高昂，腐蚀性（usatoday.com）usatoday.com-金钱和泥浆在九场近距离比赛的最后几天都在飞行，这将决定明年哪个政党控制参议院。	0
菲尔普斯（Phelps）放弃希腊奥运会雅典奥运会的最终比赛 - 迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）是为奥运会完成的。菲尔普斯告诉美国...	0
国际田联（IAAF）对希腊兴奋剂丑闻轨道＃39;的理事机构进行了调查，周四开始调查两名来自奥运会的希腊短跑运动员是否反复尝试避免掺杂测试人员。	1
10月7日（星期四），美国清洁产品制造商已同意从德国＃39; Henkel KGAA（HNKG_P.DE：Quote，Quote，Profile，Research）回购29％的股份。	2
通用汽车工人在欧洲范围内对我们的记者裁员的行动日。大约有50,000名汽车工人周二参加了抗议，以抗议计划在欧洲子公司裁员12,000个工作岗位的计划。	2
到目前为止，很少有惊喜（或答案）（2004年9月29日） - 新英格兰和费城显然是本赛季迄今为止农作物的奶油。我也喜欢印第安纳波利斯，但我＃39; m仍然没有在防守中出售。	1
贝尔特（Beltre）的大满贯升降机道奇队（Dodgers）阿德里安·贝尔特（Adrian Beltre）击中了大满贯，成为今年首位获得40次本垒打的球员，亚历克斯·科拉（Alex Cora）本垒打，并有5个打点机带领洛杉矶道奇队（Los Angeles Dodgers）进入蒙特利尔（Montreal）的10-2比赛。	1
在新德里的会谈中，印度警告拉姆斯菲尔德在巴基斯坦的武器销售新德里 - 美国将与印度建立更牢固的联系，国防部长唐纳德·H·拉姆斯菲尔德昨天发誓，但新德里说，拟议的美国对巴基斯坦的武器销售可能会影响其与其与其与其与其关系的关系华盛顿。	0
切尔西（Chelsea），国际米兰（Inter Milan）冠军联赛（Update2）切尔西（Chelsea）切尔西（Chelsea）以1-0击败了莫斯科CSKA，进入了冠军联赛的最后16场比赛，而罗纳尔迪（Ronaldinho）＃39;的进球帮助巴塞罗那击败了六届冠军AC米兰。	1
回到卡利：肯特与道奇队洛杉矶（体育网络）的签名 - 洛杉矶道奇队和二垒手杰夫·肯特（Jeff Kent）周四同意签订两年的合同，使全明星队返回该州，他赢得了他的孤独者NL MVP奖。	1
卡西尼雷达（Cassini Radar）在土星＃39; s Moon Titan上显示了多样性，这是土星＃39; s Moon Titan的雷达图像，2004年10月26日，卡西尼航天器飞行了大约1,200公里（745英里）首次获得雷达数据。	3
FCC建议福克斯华盛顿的in亵罚款\ 120万美元 - 联邦监管机构提议在周二对阵福克斯广播公司的近乎120万美元的in亵罚款，其真实性系列“由美国结婚”。联邦通讯委员会引用了2003年4月7日的网络，其中包括来自拉斯维加斯单身汉和单身汉的场景，其中包括脱衣舞娘和各种性情况...	0
NBA游戏摘要 - 纽约洛杉矶的洛杉矶快船队在周六在芝加哥举行了三场公路旅行...新命名的纽约大都会大都会队经理威利·兰道夫（Willie Randolph线...鲍比·西蒙斯（Bobby Simmons）为快船队有10分，他们在路上2-2	1
Boingo，Vonage团队加利福尼亚州圣塔莫尼卡市 - 北美领先的宽带电话提供商Boingo Wireless and Vonage Holdings Corp.	3
Boingo，Vonage团队加利福尼亚州圣塔莫尼卡市 - 北美领先的宽带电话提供商Boingo Wireless and Vonage Holdings Corp.	0
儿童＃39; s购买迪士尼商店的地方＃39; s Place Retail Stores Inc.周三表示，它同意购买沃尔特迪斯尼公司。在新生儿到10岁的市场中增加了存在。	2
阿拉法特（Arafat）的中尉飞往巴黎，去看巴黎（路透社） - 亚赛尔·阿拉法特（Yasser Arafat）的高级代表将于周一飞往法国，希望在批准在西岸和加沙维护法律和命令的计划后访问重病的巴勒斯坦总统。	0
Brillian：Sears结束了购买TVS Brillian Corp.的协议，这是基于自己的液晶技术的高清电视制造商，他周一表示，Roebuck Amp的Sears；公司	2
油价从伦敦为期两周的高点（路透社）下跌 - 周四，油价从周四的两周高点下降，这是由于对北部冬季的燃料供应的重新担忧，周三从巨大的收益中获利。	2
IBM报告是IT支出（AP）AP -International Business Machines Corp.的指标。如果其第三季度收益报告表明信息技术支出正在反弹，则可以在周一向市场注入一些乐观。	3
在伦敦弱数据（路透社）之后，Dollar Mied Mired接近低点 - 由于投资者质疑美国中央银行在下个月的一轮薄弱的美国数据，该美元周三徘徊在多周的低点附近。	2
太阳122，快船队111 Amare Stoudemire克服了早期的犯规麻烦，得分33分，而凤凰城的太阳队击败了洛杉矶快船122-111，获得了周日的第四次胜利。	1
辛格（Singh）遭到飓风珍妮（Jeanne）的破坏，辛格（Singh）从爱尔兰的基尔肯尼（Amex County Kilkenny）（宾夕法尼亚州）撤出 - 珍妮（Jeanne）飓风导致了世界第一的维杰·辛格（Vijay Singh）在本周＃39; j juliet山上的WGC-美洲快车冠军。	1
加特林（Gatlin）从未知到奥林匹克黄金美国的贾斯汀·加特林（Justin Gatlin）从虚拟未知的狂欢狂欢，赢得了周日的100米比赛，赢得了蓝色肋骨奥林匹克男子＃39;赢得卫冕冠军莫里斯·格林（Maurice Greene）和其他更杰出的竞争对手。	1
尼康（Nikon）在专利案件中获得了1.45亿美元的尼康（Nikon），世界＃39;曾经用来将计算机芯片电路的设备最大的设备制造到硅瓦金斯（Silicon Wafers）上，他说，它将从其欧洲竞争对手的ASML持有中获得8700万美元专利诉讼可以追溯到2001年。	2
网球：罗迪克（Roddick）在美国公开赛上摧毁了捍卫冠军的卫冕冠军安迪·罗迪克（Andy Roddick）。	0
新的棕榈操作系统针对加利福尼亚州桑尼维尔的智能手机Palmsource（手持计算机的棕榈操作系统制造商）计划明天推出新软件，以作为所谓的智能手机的大脑。	2
惠普（Hewlett-Packard）采用了一种新的方法来软件，该公司与开源Java软件制造商JBOSS扩展了一项协议，以与IBM竞争。	3
海鹰队的安全着陆西雅图 - 马特·哈塞尔贝克（Matt Hasselbeck）投掷了两次达阵传球，并在偷偷摸摸上获得了另一个TD，带领海鹰队昨天以28-26击败亚特兰大猎鹰队，并帮助西雅图赢得了NFC West并获得首轮季后赛比赛在家。	1
美国鱼类和野生动植物服务局向野生动植物机构解雇的声乐生物学家解雇了一名生物学家，他公开指责该机构使用不良科学批准了Panther Habitat中的建筑项目。	3
IBM Sharpens BladeCenter提供IBM，通过引入六个新型号和改进的电源管理功能，加强了其受欢迎的BladeCenter产品。	3
福布斯（Forbes）列出了400名数十亿美元的美国人，数以百万计的湾区＃39; S Super Rich在过去一年中的财务业绩好坏参半，除Google＃39;最高高管外，他们的财富飙升了，感谢他们的公司＃39;最近的公司＃39首次公开募股。	2
分析师Phil Schiller讨论了iMac G5（MacCentral）MacCentral -Apple Computer Inc.硬件产品营销高级副总裁Phil Schiller本周正式启动了Paris Apple Paris，在其主题演讲中介绍了iMac G5。分析师对新消费者机器的支持是一致的，苹果公司在营销计算机中所借鉴的战略联系。	3
达尔富尔（Darfur）：寻求真相 - 苏丹的特别系列联合国称达尔富尔（Darfur）为世界上最严重的人道主义灾难的故乡，在过去18个月内，在苏丹西部地区，关于事件的公开统计数据令人震惊。	0
意大利在输给斯洛文尼亚意大利后仍然感到沮丧，尽管在世界杯排位赛中首次失利后，虽然并没有完全心烦意乱。斯洛文尼亚在替代Bostjan Cesar＃39; s 82分钟的标题上以Celje的1-0击败了Azzurri。	1
中央情报局的文件显示在中国（AP）AP上的斗争 - 中央情报局在本周在华盛顿发行的大量新解密的文件中，在其第一个共产主义数十年中，在其最初的共产主义数十年中，试图理解中国的成功和失败，试图了解中国的成功和失败。	0
联合国呼吁在达尔富尔营地进行更多的非盟监视器，联合国周三表示，非洲联盟监视器应部署在达尔富尔难民营中，还应监视警察以帮助对当地社区建立信任。	0
随着油价下降，沃尔玛和劳（Lowe）的促使洛（Lowe）促使今天在华尔街进行新的讨价还价的狩猎，股价急剧更高。	2
即将推出：HDTV  - 在您的手机纽约 - 德州Instruments Inc.预计将在2007年推出能够在美国展示现场高清电视的手机。	3
太空飞船飙升至空间，以\ $ 1000万美元的奖金莫哈韦（Mojave），2004年10月4日 - 一架粗短的火箭飞机从载体飞机的腹部悬挂在星期一的船上，在朝着地球边缘的最后一站驶向太空。; S气氛和1000万美元的奖金。	3
鲍威尔（Powell）承认NK＃39; s导弹测试的迹象在最近的报道表明，朝鲜可能准备测试大火情报机构在全球范围内的导弹情报机构正在遵守最新信息。	0
激进牧师被指控煽动追随者伦敦 - 英国当局昨天指控极端主义牧师阿布·哈姆扎·马斯里（Abu Hamza al-Masri）拥有基地组织文学，并煽动杀害犹太人和其他非穆斯林，将他可能引渡到美国，在那里他被想要在那里被想要的地方关于恐怖主义指控。	0
例行操作，但心脏麻烦的更多证据托尼·布莱尔（Tony Blair）将进行导管消融手术，这将纠正他的心脏＃39; s异常节奏 - 总理过去遭受的状况。	0
根，对红袜队的根源和洋基球迷最终从第7场比赛中解脱出来一样困难 - ＃39; ll被称为“现在和永远”的第7场比赛 - 确实有理由脱离	1
嫌疑人承认什叶派袭击了一名巴基斯坦激进分子说，他进行了一系列袭击，杀死了至少100名什叶派穆斯林。	0
他们的ESPN STAR STAR STAR STARS合资企业说，ESPN STAR STAR STAR STARS合资企业在法庭上挑战印度板球电视版权Zee Telefilms Ltd.周二。	0
俄罗斯哀悼围攻受害者哀悼者在周日为第一批葬礼准备在俄罗斯＃39;学校人质围困中丧生的第一批葬礼，据报道，当地的一名高级官员因危机而辞职。	0
百吉饼的温暖感觉纽约 - 巴塞尔·贝克（Basel Baker）又名罗杰·费德勒（Roger Federer）昨天在镇上，在法拉盛（Flushing）的沥青草地上兜售了最好的百吉饼。	1
福特总裁兼副主席退休；帕迪拉（Padilla）取代Scheele Ford Motor Co.宣布了尼克·舍尔（Nick Scheele）总统和副主席艾伦·吉尔默（Allan Gilmour）的退休，周四，两名由比尔·福特（Bill Ford）聘用的公司退伍军人在过去三年中帮助该公司从红色墨水中涌现出来。	2
堪萨斯州2号主持堪萨斯州的角蛙劳伦斯（Ticker） - 排名第二的堪萨斯州希望在周四的东道主德克萨斯基督徒周四连续第12次在艾伦·菲尔德豪斯（Allen Fieldhouse）连续赢得胜利。	1
Oracle让＃39; Tsunami＃39;合作套件10G San Franciscooracle Corp.在本周的OpenWorld客户会议上，推出了其合作套件10G，在其OpenWorld客户会议上登上了一系列产品公告，该套件被设计为通用	3
帕克（Park）继续在三星格雷斯公园（Samsung Grace Park）的托里德（Torrid）比赛中，在周五的三星世界冠军赛中取得了四杆领先，锦标赛纪录，总计36洞129杆。	1
美国国务院周五表示，两名美国大使馆工人在炸弹袭击（AP）AP中受到伤害 - 埃及的塔巴·希尔顿酒店的轰炸对美国驻以色列大使馆及其家人的两名美国雇员造成了轻微伤害。	0
VoIP：详细了解有关'网络电话Express功能编辑霍莉·莫里斯（Holly Morris）的更多信息，讨论了周二有关VoIP当地提供商的特别报告 - 服务可让您通过常规电话和宽带连接通过Internet进行交谈。	3
有争议的专栏作家，有天赋的电影制片人“专业的青少年，顽固的反动”，quot;Theo Van Gogh（47）是如何表征自己的。荷兰电影导演和报纸专栏作家	0
安妮·麦考姆斯（Anne McCombs）准备在太航天飞机企业的石灰绿色有效载荷湾上升起，在这里大胆前进 - 好吧，只有少数人去过的地方。	3
印度评估孟加拉国安全，印度安全团队前往孟加拉国决定这次旅行的未来。	0
官员和医生说，巴格达的炸弹爆炸炸死至少35人，受伤了120名叛乱分子，周四在巴格达南部的一艘美国军用车队附近引爆了三枚汽车炸弹，炸死了至少35人，大约120人受伤。	1
北卡罗来纳州的游轮在八天内进行了第五场比赛，焦油高跟鞋从贾瓦德·威廉姆斯（Jawad Williams）获得23分，以97-65击败南加州。	1
释放葡萄？Juanita Swedenburg感到困扰，她的许多顾客在法律看来都是罪犯。瑞典堡从她在北弗吉尼亚州的130英亩农场上生长的葡萄出售高级手工葡萄酒，并	2
哈姆迪返回沙特阿拉伯，沙特阿拉伯 - 沙特阿拉伯 - 沙特阿拉伯人，沙特阿拉伯公民，在阿富汗战场上被俘虏并无罪持有近三年，已被释放，并于周一被释放并返回沙特阿拉伯。内政部发言人布里格...	0
澳大利亚＃39; s Metcash揭幕了$ 8.46亿美元的食品乐园-2-悉尼（道琼斯琼斯） - 澳大利亚杂货店和酒类批发商Metcash Trading Ltd.（MTT.AU）周一推出了AA \ 8.46亿美元，以收购澳大利亚收购竞价总部位于珀斯的Foodland Issport Ltd.	2
亚利桑那州在季前赛NIT的第一轮比赛中，亚利桑那州又获得了另一场NIT Win Mustafa Shakur的得分23和Ivan Radenovic 20-两次职业生涯高点 - 在亚利桑那州第39＃39; 80-69击败圣地亚哥。	1
以色列在加沙蜡烛和鲜花中埋葬阿拉法特的计划围绕着巴勒斯坦领导人Yasser Arafat的肖像，位于2004年11月6日星期六在巴黎以外的Clamart的Percy军事教学医院面前。	0
布莱克本·科蒂尔（Blackburn Keeper）认为从国际足球布拉德·弗里德尔（Brad Friedel）退休，本来可以为美国打出他的最后一场比赛。这位33岁的门将是三个世界杯的资深人士	1
投资者不担心Netflix的Netflix股票没有解决问题，该公司通过邮件开创了租赁电影，在公司降低订阅价格并表示亚马逊后，它跌落多达43％。	2
内内（Nene）领导掘金队（Nene）超越了步行者，这并不花很长时间才能让奥斯汀·克罗瑟（Austin Croshere）弄清楚印第安纳步行者队（Indiana Pacers）损失了另一名明星。“我看着X射线家伙＃39的脸上的表情，他走出去时，克罗瑟说。	1
达尔富尔谈判对裁军非洲联盟赞助的关于苏丹＃39;西达尔富尔地区冲突的谈判已经停滞了至关重要的裁军问题。	0
如今，您的汽车在许多车辆中无法做的三件事，您可以从驾驶员舒适的座位上查看电子邮件，查看网站，甚至看电视。	3
Nvidia和Intel同意2004年11月19日-NVIDIA Corporation and Intel Corporation今天宣布，他们已签订了一项多年的跨许可协议。	3
阿拉伯人提醒布什中东和平承诺阿拉伯政府提醒美国总统乔治·W·布什对中东外交的承诺，希望第二个布什政府能够更加关注他们的首要任务之一。	0
以色列炸弹巴勒斯坦地区，针对哈马斯耶路撒冷，9月1日。＃39;自杀袭击使16人死亡。	0
反恐警察持有的四名男子因涉嫌调试，准备或煽动恐怖主义行为而在伦敦被警察逮捕。大都会警察＃39;的反恐怖分子分公司的警官被拘留了三名男子	0
在Amp; T; Tastles诉讼，以\ $ 100 m的股份，在Amp; t Corp.将支付1亿美元，以结束投资者的集体诉讼，这些投资者在AMP; T和前主席C. Michael Armstrong撒谎，以提升其前景该公司周二表示，其股价。	2
宾夕法尼亚州立大学（Penn State）告诉80,000名学生，即一所公立大学，招收了80,000多名大学，将Kibosh放在Microsoft＃39的Internet Explorer上。一所拥有80,000多名的公立大学本周将Kibosh放在Microsoft＃39;的互联网上	3
US＃39; Big Ticket＃39;命令崛起华盛顿 - 命令;政府数据显示，耐用的商品在9月的比预期较小的利润率上升起，受到对飞机需求的急剧下降的打击。	2
日本最高法院拒绝对韩国战争奴隶（法新社）法新社赔偿 - 日本最高法院的损害赔偿诉讼由韩国人提起的诉讼被日本帝国军被迫担任性奴隶或士兵，称他们在第二次世界大战中的苦难无法得到补偿。根据战后宪法。	0
Cendant要拆除全球最高酒店特许经营者Cendant Corp. Cendant Corp.周二表示，它计划在2005年第一季度通过Distrience Phh Corp.在2005年第一季度拆除其抵押贷款和舰队运营。	2
设备销售给西尔斯（Sears）10月一个惊喜的西尔斯·罗巴克（Sears Roebuck）和公司（Co.商店的销售至少一年上涨了1.9％，而一年前的销售额很大	2
半岛电视台：伊拉克武装分子杀死了两名马其顿人质，伊拉克一名激进组织说，它已杀死了两名马其顿人质，该组织被指控杀死了为美国监视美国的人质。	0
一旦成为模型，一项健康计划就会濒临灭绝田纳西州对该州最脆弱的居民的医疗保健计划，曾经被誉为国家的一个例子，正在扎根。	0
中国面对环境“危机”的中国一位高级官员告诉英国广播公司该国的环境问题已经达到危机水平。	0
日本的台式公司购买杜邦摄影剂东京（路透社） - 日本的台式印刷有限公司周二表示，它将购买杜邦摄影公司（Dupont Photomasks Inc.）。	2
Alpharma，辉瑞公司发射通用神经素（路透社）路透社-Alpharma Inc.上周五开始\出售Pfizer Inc.的更便宜的通用版本的pfizer Inc.的＃36; 36;每年癫痫药神经素，而无需等待Pfizer裁定的法庭裁决阻止模仿药。	2
政府在11月2日大选前的最后一份重大经济报告中说，美国第三季度的美国经济在第三季度（法新社）的经济增长速度高于预期的3.7％。	2
塞彭的罗西国王！Na Sunny的比赛在看台上观看了40,000多名观众，罗西再次在马来西亚大奖赛的MotoGP级别中获得了又一次的比赛，在塞邦巡回赛中再次展示了他的至高无上。	1
乌克兰的竞争对手在“战场”东部地区（AFP）AFP中对抗 - 乌克兰的总统竞争对手都在这个东部工业城市中争夺选票，这是一个关键的摇摆选区，自由知识分子与该国一些最根深蒂固的商业利益竞争影响力。	0
制片人和电影发行商周二表示，更新1-澳大利亚的1-美收益债务联盟Atlantis Communications Inc.（AACB.TO：QUOTE，PROFIC，研究，研究）计划进行高收益债务的计划。	2
呼叫中心服务在地平线上，两个载体计划托管了基于IP的服务，可提供自动呼叫分配，交互式语音响应，呼叫控制，监视和客户历史数据库。	3
石油可能会阻碍欧元区的增长欧洲中央银行周四表示，人们对高涨的通货膨胀压力的更高能源价格越来越关注。	2
足球：国际足联声称提升卡希尔（Cahill）希望埃弗顿中场球员蒂姆·卡希尔（Tim Cahill）能够在FIFA进行备受争议的解雇之后的接下来的48小时内赢得缓刑。	1
＃39;仍然致力于路线图＃39;，尽管他的一位高级顾问有效驳回了该计划，但沙龙以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）还是重申了他对中东和平倡议的承诺。	0
NFL包装：曼宁投掷3 TD，带领小马队超越泰坦（路透社） - 佩顿·曼宁（Peyton Manning星期日。	1
失败者的态度失踪了Teryn Ashley，尽管她对第十二种子Ai Sugiyama的直截了当的开场损失，但她的脸上露出了微笑。今年第三次，马萨诸塞州布鲁克林的本地人发现自己处于一场大型比赛的主要平局中，这次是她在美国公开赛上首次亮相。	1
Gophers依靠Golden Backfield Duo明尼苏达州教练Glen Mason在星期二晚上在Bierman Athletic大楼外的15号大街的SE停车标志，并在他的眼前看到了他的赛季。	1
五角大楼设定了五角大楼规划师和军事指挥官夺回伊拉克叛军站点的步骤，已确定在伊拉克必须在选举之前控制的地区。	0
罗马尼亚焦急地等待总统登陆计数（路透社）路透社 - 罗马尼亚人焦急地等待着\官方的统计，在周日径流投票中退出民意测验后，谁将成为他们的下一位总统traian \ basescu颈颈。	0
美国经常账户赤字在华盛顿（路透社）创下了记录 - 美国经常账户赤字在第三季度增长了1647.1亿美元，少于预测。	2
当查尔斯·格罗斯（Charles Grosz）读到一个被无家可归的人的残酷殴打死亡被指控的男孩将其与暴力的视频游戏《侠盗猎车》相提并论时他感到难过。	3
3G酋长选择AAC用于移动音乐交付高效率编解码器，建议网络，内容提供商	3
成人网站起诉Google侵权（AP）AP-一个出售裸体女性照片的网站正在起诉Google Inc.，指控在线搜索引擎领导者正在通过分发链接和密码来销毁其业务。	3
人类的黎明是一个糟糕的一天的科学家，通过小的搭便车者仔细研究了人类的进化，这些小型恋训练班骑着人类及其亲戚几个世纪 - 虱子。	3
摩托车：日本＃39; s tamada用＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;日本Motegi：日本的当地希望Makoto Tamada在周末的日本大奖赛中获得了创纪录的圈列，成为世界冠军Valentino Rossi，他连续第四个冠军获得了第三名。	1
扬克斯（Yanks）的布朗（Brown）在周日（AP）的棕色远射 - 凯文·布朗（Kevin Brown）在周五的牛棚周五投掷了“没问题”，这是三周前打破他的无脚的手之后，在周日投球的“远射”，纽约洋基队经理乔·托雷（Joe Torre）在对阵波士顿红袜队的比赛前说。	1
幸存者在2002年在古吉拉特邦的印度教 - 穆斯林骚乱期间在最佳面包店案（路透社）路透社中承认被指控 - 一名大屠杀的幸存者告诉法庭，他在周三的法庭上告诉法庭，他认识到袭击中的七名男子，被指控杀害14人，被杀害或燃烧14人。他们死了。	0
Falluja受害者，56人丧生，40名受伤的伊拉克人受伤，其他50名受伤的受伤者在伊拉克警察的一场笨拙的汽车爆炸中受伤，其中大多数是伊拉克警察的成员，该爆炸目标是针对伊拉克警察在Al-Rasheed Street的伊拉克警察的主要检查点。巴格达市中心。	0
马来西亚总理阿卜杜拉·艾哈迈德·巴达维（Abdullah Ahmad Badawi）说，马来西亚指责西部助长恐怖主义吉隆坡：西方国家通过入侵伊拉克及其在巴勒斯坦人的立场助长了国际恐怖主义。	0
联赛领先的银河系射击教练（AP）AP-尽管洛杉矶银河系在周一以34分领先美国职业棒球大联盟，但周一射击了教练西吉·施密德（Sigi Schmid）。	1
Blunkett赢得了寻求访问权的权利，David Blunkett赢得了与儿子接触的前恋人的第一轮高等法院战斗。	0
足球：安切洛蒂（Ancelotti）为罗马（Shevchenko Rome）强大的表现而鼓掌：AC米兰教练卡洛·安切洛蒂（Carlo Ancelotti）认为，在乌克兰罢工者为他的第100局攻入目标之后，安德里·舍申科（Andriy Shevchenko）不仅仅是找到网络。	1
该帖子了解到，Netflix，Tivo Hookup Close Netflix和Tivo正在就合作伙伴关系进行后期对话，该伙伴关系可以让订阅者使用Internet将Netflix电影直接下载到他们的Tivo Box中。	3
澳大利亚悉尼的大量摇头丸 - 澳大利亚海关官员说，他们已经对被称为“摇头丸”的设计师毒品发作。周一将有两名男子出现在悉尼法院，在820公斤的狂喜平板电脑后被指控	0
Cingular Deal清除了Cingular Wireless在美国司法部为绿灯星期一提供410亿美元的绿灯星期一以进行的绿灯周一以进行410亿美元的交易，从而更近了。	2
可能的黑胡子船加农炮（AP）AP-水下考古学家从他们认为是臭名昭著的海盗黑胡子的旗舰的残骸中发现了另一只大炮。	3
24死亡的加沙地带与加沙地带的耶巴利亚难民营作战 - 以色列军队周四深入巴勒斯坦难民营，这是四年来战斗的第一个，此前巴勒斯坦火箭在以色列边境城镇杀死了两名学龄前儿童。21名巴勒斯坦人和三名以色列人 - 包括一名犹太人定居点的妇女和两名士兵 - 在加沙地带北部的战斗中被杀...	0
GTA扔进厨房水槽的侠盗猎车手：San Andreas为所有人提供一些服务，除非您反对混乱和黑暗的幽默。洛里·乔伯格（Lori Sjoberg）。	3
印度赢得了7700万美元的钢铁投资澳大利亚最大的钢铁制造商Bluescope，是在印度建造三家制造厂，这是亚洲正在进行的扩张的一部分。	2
凯尔特人队的古利奥塔（Gugliotta）重新回到了受伤名单（路透社）路透社 - 波士顿凯尔特人队（Boston Celtics）周三将前锋汤姆·古利奥塔（Tom Gugliotta）放在受伤名单上。	1
欧洲，伊朗官员讨论来自法国，英国和德国的核问题外交官，预计将于周四在维也纳与伊朗官员会面，以提供德黑兰的激励措施，以结束其铀浓缩努力。	0
随着创纪录的石油价格和令人失望的Microsoft Corp.刺激技术股票损失的销售预测，美国股票的销量急剧下降。	2
工会拒绝英格兰伦敦的Alitalia救援计划 - 意大利工会拒绝了Alitalia Management提出的救援计划，该计划旨在通过裁员和重组的公司框架将航空公司扭转。	2
莱德杯泊位在宝马，希门尼斯领先米格尔·安吉尔·希门尼斯＃39; 66; 66岁的西班牙人在周五在宝马国际公开赛上获得了一次领先优势。	1
谋杀警察进行搜查警察调查伦敦西南部一名妇女的谋杀案进行众议院询问。	0
Lindh要求布什减少对加利福尼亚州郊区的加利福尼亚人约翰·沃克·林德（John Walker Lindh）的判决律师，该被定罪罪名是在阿富汗为塔利班而战，他昨天要求布什总统通勤林德（Lindh）的20年徒刑。	0
英国球队的世界游戏胜利是英国的游戏氏族之一，在游戏世界的奥运会上取得了双重成功。	3
俄罗斯提议联合国恐怖嫌疑人名单（AP）美联社 - 俄罗斯，该名单认为其在车臣的战争是全球反恐斗争的一部分，周四提出，联合国安理会建立了一个新的恐怖嫌疑人黑名单，要求引渡任何人在上面。	0
伊拉克伊拉克＃39;临时政府宣布的紧急状态已宣布全国60天的紧急状态，除了库尔德北部。此举是由临时总理伊亚德·阿拉维（Iyad Allawi）发言人宣布的。	0
哈里·图斯尔（Harry Tussle）：＃39;查尔斯（Charles＃39）道歉;伦敦报纸报道，英国伦敦 - 英国＃39;哈里王子向父亲查尔斯王子道歉，与一家夜总会外的狗仔队摄影师在他的混战中道歉。	0
KMART传达了Bears的坏消息，Bears何时会承认KMART（KMRT：NASDAQ-评论 - 研究）是真实的？他们什么时候会说：“你知道，曾经经营kmart的人是白痴，现在情况更好了”？	2
经纪人对欺骗客户的认罪，一位前著名的纽约股票经纪人周二认罪，他以数百万美元的价格欺骗他的客户，并为自己产生欺诈性佣金。	2
纽约8月24日观看的股票（路透社） - 美国要观看的股票：Cisco Systems Inc。/stocks/quickinfo/fullquote"＆gt;csco.o＆lt ;/a>思科是世界上最大的指导互联网交通的装备制造商，周一向员工分发了1.62亿个基于绩效的普通股，其中包括150万份首席执行官约翰·钱伯斯（John Chambers）。它的股票在纳斯达克股票上以\ $ 19.18的结尾。	2
费雷拉（Ferreira）在大人物上是一个主要的头痛，也许是一个病态的想法，但这不是韦恩·费雷拉（Wayne Ferreira）的墓碑上的墓志铭：	1
青少年的进球为希腊足球金伊拉克里翁（Iraklion）提供了美国的进球 - 美国女子足球队唯一的少年给了老兽医，有机会离开最后一枚金牌...	0
欧盟要覆盖在达尔富尔的一半欧盟的一半欧盟表示，将为苏丹＃39陷入困境的达尔富尔地区的一支非洲部队捐款1亿美元。欧盟外交政策负责人哈维尔·索拉纳（Javier Solana）在周六访问埃塞俄比亚时说	0
每周一次的美国能源报告原油期货在延长贸易商的延长周末之前，油价下跌，尽管每周政府的数据显示，包括加热油在内的原油和馏出燃料的国内库存增加了。	2
Schwab向UBS Charles Schwab出售Soundview，周二早些时候宣布，已达成协议，将其Soundview Capital Markets单位出售给瑞士银行瑞银，以2.65亿美元的现金现金。	2
Microsoft收购了反间谍领导者巨头公司Microsoft Corp.今天宣布，它已收购了最高评级的反间谍软件和互联网安全产品的巨人公司软件公司。	3
MSN桌面搜索图像MSN＃39; S桌面搜索应用程序的早期版本的表面屏幕屏幕镜头于周一开始在网络上流通，表明Microsoft Corp.	3
总理说，拟议中的特立尼达美洲岩工厂扩大了特立尼达拟议的铝制工厂的生产能力，将扩大29％。	0
粗壮的防御，野马队＃39;Bungle Propers Jaguars 7-6杰克逊维尔美洲虎习惯于玩近距离比赛。现在他们也＃39;也找到了赢得胜利的方法。Jags在上个赛季的最后一分钟输掉了三场比赛，并以5-11结束了比赛。	1
英格兰以西班牙塞维利亚的最终比赛赢得世界杯（体育网络） - 英格兰的保罗·凯西（Paul Casey）和卢克·唐纳德（Luke Donald）在周日的替代射门格式中击败了64杆低于64的比赛，以赢得世界高尔夫锦标赛 - 世界杯 - 世界杯。	1
日本＃39; s海军追逐可疑次，政府命令海上自卫队（MSDF）追逐一艘身份不明的潜艇，该潜艇在周三早上西南部冲绳县周围在日本＃39; 39;。	0
田径边缘金莺队4-3加利福尼亚州奥克兰 - 杰梅因染料在第六名中打了两杆单打，而亚当·梅尔赫斯（Adam Melhuse）随后是一张阵阵阵阵单打，带领奥克兰田径队（Oakland Athletics）领先前队友米格尔·特哈达（Miguel Tejada）和巴尔蒂莫雷斯（Baltimore）4-3星期一晚上...	0
洋基队在纽约洋基队的艾尔（Al East）延伸了领先优势，将佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）殴打，连续第二次溃败将波士顿赶出城镇。加里·谢菲尔德，德里克·杰特和豪尔赫·波萨达	1
Bank Mulls对曼联的竞争对手提案是英国精品投资银行Seymour Pierce的负责人，他认为对曼联的财务重组是美国体育大亨Malcolm Glazer计划收购的可能的竞争对手提案。	1
到本世纪末，世界上有十分之一的鸟类可能会死亡，世界上有十分之一的鸟类将灭绝，另外15％的鸟类将濒临灭绝。	3
埃利·曼宁（Eli Manning）取代了四分卫埃利·曼宁（Eli Manning）的华纳（Warner），这是今年NFL选秀大会上的首选，被评为纽约巨人队的首发四分卫。汤姆·库夫林（Tom Coughlin）教练在周一新闻发布会上宣布了这一消息。	1
巴基斯坦的穆沙拉夫开始巴西访问（法新社）法新社 - 巴基斯坦总统佩尔维兹·穆沙拉夫（Pervez Musharraf）前往巴西首都与路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦（Luiz Inacio Lula da Silva）总统的会谈，他试图加强他的国家的国际联系和开放新市场。	0
高尔夫：加拉切尔·斯卡勒斯·邓希尔·苏格兰的斯蒂芬·加拉赫尔（Stephen Gallacher）通过在圣安德鲁斯（St Andrews）的邓希尔（Dunhill Links）冠军赛中的季后赛赢得了他的第一个冠军。	0
澳大利亚媒体巨头帖子收益跳高澳大利亚媒体帝国出版放大器；Broadcasting Ltd.周四报道，截至6月30日的财政年度的收益增长了75％，这要归功于经济强劲，并且广告收入的反弹。	2
土耳其改革刑法，关注欧盟安卡拉：土耳其＃39;在议会通过了旨在改善穆斯林国家＃39; s人权记录的深远刑法改革之后，欧洲联盟成员的竞标重新恢复了正轨。	0
在格林斯潘纽约（路透社）之后，股票较低 - 美国股票周四的股票似乎在周四开放，这是美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）发表的第二天，对启发投资者和德克萨斯州Instruments Inc.进行了混合的业务预测。	2
BC High恢复了三个马虎季度的步伐，对于BC高足球教练Jim Cotter来说，退休还不够。但是比赛的最后11分钟表明了为什么在本赛季之后41年的老兵走开会很难。老鹰队在上个季度得分两次，其中包括迈克·达菲（Mike Duffy）以1:34的成绩进行的3码触地得分。	1
是否解决了圣杯的奥秘？几个世纪以来，圣杯的下落根本存在，一直行使学者的思想，并测试了寻宝者的耐力。	3
穆西娜（Mussina）领先季后赛轮换梅尔·斯托特勒米尔（Mel Stottlemyre）透露了一些洋基＃39;季后赛投球计划在周六下午，但凯文·布朗（Kevin Brown＃39）的表现和奥兰多·埃尔南德斯（Orlando Hernandez）的健康	1
爱立信结束了蓝牙硬件开发Telefonaktiebolaget LM Ericsson，该公司发明并大力推广了蓝牙无线技术，已决定停用其针对半导体行业的新蓝牙系统的设计和开发。	3
荷兰荷兰人的紧张局势统治旧亵渎法律荷兰领导人周二辩论涉及少数使用的法律禁止亵渎行为，以应对一波种族紧张和暴力。	0
失业者的主张在飓风（路透社）路透社的支持下 - 上周申请\初次失业赔偿的美国人的职升，但在本月初，这一增加的最少一半与飓风\ hurricane Charley有关，政府说\周四。	2
东盟成员计划一个单一市场东南亚国家已经完成了有关经济融合计划的谈判，使该地区更接近创建覆盖5.3亿人的欧洲单一市场。	2
Lenovo以12.5亿美元的价格购买IBM＃39;的PC业务（Update7）Lenovo Group Ltd.同意支付国际商业机器公司的12.5亿美元第三大PC制造商，并为其提供了全球知名品牌。	2
S.Korea的国际原子能机构检查员第二次调查（路透社）路透社 - 联合国核监管机构的检查员于周日抵达首尔，对南韩的核试验进行了第二次检查，这是南方南方的第二天，这是没有计划的，没有计划开发或拥有核武器。	0
AMD 64位芯片图形的第一款游戏在Atari的“ Shadow Ops”的新版本中可能更现实。但是操作系统要直到2005年才会出现。	3
地球＃39; s的阴影完全覆盖了月亮琼斯伯勒 - “今晚，月亮将在另一侧，这通常是满月，或下方。	3
快速赛道美国肖恩·克劳福德（Shawn Crawford）很奇怪。两年前，美国奥运会短跑选手在意大利的一场比赛中戴着歌剧面具的幻影。克劳福德（Crawford）伪装阻止了他的视线，使他从车道上流浪后被取消资格。	1
公司发言人今天证实，惠普2004年9月24日（IDG新闻服务） - 惠普（IDG新闻服务） - 一位公司发言人今天证实，Hewlett -Packard Co.已停止使用Itanium 2 Micropropessor出售工作站。	3
白俄罗斯说，投票允许总统再次竞选白俄罗斯人投票赞成取消总统任期限制。结束限制将使该国的专制领导人亚历山大·卢卡申科（Alexander Lukashenko）在2006年寻求新任期。	0
在38楼，Pierre Hotel的Pierre Berg在Pierre Berg的38层公寓中有900万美元的样本销售是一栋豪华的馅饼，在天空中。但是，经过26年后，他正在出售五居室的公寓。	0
手持计算机帮助公约安全冲锋枪，检查。半自动手枪，检查。个人数字助理，检查。除了通常的武器外，一些负责在共和党大会上确保联邦建筑物的官员还配备了手持计算机等设备。	3
托伦特·约书亚·金伯格（Torrent Joshua Kinberg）被捕。\\当然是在此MSNBC HardBlogger博客上进行记录的（BTW本身就是新闻）。\\	3
研究：严重的袭击了早期的美国法国殖民地（路透社）路透社 - 严重的科学家在400年前在北美建立了北美最早的法国定居点之一的殖民者中，将近一半。	3
Atari推出了64位AMD 64游戏芯片公司AMD感到非常兴奋，因为Atari发布了一款利用64位的游戏。该游戏称为Shadow Ops：Red Mercury，具有更多细节，使用人工智能，并且“从未见过的纹理”引用。	3
布朗将接到第三场比赛的呼吁，而洋基队的“明天3场比赛”的神秘投手。。。凯文·布朗（Kevin Brown）昨天在哈维尔·瓦兹克斯（Javier Vazquez）上点头，他的最后几次郊游摇摇欲坠。quot;这花了一段时间，quot;承认经理乔·托雷（Joe Torre）与布朗（10-6，4.09）一起根据季后赛经历（11场比赛）和最后...	1
侯爵专注于第4场比赛开始圣路易斯红雀队的投手杰森·玛奎斯（Jason Marquis）可能会因被认为是降级而被视为“碰到的”。到周日＃39;在全国联赛冠军系列赛对阵休斯顿太空人队的第4场比赛中。	1
彼得森＃39;首次亮相，在讨论全美最好的足球会议的讨论中，击败了12个巨大的12巨头，即使它可能拥有最好的球队，但它的表现都很好。	1
除了大肆宣传，爱国者希望能反弹福克斯伯勒 - 这场比赛已经在国家电视台上大肆宣传了一周。它将在一个体育场里演奏，到处都是那天晚上穿着T恤的球迷。一名球员称之为比赛，第2轮超级碗2号;	1
印度军队昨天以一个旨在促进该省新和平的善意姿态离开克什米尔一千印度军队从克什米尔有争议的领土上撤出。	0
哈勃维修任务＃39; Exorbitant＃39;昨天，美国国家科学院表示，进行机器人维修任务的计划既高昂又冒险，昨天，哈勃太空望远镜＃39;昨天的生存机会受到打击。	3
布什称克里健康计划官僚噩梦（路透社）路透社 - 布什总统嘲笑民主党人\约翰·克里（John Kerry）周一以一场\官僚的噩梦为改革医疗保健计划，并争辩说这将花费＃36; 1.5 \ thrillion。	0
波音详细的空军秘书詹姆斯·G·罗奇（James G. Roche）要求波音公司的游说者使用该公司＃39;华盛顿联系人“ quash quot”，以供波音公司提出空军。国防部副副部长，并让他付款	2
玻利维亚人在市政选举（AP）AP-玻利维亚人周日投票参加市政选举中投票，民意调查预测，土著和农民组织在长期以来一直统治着国家的传统政党方面取得了基础。	0
穆迪＃39; s升级JC Penney＃39;的债务评级Moody＃39'投资者服务升级了JC Penney Co. Inc. Inc.＃39; s（JCP.N：报价，个人资料，研究）债务评级仅为一个低于投资级地位，引用因素	2
KMART命名了新的首席执行官L Education：拥有休斯顿大学的商业管理和英语文学学士学位和学士学位。	2
Google计划将搜索巨头Google的创始人Sergey Brin和Larry Page放置数百万本书，长期以来一直梦想着将全世界的信息都放在互联网上，免费提供全世界的信息。	3
Spansion于11月2日推出了串行闪存记忆，512Mbit和Flash Spansion，AMD和Fujitsu之间的合资企业，于11月2日首次亮相，基于其镜像的高密度串行闪光内存芯片和高密度的Norflash Memory芯片的阵容技术。	3
加拉赫（Gallacher）辜负了＃39;的遗产，有数百个想要的好莱坞明星名字可以证明这一点。也就是说，继承著名的名字并不总是意味着全球好评的途径将很容易。	1
天使更改名称为包括洛杉矶（路透社）路透社 - 洛杉矶正式\现在有两支美国职棒大联盟球队。周一，阿纳海姆（Anaheim）\天使宣布，他们已将其名字改名为阿纳海姆（Anaheim）的洛斯（Los \ Angeles）天使。此更改立即生效\。	1
NASCAR自信的Nextel Cup系列不会受到Sprint＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;的伤害。在电信巨头Sprint Corp.之间的合并之后，NASCAR并没有预计其顶级赛车系列的任何立即变化。	1
投资者涌向Web网络网站Internet Whiz Kids Marc Andreessen，Josh Kopelman和Joe Kraus除了在Dot-Com繁荣期间收获大奖外，还分享了一些共同点。	3
种族主义言论的阿拉贡道歉西班牙教练路易斯·阿拉贡斯（Luis Aragones）为他的种族主义诽谤对法国国际蒂埃里·亨利（Thierry Henry）表示道歉。阿拉贡（Aragones）声称他正在努力激励亨利·阿森纳（Henry）阿森纳队友何塞·安东尼奥（Jose Antonio）	1
纽约，巴黎制定2012年奥运会纽约 - 纽约市＃39;奥运会助推器周三揭示了他们的最后一个最佳计划，然后他们最终努力使国际奥运会委员会说服该市应举行2012年夏季奥运会。	1
交易棒球巴尔的摩（AL）：B.J. Surhoff的签名。芝加哥（NL）：签署了SS Nomar Garciaparra和2B Todd Walker。休斯敦（NL）：奥兰多·帕尔梅罗（Orlando Palmeiro）和帕斯·斯普林格（P Russ Springer）签名。堪萨斯城（AL）：与P Kevin Appier签订了小联盟合同。洛杉矶（NL）：签名P Elmer Dessens。密尔沃基（NL）：签名C乍得·莫勒（Chad Moeller）。纽约（AL）：签名2B Tony Womack。费城 ...	1
Windows XP用户应下载Microsoft Corp.＃39;的Windows XP操作系统的最新更新，个人计算机加入父母，老板，老师和配偶，作为您生活中na的来源。	3
Verizon Deal让费城通过无线计划（MacCentral）MacCentral搬家 - 费城市已与Verizon Communications Inc.达成协议，该公司将使市政府将使市政府部署一个全市范围内的Wi-Fi网络，但允许现任的账单，该法案将使现任法案允许现任法案承运人阻止了宾夕法尼亚州州长将这些项目签署为法律。	3
军刀将裁员约25名员工（AP）AP-如果没有针对年龄的NHL劳工纠纷，布法罗军刀将在11月底裁员约25名员工。	1
Zook在佛罗里达大学的三个赛季中以20-13的成绩解雇了教练Ron Zook，该教练在本赛季结束时生效。	1
Google Desktop搜索应用程序可让您“ Google” Windows PC Google Inc.发布了一个桌面搜索应用程序，该应用程序可让用户目录和搜索电子邮件，文件，网络历史记录，即时消息聊天和其他PC上的其他内容。	3
迪士尼＃39;最新戏剧：\ $ 200万人法庭之战沃尔特·迪斯尼公司（Walt Disney Co.	2
苹果公司宣布扩大欧元iTunes的扩展，苹果高管告诉路透社，该公司将于下个月扩大其欧洲iTunes音乐商店。苹果副总裁埃迪·库（Eddie Cue）告诉新闻服务部，苹果计划覆盖	3
适合仅两英寸薄的屏幕上的超级计算机，它们用来填补建筑物的整个楼层，而且昂贵的政府或大型公司才能负担得起。昨天，苹果计算机显示了技术的距离	3
Immersion赢得了针对索尼Immersion的专利案，这是一家开发和许可与触摸相关技术的小型公司，在赢得了针对PlayStation Maker Sony的专利侵权诉讼后，已获得8200万美元。	3
更名为列支敦士登（Liechtenstein）欢迎新鲜的瓦杜兹王子（Reuters）（路透社） - 列支敦士登人民周日在一个新时代迎来了一个新时代，因为这位小小的高山公主欢迎新统治者，并试图将其作为赚钱的洗钱者的避风港。	0
Schmidt＃39; s Gem是巨人债券的金色＃39;BLAST还有助于SF采用＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;凤凰城 - 巴里·邦德斯（Barry Bonds）周日击中了他的第699次本垒打，这是他创造的甜蜜母亲之一，看起来像是打击，猛增了460英尺球场。	1
鲍威尔：美国，美国伊拉克稳定性（AP）美联社 - 美国预计将在国际会议上与伊朗坐下来讨论伊拉克的稳定。华盛顿和德黑兰没有外交关系。	0
英国保守派向伊拉克求助，以伤害布莱尔（路透社）路透社 - 英国的保守派\领导人试图在伊拉克战争中对选民对托尼·布莱尔（Tony Blair）的愤怒发起愤怒，因为他开始了一场艰苦的战斗，以将\ the的艰苦的战斗推动，以将\\下一次选举。	0
葡萄牙俱乐部周二在其网站上说，波尔图在欧洲冠军波尔图签署了敏捷的，快速的Fabiano，已签署了来自圣保罗的巴西前锋路易斯·法比亚诺（Luis Fabiano）。	1
巴尔的摩卡布雷拉（Cabrera Baltimore）后面的复出金莺鞭子双胞胎 - 丹尼尔·卡布雷拉（Daniel Cabrera）在第八局投入了三击球，何塞·莱昂（Jose Leon）和梅尔文·莫拉（Melvin Mora）分别有两个RBIS，带领巴尔的摩金莺队（Baltimore Orioles）在周一以4-1的比分超越了明尼苏达州双胞胎。	1
一位女发言人说，纽约州州长（路透社）竞选纽约州长 - 纽约检察长艾略特·斯皮策（Eliot Spitzer）将于周二宣布，他将于2006年竞选该州州长。	2
当拉比·乔纳森·杰拉德（Rabbi Jonathan Gerard）于1996年前往以色列时，观察者推测没有阿拉法特（Arafat）的中东和平进程，他的小组乘公共汽车前往加沙边境，由武装的巴勒斯坦卫队（Based Ballestinian Guards）通过巴勒斯坦人群，与耶瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）会面。	0
库尔德叛军伏击土耳其军队，一名死去的迪亚尔巴基尔，土耳其（路透社） - 库尔德游击队周三晚上在土耳其东南部伏击了一支土耳其军队，杀害了一名士兵，并炸伤了另外三名。	0
IBM投资\ 2.5亿美元IN RFID IBM周一宣布，RFID（射频识别）的2.5亿美元投资，这是一项新兴技术，由沃尔玛商店公司（Wal-Mart Store Inc.）等人授权。	3
科学家指出，在北极地区八个国家委托的一项新研究中，北极冰的融化速度是预期的两倍，它指出了加速的冰冻，对全球气候变化和人类活动的影响深远。	3
为什么杂种很热，您看到汽油价格吗？纯粹主义者可以等待氢。市场不能。由Wired Magazine的James Surowiecki撰写。	3
伊拉克警察局和美国官员说，三个斩首的尸体在伊拉克的巴格达·贝吉（Baghdad Baiji）以北（路透社） - 三名男子的被斩首的尸体，他们的头被绑在背上的头，周三在巴格达北部的路边被发现倒在袋子里。	0
当领导者无法与Key＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;圣地亚哥（法新社） - 分析师在这里的区域峰会后说，亚太地区的鸿沟正在扩大，因为美国在热量流量的账户赤字和下降的美元下沉没。	0
防暴岛警察拒绝回到棕榈岛＃39; S八名警察拒绝返回汤斯维尔（Townsville）附近的暴动式原住民社区，引发了警察联盟的担忧，即几乎不可能找到替代者。	0
助手引用流感，医生检查西岸的阿拉法特·拉马拉（Arafat Ramallah） - 突尼斯医疗队昨天检查了西岸的Yasser Arafat，但助手们驳回了以色列媒体报道说，巴勒斯坦领导人的健康状况恶化并说他患有流感。	0
团队所有者Dietrich Mateschitz说，红牛赛车赛计划已经下降了7亿欧元（\ $ 9.4亿美元）的奥地利＃39; a1-Ring Grand Prix赛道的计划。	1
梅格森（Megson）的统治进入了最后的加里·梅格森（Gary Megsons）暴风雨四年的统治时期，西布罗姆维奇·阿尔比恩（West Bromwich Albion）的经理今晚以可预测的争吵结束了，当时俱乐部宣布使他的职责免于立即生效。	1
约翰逊（Johansson）让阿加西（Agassi）赢得斯德哥尔摩（Stockholm）开放瑞典＃39;的托马斯·约翰逊（Thomas Johansson）克服了赔率，以击败顶级种子安德烈·阿加西（Andre Agassi）以3-6 6-3 7-6在惊悚片中获得自2002年澳大利亚公开赛以来的首个冠军。	1
美国贸易赤字在7月（更新1）的7月份缩小到\ 501亿美元，美国贸易赤字在7月的范围内缩小了前期＃39的记录，因为出口增长，石油运输的下降导致了11个月内进口的第一次进口下降，商务部在华盛顿说。	2
高等法院同意听取有线互联网访问的纠纷华盛顿，最高法院正在提出一个问题，即基于有线电视的宽带是否是电信服务，使其遵守适用于电话公司的FCC规则。	2
如果某事看起来太好了，那可能是，还可以回馈黄金。美国体操运动员保罗·哈姆（Paul Hamm）＃39;在雅典奥运会上奇迹般的金牌胜利似乎就是这种情况。	1
高尔夫：辛格＃39;在美国连续第三次获胜的道路上没有笨拙周末，他连续第三次获得PGA胜利。	1
布什（Bush），克里（Kerry）不必担心技术（washingtonpost.com）washingtonpost.com-选举日还不到两周，但到目前为止，技术尚未在任一位总统候选人的优先列表中偶尔出现的客串露面。	3
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）开始监狱任期美国生活方式玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）因撒谎的投资而开始了五个月的监禁。	2
印度执行罕见的处决，一名因强奸和杀害一名女学生而被定罪的男子被绞死在九年来的第一次处决。	0
布莱恩兄弟（Bryan Brothers）赢得大师杯揭幕战（AP）美联社 - 第二种子鲍勃（Bob）和美国的迈克·布莱恩（Mike Bryan）在周六在ATP大师杯的一场开局双打比赛中击败了加斯顿·埃特利斯（Gaston Etlis）和马丁·罗德里格斯（Martin Rodriguez）6-3、7-6。	1
智利要求Pinochet解释\ 800万美元的美国银行帐户智利＃39;据报道，前独裁者奥古斯托·皮诺切特（Augusto Pinochet）是他的国土调查的目标，该目标是由前总统调查的美国银行帐户。	2
卢卡斯（Lukas）强调了他过去在女性反对男性的成功，这是合理化于400万美元的育种者杯经典赛（G1）的决定，教练D. Wayne Lukas强调了他过去在对男性开始女性开始的成功。	1
菲尔·杰克逊（Phil Jackson）详细介绍了与科比·布莱恩特（Kobe Bryant）菲尔·杰克逊（Phil Jackson）的冲突，称他与科比·布莱恩特（Kobe Bryant）的关系有时是“心理战争”。根据前湖人队教练的日记，并试图在一月份交易他的明星后卫。	1
哈灵顿（Harrington）负责莱德杯（Ryder Cup）A兴奋的帕德拉格·哈灵顿（Padraig Harrington）今天连续三场胜利，Europes Ryder Cup的一侧进入了本周的底特律比赛。	1
专家说，隐藏基因组数据不能保护我们（路透社）路透社 - 使\危险病原体的遗传代码成为秘密不会使任何人免于\生物恐怖主义，并可能使大自然母亲遭受攻击\的人口很容易受到攻击。。	3
米其林声音是Monza Formula One轮胎制造商Michelin的全明显，米其林认为，在最后一场比利时大奖赛上，高速井喷，最近的Monza测试是由于急剧的路缘和人为错误。	1
尽管伊拉克纳贾夫（Najaf），伊拉克（Iraq）的和平计划 - 零星的枪声和爆炸爆炸于周四爆发，尽管激进的协议是和平协议，激进的牧师Muqtada al -Sadr同意解除了他的军事武装，并将其从尊敬的什叶派神社中拉出来，但爆炸爆炸了。避难。随着纳贾夫的冲突继续，阿拉伯电视台al-Juazeera周四播出了一段视频，展示了一个激进组织，该组织称自己为烈士旅，誓言如果美国...	0
Creative宣布对苹果的战争期望看到和听到创意技术，因为它开始进行全球营销活动，从而从Apple Computer夺取数字音乐播放器市场的优势。	3
穆沙拉夫总统在恋爱关系之后，穆沙拉夫将阿齐兹先生任命为政府主管。	0
威斯康星州69号25号，马里兰州64号，威斯康星州麦迪逊市 - 阿兰多·塔克（Alando Tucker）和威斯康星州的the徒希望确保人们对上周在Pepperdine的尴尬损失没有错误的印象。	1
塑料最终超过纸张检查，因为美国最喜欢的＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;第一次，美国人＃39;使用信用卡，借记卡和其他电子账单支付的纸质支票。去年总计的电子支付交易数量	2
美国最新消息警告Cote d＃39; Lvoire周一向Cote d＃39; lvoire更新了旅行警告，并以非洲国家的暴力和安全问题为由。	0
能源部周一表示，加油泵的价格下跌了第9周华盛顿（路透社） - 美国零售汽油价格连续第九周下跌，卡车司机在近四个月内享受最便宜的柴油。	2
阿拉法特（Arafat）将在西岸法国拉马拉（路透社）（路透社）进行治疗 - 随着担心为巴勒斯坦州的斗争偶像，巴勒斯坦领导人耶瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）周四同意被送往法国医院。	0
PC制造商：在采取SP2 LEAP之前看，尽管Microsoft建议消费者打开Windows＃39;自动更新功能要获取Windows XP Service Pack 2，PC Maker提醒Windows XP用户在安装安全更新之前进行功课。	3
RCN希望退出第11章RCN Corp.，这是试图与Comcast Corp.和Verizon Communications Inc.等巨人作战的新兴电信提供商。	2
米克（Mick）派往密歇根州布卢姆菲尔德（Broomfield）的替补席布鲁姆菲尔德（Bloomfield Twp。	1
CBI表示，英国公司要在国外看，CBI总干事Digby Jones表示，在国外转移工作将帮助英国公司在全球化并提高员工技能水平。	2
Circuit City季度损失狭窄（路透社）路透社-Circuit City Store Inc.在\ Friday报告说，由于较高金额的担保和改进的\ \ \分销有助于抵消商品销量较弱，因此继续\持续运营量较窄。	2
印度 ;印度 - 欧盟峰会非常成功：新德里的曼莫汉印度新闻：总理曼莫汉·辛格（Manmohan Singh）在参加豪格（Hauge）的印度欧盟峰会后，今天早些时候返回家中。他在帕拉姆技术领域的总理＃39;	0
伊朗名言永远不会结束行情；伊朗＃39;外交大臣说，德黑兰将永远不会完全拆除其核能力，也表达了该国＃39;对华盛顿先发制人罢工的威胁的担忧。	0
世界 ;官员说，叛乱分子在全国范围内杀死23名伊拉克人，周日后来，枪手在巴格达以南的一个镇上的袭击中杀死了两名国民警卫队，并在拉蒂亚（Latifiya）附近的一次袭击中炸伤了四人。	0
拉拉（Lara）恢复风威士王（Windies）骄傲和激情的男子布莱恩·拉拉（Brian Lara），他在西印度板球比赛中扮演的角色同样雪橇和庆祝，在椭圆形的冠军奖杯中对英格兰的表现激动人心，使布里克斯顿的霍恩斯（Brixton）栩栩如生。	1
查韦斯盟友和反对派争夺主要职位，因为委内瑞拉投票＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;雨果·查韦斯（Hugo Chavez）总统和反对派候选人的盟友在周日的选举中竞争主要的州长和市长职位，其中有成千上万的警察和士兵手头，以防止政治上加油的冲突。	0
第三季度警告旧金山（CBS.MW）的AMD股票下跌-Advanced Micro Devices Inc.股价周二下跌，此前该公司表示，第三季度销售将低于第二季度报道的销售额，理由是其闪存业务中的柔软度。	2
什叶派列出了伊拉克选举（AP）AP的候选人 - 在伊拉克最强大的什叶派牧师的指导下，什叶派政党周四在下个月的议会选举中列出了228名候选人。在萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）领导下受到青睐的少数民族逊尼派阿拉伯人现在必须决定参加比赛还是放弃投票，以帮助确定该国的未来。	0
稻草要求外交大臣杰克·斯特劳（Jack Straw）向苏丹提供更多信息，将传达“明确的消息”。对于苏丹政府来说，今晚到达喀土穆时，必须做更多的事情才能阻止达尔富尔的暴力事件。	0
吉尔伯托至少一个月的英格兰伦敦（体育网络） - 阿森纳中场球员吉尔伯托·席尔瓦（Gilberto Silva）将被关闭至少一个月，因为他试图从背部受伤中恢复过来。	1
日元逆转低点，不断关注伦敦石油（路透社） - 日元向后拉出了6周低点的美元，而周三，欧元的4个月的低谷，因为石油价格恢复了创纪录的高点，而欧元则是欧元对最近对美元的收益保持了控制。	2
中国在努力争取审慎，稳定的财政，货币政策，北京（法新社） - 中国＃39; S领导人结束了一场重要的经济会议，承诺明年努力争取稳定的经济增长，重点是质量和效率，而不是仅仅是高增长率。	2
欧洲股票在安静交易（AFP）AFP中的少量收益 - 欧洲股市在早期交易中取得了适度的收益，企业新闻很少刺激交易，而美国市场则关闭了公共假期。	0
克里姆林宫说，俄罗斯邀请外国育科斯竞标海外公司可以竞标俄罗斯石油公司尤科斯的主要资产。	2
PeopleSoft产品主管在2004年10月18日之后首席执行官（Computerworld）之后 -  Peoplesoft Inc.罢免了前首席执行官Craig Conway仅两周后，业务申请供应商说，另一位高管Ram Gupta，他曾担任高管	3
巴黎俱乐部就伊拉克债务减少商定了一位法国财政部发言人说，巴黎债权人俱乐部昨天已经达成了一项协议，以注销伊拉克80％的债务所欠的债务。	0
Microsoft Revamps Sender ID Microsoft已按照技术社区的近死亡进行了修改的反垃圾邮件规范发件人ID。该软件巨头周一表示，它已重写发件人ID-	3
===尼克斯 - 埃德：鲁滨逊失败了===纽约，纽约 - 体育网络 - 埃迪·鲁滨逊和纽约尼克斯之间的为期一年的交易是在自由球员前锋未能实现身体后的一年。	1
NEC更新向量超级计算机COM 2004年10月21日，下午5:09。ZDNET＃39;对IT专业人员的调查在10月份对全年企业雷达的第二次升级硬件升级。	3
警方和西方官员说，在阿富汗绑架的选举工人周四在阿富汗首都绑架了三名外国选举工人。	0
世界双打进入半决赛世界双打加拿大的顶级球员丹尼尔·内斯特（Daniel Nestor）和巴哈马的马克·诺尔斯（Mark Knowles）周二在ATP Masters Cup举行的Zimbabweans Wayne Black和Kevin Ullyett 4-6、6-3、7-6、7-6（9-7）美国休斯顿。	1
布什在电视辩论中打包Wi-Fi吗？＆lt; strong＆gt;观点＆lt;/strong＆gt;奇迹般的清晰度引起怀疑	3
录音行业申请另外754项版权诉讼美国唱片行业协会（RIAA）宣布，其成员公司对754个个人文件共享者提起了新的版权侵权诉讼。	3
印度警告在巴基斯坦谈判新德里反对突破性：印度外交部长纳特瓦尔·辛格（Natwar Singh）警告说，在本周末与巴基斯坦同行的会谈期间，不要期望对克什米尔有争议的突破，但他表示将推动72分计划以促进邻居之间的和平。	0
接近此案的人说，欧洲预计将对欧洲委员会交易，预计欧洲委员会将在周二批准Oracle的77亿美元收购Peoplesoft，但没有任何条件。	3
美国宇航局的月球帝国倡议危害科学：美国物理社会报告（Space.com）Space.com-美国\物理社会（APS）在NASA天体物理学资助方面发布的新报告已质疑航天局的月球，火星超越主动性。APS \评估警告说，克服技术的挑战的成本可能远远超过预算预测，并且很多NBSP批准的科学计划可能会受到危害。	3
武装分子说，斩首合作者 - 韦伯网站迪拜（路透社） - 伊拉克激进组织说，它被指责为一名伊拉克男子，被指控与美军合作，并在互联网上张贴了杀人事件的照片。	0
行业负责人说（路透社）路透社（REUTERS） - 印度的软件出口在截至2005年3月，印度的软件出口在赛道上增长了30％，尽管在美国主要市场上尝试劝阻外包和保护工作行业的负责人周一说。	3
一项研究小组周一报道说，制造业活动在12月（AP）AP -AP -INSURTUCTION活动不断扩展，这是一个研究小组周一报道的，这表明该工业部门以稳固的实力进入了新的一年。	2
Holdout Orlando与RAMS（AP）AP -Holdout进攻铲球Orlando Pace在周一与圣路易斯公羊队签订了为期一年的合同，并参加了他的首次练习。	1
新闻集团的股东好吧，美国孟买重新调查：鲁珀特·穆罗奇（Rupert Murodch）拥有的媒体共同新闻公司宣布，其股东和期权持有人已批准公司在美国的公司重新调查。	2
佐治亚州汉普顿冠军的Nextel Cupchase  - 着眼于紧迫的冠军争夺战，并希望随着赛车赛季的损失而引起兴趣，NASCAR推出了一种新的积分格式，以决定今年的Nextel Cup冠军。	1
周二发布的数据显示，在今年上半年，德国预算赤字在上半年（美联社）扩大了，但政府的预算赤字在今年上半年扩大了，但政府更新了其承诺将在明年欧盟施加的限制范围内恢复不足。	2
卑诗省放松了UMass Amherst-其非会议时间表可能会建议，但不败的波士顿大学男子篮球队并没有以11-0的战绩达到本赛季的这一点，而阻力最小。	1
Busch昨天在NASCAR赛季的大结局中赢得了杆位，在Homestead Kurt Busch赢得了杆位，这使自己感到非常出色，这使自己在周日＃39; Clasactic Ford 400的开局圈中处于良好状态。	1
田径：贝克尔的奥运会记录，韦伯从1500＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;淘汰了。昨天是田径比赛的第一天，奥林匹克体育场上最大的掌声，没有参加希腊七项全能Aryiro Strataki或Triple Jumper Hristos Meletoglou	1
Textron Post Prof Prof Prof，RISISE OUTLOOK BOSTON（路透社） - 多元化制造商Textron Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.com/fullquote.aspx？fullQuote“＆gt; txt.n＆lt;/a＆gt;周四，其季度利润更高，并取消了其塞斯纳商业喷气机公司（Cessna Business Jet Division）出色表现的全年收益估算，其股份持续了近5％。	2
火箭袭击杀死了伊拉克一名火箭袭击了一个繁忙的巴格达社区，杀死了至少一个人，炸伤了八人。目击者说，火箭袭击了巴格达＃39; S Karrada社区的一条小街。	0
宇宙射线起源背后的谜团揭露了国际天文学家团队，成功地解决了有关宇宙射线起源的100年之谜，它通过使用高能量伽马射线制作了有史以来的天文学物体图像。	3
费用问题从公司发出了不同的看法，关于公司是否应该将股票期权视为费用的辩论引起了华盛顿地区企业的不同反应，其中一些会计规则发生变化，其中一些会损失很多。	3
BA董事RARALLY终端工作人员BA首席执行官Rod Eddington和其他11名董事本周末访问希思罗机场，以提高危机袭击的航空公司的士气。	2
周五，部队从前领导人＃39; Villa联合国维持和平人员袭击了前总统Jean-Bertrand Aristide的家，驱逐了两天前夺取该大院的叛军前士兵。	0
LG Philips LCD宣布，尽管输出GLUT（AFP）AFP-LG Philips LCD将投资50亿美元投资，该投资是在新设施上投资50亿美元，以生产下一代平板展示，以增强其全球市场领导。	3
美国国债倾销报告将Greenback送入一个尾声，美元兑欧元的创纪录的纪录，而近五年的低点与日元相比，一家大陆商业报纸乍一看出现以确认市场＃39;最糟糕的担心 - 中国正在倾倒我们的国债。	2
根据世界《经济前景评论》上周在Succoth上周发布的《世界经济前景评论》（World Economic Outlook Review）的数据显示，国际货币基金组织在2004年和2005年的2004年和2005年增长3.6和2005年，以色列的经济预计3.6％的经济将增长3.6％，2005年为3.5。	2
照片5 of 8：全球游戏玩家争夺现金\ $ 250万美元的奖金，从乌兹别克斯坦到厄瓜多尔的游戏玩家参加了世界网络游戏。	3
更强的日元剪辑Toyota＃39; s利润1号日本汽车制造商帖子下降了3Q收益，但增强了2004年全球销售的预测。东京（路透社） - 丰田汽车公司（Toyota Motor Corp.）。	2
联合国希望在苏丹达尔富尔喀土穆（路透社）的AU监视器 - 非洲联盟（AU）监视苏丹偏远的达尔富尔地区摇摇欲坠的停火的非洲联盟（AU）监视器应具有扩大的任务授权，但停止维持和平，苏丹在苏丹的官方官方官员周三说。	0
官方数据显示，石油跌落的原材料成本降低了原油价格，将英国的原材料价格推高了两年来的最低水平。	2
萨马拉（Samarra）看到12月8日的反复袭击巴格达（Baghdad） - 叛乱分子今天在萨马拉（Samarra）周围发动了一系列袭击，与美军交易枪声，袭击了车队，并在掠夺了军械库后炸毁了警察局。	0
Time Warner计划的定居时间华纳公司周三表示，它正在为其美国在线单位的联邦调查创建5亿美元的储备金，并将重述AOL欧洲在2000年和2001年的财务业绩。\＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，helvetica” size =“  -  2” \ color =“＃6666666”＆gt;＆gt;＆lt;	3
红袜队bash白袜10-1（AP）AP-挣扎三个月后，波士顿红袜队变得越来越热。Curt Schilling在他的第15场比赛中赢得了7局命中率的三击，曼尼·拉米雷斯（Manny Ramirez）击中了一个大满贯，领先波士顿（Boston）在周五晚上10-1击败芝加哥白袜队。	1
布什，马丁保证改善贸易关系，但没有承诺＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;渥太华（CP） - 乔治·W·布什（George W. Bush）说，他了解加拿大牧场主＃39;挫败感，但总统建议，笨拙的美国官僚机构必须在边境重新开放加拿大牛之前签字。	0
德州人最泰坦，在布雷特·法夫尔（Brett Favre）向他展示了上周如何做到这一点之后，戴维·卡尔（David Carr）汇集了自己的巨大卷土重来。卡尔投掷了201码和两次达阵，多曼尼克·戴维斯（Domanick Davis）冲入了赛季最高的129码，并获得了一个得分，以帮助休斯顿德州人队在周日以31-21击败田纳西泰坦队的比赛中从18分赤字中拉起。	1
11月28日，老鹰队的最大障碍位于新泽西州东卢瑟福（East Rutherford）领先 - 甚至在费城周日以27-6击败巨人队的27-6胜利之后，富有的特雷尔·欧文斯（Terrell Owens）也被制服了。老鹰队刚刚统治了一个竞争对手，并占据了该部门，但是很难为从未受到疑问的成就感到兴奋。	1
印度警告极端主义者一个激进的伊斯兰集团威胁着强烈的后果，如果印度继续访问孟加拉国。	0
老鹰队输掉了奥尔·安德鲁斯费城（体育网络） - 费城今年的第一名选秀权进攻边锋肖恩·安德鲁斯（Shawn Andrews）在周日对阵纽约巨人队的比赛中右腿骨折。主教练安迪·里德（Andy Reid）表示，在老鹰队以31-17的胜利之后，安德鲁斯（Andrews）将错过本赛季的剩余时间。	1
Veritas于2004年9月1日以2.25亿美元的价格购买Kvault  - （Web Host行业评论） - 存储软件公司Veritas（Veritas.com）周二宣布已签订协议，以获取电子邮件备份公司KVAULT SOFTWORY \ $ 225根据一百万现金	3
美元击中新低点；＃36; 455（路透社）路透社的金牌 - 美元击中纪录的低点\ \欧元星期五和4  -  1/2年的低谷与日元相比，《中国报道》削减了其美元资产的持股，\ upping黄金达到16年高的东京股票。	2
1993年的《厄运年龄》（Doom）的年龄发生了一场数字噩梦，改变了文化。它将变得更加令人毛骨悚然	2
美国6，巴拿马0建立了明星兰登·多诺万（Landon Donovan），而上升的感觉埃迪·约翰逊（Eddie Johnson）周三晚上将美国带入了2006年世界杯的区域资格决赛。	1
贝克汉姆（Beckham）被马德里（Madrid）从据称是银河系的崇高技能中丢下，皇家马德里（Real Madrid）陷入了荒谬的状态：在星期六晚上，他们在Espanyol撞上了1-0击败。	1
微软希望其博客将亨特（Hunt Microsoft）将其帽子扔给博客圈，这一举动被视为在服务和搜索竞赛中吸引竞争对手Google的另一种尝试，并努力吸引更多客户进入其互联网服务。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
下注赌注的交易者正在救助原油和汽油价格周三下跌，因为投机者似乎失去了希望期货价格将永远上升的希望。原油下降\ $ 1。	2
下注赌注的交易者正在救助原油和汽油价格周三下跌，因为投机者似乎失去了希望期货价格将永远上升的希望。原油下降\ $ 1。	1
萨德勒在加利福尼亚赛道上赢得了流行秘密500之后，萨德勒的压力越来越大，几乎所有在NASCAR＃39参加Nextel Cup季后赛的新追逐之后，萨德勒几乎无法忍受他对纽约可能旅行的兴奋在12月	1
Google公开发行，自从Dot-Com Boom的热门时期，最令人期待的华尔街首次亮相中，第一天的股票飙升将近20％公司完成了大量大肆宣传的初始股票...	2
达文波特（Davenport）将在适当的时候决定退休，林赛·达文波特（Lindsay Davenport）将决定是否要退休。现在只有那个时间。我发誓，它很难回答，quot;她说，从1-6、6-2、6-4失利后屈服于	1
航空公司只有在石油下降香港（路透社） - 航空客运人数量将在2005年再次增长，但全球航空业只会在五年内首次利润，如果石油价格下跌一些每桶15美元，这是一个行业专家周一说。	2
MS到没有SP5 Microsoft在周一宣布的Win2K支持，它将不会发布Windows 2000的第五个服务包，这是该公司＃39的操作系统的流行版本。	3
目击者说，以色列直升机在加沙营地以色列直升机上的火灾导弹星期五晚上在加沙地带中部的一个难民营上开火或三枚导弹。目击者说，这些导弹袭击了Themughazi难民营中的一个仓库，并着火了。	0
皮特（Pitt）锁定BCS BID Tyler Palko抛弃了职业生涯最高的411码和五次达阵，将匹兹堡（19号）推向了Satudray，以43-14的比分推向了南佛罗里达州。	1
祈祷可以治愈吗？批评家说，研究超越了科学的覆盖范围，在过去的4年中，政府花费了230万美元，研究了批评家说与科学无关的事情。	0
日本＃39; s toppan购买杜邦摄影剂日本＃39; s toppan Printing Co. Ltd.表示，它将在周二购买Dupont Photomasks Inc.，这是美国芯片生产的玻璃板制造商，价格为710亿日元（价格为710亿日元）（\ $ 6.4亿美元）。	2
警方说，叛军地雷在印度克什米尔分离主义武装分子中杀死11人，在印度克什米尔引爆了一个强大的地雷，杀死了11人，其中包括九名士兵，这是最近几周最大的袭击之一。	0
驻军获得了新合同；国王退休（AP）AP -Zina Garrison被授予为期一年的合同，担任美国美联储杯队长，而Billie Jean King周二退休，担任球队的教练。	1
微软赢得了高清DVD洛杉矶（路透社）-Blu-ray周三表示Microsoft Corp.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker = tickersft.mmsft.oqtype = sym infotype = info qcat =新闻“＆gt; msft.o＆lt;/a＆gt;已赢得了DVD技术集团对新高清光盘的视频压缩标准的支持，这标志着新兴消费电子领域的软件制造商的进步。	3
布什表示，外交政策没有重大变化的一些变化将取决于布什第一期团队中的主要参与者是否被替换，但是该方向仍将由布什和副总统切尼（Cheney）设定，这是对外交政策的极具影响力的人物。	0
索尼＃39; s ando说DVD格式争议将继续一段时间＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;东京，2004年9月22日（通过Comtex的AFX-Europe） - 日本电子和信息技术工业协会董事长兼索尼公司主席Kunitake Ando Andake Andake Andake兼索尼公司主席Kunitake Andak兼索尼公司主席Kunitake Anso表示，有关下一代DVD格式的争议将继续	3
南非认为杀死大象南非的克鲁格国家公园大象种群几乎翻了一番，造成繁重的栖息地破坏和入侵相邻农场。现在，保护当局正在考虑一项计划，以杀死数千只大象，以控制问题。	3
周二早上，另外三人在英语比赛计划中被捕英国培训师艾伦·贝里（Alan Berry），骑师保罗·布拉德利（Paul Bradley）和法里尔·史蒂夫·奥萨利文（Steve Osullivan）被捕，这是伦敦警察正在进行的赛车调查的一部分。	1
美国公司招聘从一年前（路透社）路透社出现 - 预计美国公司的招聘步伐预计将与过去六个月的\稳定就业活动保持一致，并且比一年前有了很大的进步，根据Manpower Inc.	2
AOL启航进入旅行搜索市场America Online Inc.（AOL）的目标是获得旅行搜索市场，并于周五宣布计划引入新的基于Web的物业，以与Travelocity.com和Expedia Inc.等公司竞争。	3
AOL启航进入旅行搜索市场America Online Inc.（AOL）的目标是获得旅行搜索市场，并于周五宣布计划引入新的基于Web的物业，以与Travelocity.com和Expedia Inc.等公司竞争。	0
阿里斯蒂（Aristide）“想要海地选举”海地前总统让·贝特兰德·阿里斯蒂德（Jean-Bertrand Aristide）呼吁他的国家自由和公正的选举。	0
保险巨头Aetna以2.5亿美元的价格购买哥伦比亚公司（Hartford，康涅狄格州 - 琼斯/美联社）2004年8月20日 - 健康保险巨头Aetna表示＃39;同意购买哥伦比亚战略资源公司，以\ 2.5亿美元购买。	2
教练改变将赢得＃39; t帮助海豚在这里赢得＃39;您在星期二从海豚那里听到的消息：您没有听到任何人建议这一天帮助他们获胜。您没有听到任何人假装这一特许经营得到改善。	1
在CNN九年后，财务网络将在12月中旬关闭其陷入困境的CNNFN金融新闻网络，放弃了在CNBC主导的市场中竞争的九年后尝试。	2
官员昨天说，病人死于机械心脏失败，一名男子在由丹佛斯的Abiomed Inc.制造的机械心脏中生活了147天，死于与该设备有关的并发症。	2
台北与蚂蚁的侵扰作斗争。	0
戴维·韦尔（David-Weill）的瓦斯恒星（Wasserstein明年年底之前在公共场所进行银行公众。	2
冰川融化的加速，对2002年3月海平面上升的关注，特拉华州大小的南极半岛冰架崩溃了。从那时起，该地区的几个冰川加速了。	3
然而，伊拉克选举定于1月30日，投票仍然受到逊尼派穆斯林抵制的呼吁和持续叛乱的呼吁，这使逊尼派地区席卷了。	0
据《工作母亲》杂志称，公司扩大服务母亲通用磨坊的服务是众多公司之一，这些公司为工作母亲提供服务，而不是仅仅产假和灵活的时间。。	3
Google Results Revive“ Dot-com”热情纽约/旧金山（路透社） -  Google Inc.的股票在周五上涨了20％，在Web之后，以超过IT Cut-Price IPO的价格进行交易，超过两倍搜索负责人在其作为上市公司的第一季度发布了强劲的季度业绩。	2
壳牌定居石油储备案\ 1.2亿美元荷兰/壳牌已同意支付1.2亿美元，以解决S.E.C.的欺诈指控。美国证券监管机构今天表示，涉及夸大石油储量。	2
阿加西（Agassi）试图在34岁的时候努力工作，塞雷娜（Serena）和维纳斯·威廉姆斯（Venus Williams）可以错过2003年受伤的公开赛，重新出现是女子＃39; s Game中最好的？维纳斯（Venus）没有＃39; t在三年内赢得了专业，塞雷娜（Serena）在14个月内赢得了专业。	1
向微软的建议：学会爱Linux Business Guru告诉Microsoft在Linux上投资用于手持式手持或在软件销售中丢失下一件大事的风险。\ \	3
广播的未来？他卖掉了摇滚乐的灵魂，并将FM变成了音乐荒原。现在他有130个卫星频道，并说我们不会再上当了。来自《有线》杂志的理查德·马丁（Richard Martin）。	3
UPS的利润在第三季度联合包裹服务公司（UPD PROUT）增长了20％。＃39;第三季度的净收入增加了20.4％，而公司＃39的董事会已增加了UPS＃39;共享回购授权至20亿美元。	2
美国平均房屋的价格上涨8.5 pct华盛顿（路透社） - 十月的美国平均房屋价格比去年同期上涨了8.5％，为抵押巨人Fannie Mae和Freddie Mac奠定了基础，以提高他们可以购买的抵押贷款的限制住房金融委员会的调查显示。	2
利马（Lima）在第3场比赛中获得了DO-或DIE的开局，直到两场季后赛，圣路易斯红雀队（St. Louis Cardinals）将洛杉矶道奇队（Los Angeles Dodgers）切碎了＃39;开始投球。奥达利斯·佩雷斯（Odalis Perez）在第1场比赛中投降了六次奔跑。	1
Rocastle承认Novo解雇是＃39; Harsh＃39;尽管Hibs中场球员Craig Rocastle提出了慷慨的提议，但流浪者不太可能在昨天在伊布罗克斯（Ibrox）的情况下在伊布罗克斯（Ibrox）赛季在复活节路（Easter Road）的伊布罗克斯（Ibrox）胜利中对前锋纳乔·诺瓦（Nacho Novo）的订购提出上诉。	1
请注意，如果您打算通过发送电子贺卡来节省邮费，则电子卡可能是一种病毒，请再考虑一下。并在打开任何人时要小心。	3
IDC：外部磁盘存储在全球范围内销量达到了新的数十亿个高度；EMC通过Hewlett-Packard获得第一名。	3
密歇根州部队的失误30-17获胜（AP）AP-Braylon Edwards在周六以30-17击败爱荷华州的30-17胜利中，获得了150码的6次传球和达阵，而Michigan排名第18。	1
大规模的弗朗西斯·萨姆佛罗里达州佛罗里达州（路透社）路透社 - 飓风弗朗西斯在周日的佛罗里达州遭受了东部\佛罗里达州的湿雨和猛烈的风，\ c撕开了屋顶，树木和船的系泊设备，并将电力削减至13 \ \百万\百万的房屋和企业。	0
白宫周五说，布什寻求＃36; 20亿飓风援助（AP）美联社 - 布什总统将要求国会征集＃36; 20亿美元，以帮助查理飓风的受害者。	0
爱国者队进入今天的比赛＃39;比赛连续18场胜利，因为新英格兰爱国者队的目标是今天连续第19个赛季连续胜利，1972年的迈阿密海豚队开始注意到。	1
索尼净利润超过双打；Spider-Man 2 A Boost（AFP）AFP-全球消费电子巨头Sony表示，其临时净利润翻了一番，达到765亿日元（7.2亿美元），部分原因是其受欢迎的电影《蜘蛛侠2》。	3
扬克斯（Yanks）放在＃39; yankees的短语中，可能需要继续告诉自己，因为这个小市场双胞胎的分区系列赛的进展。	1
佩特·索尔伯格（Petter Solberg）声称在挪威意大利佩特·索尔伯格（Petter Solberg）的集会上取得了胜利，因为他将斯巴鲁驱车前往萨迪尼亚的意大利集会上胜利。这场胜利使他保持了保留世界冠军的机会。	1
病态的禽流感令人困扰的新研究和缺乏透明度增加了新大流行的可能性	0
美国，伊拉克萨马拉·萨马拉（Samarra Samarra）的伊拉克人战斗抵抗 - 零星的枪声在周六通过这一逊尼派穆斯林据点与周六相呼应，因为美国和伊拉克部队在开始似乎首次重新获得一群人控制的主要努力之后的美国和伊拉克部队在竞争中遇到了抵抗。一月份选举前的城市...	0
日本与时钟比赛以确保在伊拉克（法新社）法新社释放人质 - 日本正在与时钟比赛，以确保释放一名年轻的日本男子，该男子在伊拉克绑架了伊斯兰武装分子，在截止日期之前，距离伊拉克的伊斯兰武装分子绑架了不到24小时执行。	0
教皇殴打皇帝，修女，另外三名（美联社） - 教皇约翰·保罗二世周日将五名天主教徒带到了接近萨特霍德的距离，其中包括奥地利的最后一次统治皇帝和一位德国修女，他们对基督的痛苦的图形视觉启发了轰动一时的电影“基督。”	0
欧洲央行认为，欧元区通货膨胀在2005年第二季度（法新社）的AFP低于2个PCT-欧洲中央银行对欧元区目前的通货膨胀水平不满意，但预计它在明年第二季度将低于2％首席经济学家奥特玛·伊斯辛（Otmar Issing）说。	2
前十名是在她在雅典的英勇之后，我提出了一个问题。;;她的中距奥林匹克双重推动她领先于玛丽·兰德（NE）	1
参议院通行证缩放后的版权法案美国参议院已投票通过非法复制和发行电影的几种最喜欢的技术取缔，但已放弃了其他措施，这些措施可能导致互联网杂耍杂志的入狱时间。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif女士，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”＆gt;＆lt;＆lt; b＆gt; -reuters＆lt;/b＆lt;/b＆gt;	3
同情的赤字\\很好地说... \\：“这些强大而充分资助的政治基督教原教旨主义者\组织似乎遭受了同情的赤字。组织\非常迅速地组织起来与同性婚姻作斗争，\妇女的选择权和胚胎干细胞研究在回应南亚的灾难时缺少\行动。他们的网站都没有积极地为\ assheastquake/Tsunami的受害者寻求帮助。\“实际上，没有提及摧毁了南亚的巨型地震和海啸。没有关于死者，受伤或巨大损害的头条新闻；没有紧急捐款；有... \ \ \ \\ \	3
Veerappan杀死了Jaya Pats STF Tamil Nadu首席部长Jayalalithaa向STF表示祝贺，他们的＃39; Sterling Achievement＃39;在杀死森林布里加兰河。	0
公司周三表示，Swatch Microsoft Swatch提供了更薄的无线手表Microsoft和Watch Maker Swatch提供了一系列新的无线数据手表。	3
默克盈利跌倒，vioxx召回纽约（路透社）-Merck Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mrk.n target =/starks/stackInginfo/fullquote">mrk.n</a>周四表示，由于上个月对Vioxx关节炎药物的召回，其季度利润下降了28％，该公司预测2004年的收益将下降多达11％，因为召回率将下降多达11％。	2
爱国者队周一参加令人困惑的酋长_新英格兰爱国者队可能会有更好的机会在周一晚上25次尝试中赢得他们的第24场比赛，如果他们是1-8而不是8-1。	1
一份报告周二表示，连锁店的销售额下降了1.1％（路透社）路透社 - 美国连锁店的销售额下降了\最新一周，主要是因为调整季节性的不完美性质比消费者缺乏购物。	2
批发商对浏览器批发公司（Browser Wholesecurity Inc.该公司已将eBay Inc签署为旗舰客户，并拥有数百万个台式机的软件。	3
在10个酒吧中，有9家面对吸烟禁令政府计划在英格兰大多数封闭的公共场所禁止吸烟，从办公室到餐馆，在四年内被标记为“ Bodge quot”。昨天。	0
官员们说，稀有鸟的死亡使未来的不确定地球上最稀有的鸟类之一更接近被灭绝（即使还没有灭绝），而后三只被认为存在的一只死亡。	3
Health阻碍了Mesi Jack Mesi的拳击手，直到3月13日，拳击手的第一名死亡原因。	1
E GUINEA：死亡判决要求马拉博的起诉要求死刑和监禁条款超过一个世纪，因为据称被指控对赤道几内亚总统的普通人（被指控对Teodoro Obiang Nguema）进行了密谋。	0
阿联酋，科威特将阿联酋和科威特计划在短期内分别提高石油生产能力，分别将石油生产能力提高近3,00,000 bpd和2,00,000 bpd，以稳定市场，这已经被高油价所震撼在周末之前，每桶触摸\ $ 53。	2
重要的是进口欧洲足球的杂交可能改善了整个非洲大陆的比赛，但它也强调了对球员发展的不足。	1
俄罗斯天然气工业股份公司要竞标Yukos＃39;的石油资产，以创建俄罗斯＃39;的天然气垄断俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯州周二表示，它将竞标蓬勃发展的石油巨头Yukos的奖金。国家＃39; s No.	2
Verisign在ICANN诉讼Verisign Inc.中的另一次法律打击中。	3
前QWest高管同意认罪前QWest Communications International Inc.执行官Thomas Hall周五同意认罪，以结束对他的联邦欺诈案，但他的律师和检察官都不会透露他将面临的指控。	2
鲍威尔（Powell Prods N. Korea）终止核计划部长科林·鲍威尔（Colin L.紧迫感。”	0
斯特恩加入纽约小天狼星卫星广播电台 - 霍华德·斯特恩（Howard Stern）长期以来为联邦通信委员会（Federal Communications Commission）有两个单词 - 在15个月内，他终于可以在播出。自称为“所有媒体之王”，也许是过去20年中最有影响力的广播声音，是将他的卑鄙行为转移到卫星广播中，并使自己摆脱了越来越严酷的联邦监管机构的眩光...	0
Firefox随着Mozilla Foundation＃39;的开源浏览器Firefox 1.0的下载次数继续飙升（11月19日到11月19日命中4.7次），人们在问建立的浏览器会做什么？	3
＃39;一半尺寸＃39;对于谴责的游客，英国哮喘专家谴责了＃39; shabby Half Measure＃39;政府＃39;决定不在公共场所实施完全禁止吸烟的禁令。	0
哈姆（Hamm），从女子足球米娅·哈姆（Mia Hamm）和朱莉·福迪（Julie Foudy）退休的哈姆（Foudy）退休，周三晚上以风格的风格与美国女子足球队结束了出色的职业，这是年轻女孩的欢呼，以5-0击败墨西哥。	1
澳大利亚将面对纽约州的Srichaphan或Horna Commack-第二种子莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）到达TD Waterhouse杯的决赛比周六的预期，当时俄罗斯Dmitry Tursunov因受伤而从半决赛中退休。	1
布莱克本前曼联前锋马克·休斯（Mark Hughes）被任命为布莱克本·罗弗斯（Blackburn Rovers）的新经理。在前经理Graeme Souness之后，威尔士老板是接管兰开夏郡俱乐部的最爱	1
区域会议在老挝举行，东盟论坛在老挝开幕，自由贸易协定和反恐怖主义在议程上进行。	0
在致命的台风（加拿大新闻报道）加拿大新闻 - 中国上海 - 中国（AP）的中国挖掘村民的中国挖掘者 - 东部省份的村民（AP） - 周一挖出农场工具，以搜寻由Typhoon Rananim在大规模滑坡中遇到的24人已经被指责为115人死亡，这是七年来中国袭击中国的最糟糕的风暴。	0
卢旺达周日表示，最新的达尔富尔维和人员推迟了一周的卢旺达一周的卢旺达维持和平部队，原定于本周末到达苏丹＃39;达尔富尔地区，因为后勤问题，将被推迟一周。	0
技术问题扫描佛罗里达州卡纳维拉尔（Cape Canaveral）的四人发射局 - 新的三角洲的推出，由于技术问题，周日第二次擦洗了4个重型火箭。	3
加拿大领导人访问海地，海地港口港口和解 - 加拿大总理昨天敦促竞争对手团体解除武装和政治派系解决差异，因此西半球最贫穷的国家可能会利用国际援助。	0
诺华：FDA OKS扩大了Zelnorm使用瑞士药物制造商Novartis Pharma Ag周一说，食品药品监督管理局批准了该公司＃39; s Zelnorm ryritail poarlial polet Pord毒品的另一种用途和女性	3
温迪＃39;第三季度的收益增长了4％，俄亥俄州都柏林 - 温迪＃39; s International Inc.周四表示，第三季度的收入增长了4％以上，部分原因是其Wendy＃39; S的销售额增加了和蒂姆·霍顿（Tim Hortons）餐厅。	2
伊拉克绑架者发行了7名绑架者，周二释放了两名意大利妇女和其他五名人质，这对仍被囚禁的外国人产生了希望。叛乱分子没有放松他们的迹象	0
根据民意测验的趋势，澳大利亚工党＃39; s领导侵蚀了10月9日的选举，因为恐怖担心掩盖了一场紧密战斗的竞选活动。反复在美国领导的伊拉克战争中。	0
首席执行官哈里·斯托内内塞（Harry Stonecipher）昨天表示，波音公司的波音工厂销售预计将在2004年底到2004年底出售其威奇托，堪萨斯州的威奇托，机身和零部件工厂。	2
G.O.P.誓言在其公约共和党人中提供详细的议程还表示，他们将通过将抗议活动描述为民主批准的不尊重现任总统的抗议活动，以使公约上的任何中断发挥作用。	0
伊拉克领导人警告说，11月29日（NNN）对民意调查后巴格达警告：伊拉克临时副总理表示，将即将举行的伊拉克选举推迟将屈服于恐怖主义。	0
阿拉法特（Arafat）的守夜，因为他的状况的细节仍然是法国的粗略障碍：大约有20名亲巴勒斯坦人在星期六早些时候在医院外继续进行守夜，此前医生倾向于亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）表示他的病情没有改变，但拒绝回应未经证实的报道，说75--75--一岁的领导者是大脑	0
费城美联储：工厂在11月纽约（路透社）放缓 - 美国中大西洋地区的工厂活动在11月放缓，但在积极的领土上保持了积极的领域，因为对未来的前景从沮丧的水平中反弹而来。	2
阿富汗难民在缺席的选票中看到了希望，约有74万阿富汗人在周六的选举中将在家中逃离暴力和镇压。	0
零售销售迟钝，假期季节开放了各国零售商在假期的开端令人失望，在感恩节周末业务的激增后，11月份的销售迟钝。	2
重新设计火箭：NASA太空推进可以找到一个新的家（Space.com）Space.com-而我们太阳系中对月球和其他行星的探索是NBSP；令人兴奋的是，对于宇航员和机器人来说，第一个任务是实际上是NBSP；到达那些目的地。	3
狮子＃39;德拉蒙德（Drummond）参加了底特律，密歇根州（体育网络） - 底特律狮子队踢返回者埃迪·德拉蒙德（Eddie Drummond）将在周四＃39; S 41-9输给印第安纳波利斯小马队的肩膀上摔断肩blade骨后，错过了本赛季的剩余时间。	1
比利时的舒马赫温泉赛车场的比赛 - 贾诺·特鲁利（Jarno Trulli）是本赛季唯一击败迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）的车手。周六，雷诺司机再次赢得了胜利。	1
比利时的舒马赫温泉赛车场的比赛 - 贾诺·特鲁利（Jarno Trulli）是本赛季唯一击败迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）的车手。周六，雷诺司机再次赢得了胜利。	1
贝尔蒙特·希尔（Belmont Hill）利用了BB amp; n错误贝尔蒙特（Belmont） - 贝尔蒙特（Belmont）迅速变黑，没有灯光的灯光，没有可见的月亮，必须给出一些东西。贝尔蒙特·希尔（Belmont Hill）在半场落后13-8，将这些碎片放在一起，并取得了36-25的独立学校联赛击败白金汉·布朗（Buckingham Browne）的胜利。尼科尔斯昨天。	1
1场比赛还是2？那可能是马丁斯维尔的问题 - 业主是新的。轨道重新浮出水面。铁路正在搬迁。纪念品运输者已经搬家了。自4月以来，这是＃39;的＃39;最后一次在马丁斯维尔赛车场（Martinsville Speedway）观看NASCAR Nextel Cup赛车。	1
Google的股票在第一天的股票第一天的第一天就达到了18％，投资者以愤怒的速度购买，出售和翻转股票，价格略高于\ $ 100-比开始时高出18％。	2
rpt-update 2-slot Machine Maker IGT击败了估算插槽机器制造商国际游戏技术（IGT.N：报价，个人资料，研究），周二发布了超过预期的季度收益，因为赌场购买	2
佐治亚州佐治亚州乔治亚州辩论的演变辩论在田纳西州的Scopes Monkey审判近80年后仍在佐治亚州进行进化的辩论。今年早些时候，科学老师抱怨学校院长凯西·考克斯（Kathy Cox）提出了	3
在04年佛罗里达州，诉讼始于佛罗里达州选举之前，佛罗里达州已经提起诉讼，指控该州及其县选举主管以选民剥夺选民的权利。	0
美国职业棒球大联盟：马林鱼队，小熊队分裂了双头头球大联盟＃39;世界大赛捍卫冠军佛罗里达州马林鱼队在周五与东道主芝加哥小熊队的双头比赛中，自去年＃39＃39; s National League冠军系列赛。	1
VASO活动：解决SEC SEC欺诈指控芝加哥（路透社） - 药物制造商Vaso Active Pharmaceuticals Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？/quickinfo/fullquote"＆ggt; vaph.pk</a>周四表示，美国监管机构批准了该公司及其前首席执行官的和解，据称在公共文件中误导了披露。	2
十月的汽车销售美国消费者在10月份仅购买了29,000辆新车和卡车，但由于分裂和分散美国总统大选的注意力已经结束，公司预计销售将蓬勃发展。	2
烟草公司希望政府能够抵消蒙特利尔 - 一家巨大的烟草公司的加拿大部门已要求魁北克法院停止省级诉讼，要求对走私香烟的未缴纳14亿美元的未付税。	2
纽约州纽约：伦道夫接管家乡队威利·兰道夫（Willie Randolph）挂断电话，给了他的妻子一个大大的拥抱。在接近近十二次的比赛中，他终于是一名大联盟经理。	1
《洛杉矶时报》报道，报告向施瓦辛格助手（AP）AP的礼物调查 - 州长阿诺德·施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）的顶级助手曾通过将他们的礼物限制在特殊利益集团的礼物中，通过他们的家人散布了他们的礼物。	0
伍德盖特（Woodgate）进一步受伤挫折皇家马德里中后卫乔纳森·伍德盖特（Jonathan Woodgate）在大腿肌肉受伤的复发后，周四不得不在练习比赛中退休。	1
华盛顿特区市长说，北京的旅游业给威廉姆斯留下了深刻的印象。	0
Steelers将连胜纪录扩展到11场比赛（AP）AP-在杰罗姆·贝蒂斯（Jerome Bettis）和柯蒂斯·马丁（Curtis Martin）的那天，贝蒂斯（Bettis）将被纪念在13,000码的冲刺中，其中最大的是他的逝世。	1
赤道几内亚希望撒切尔引渡 - 赤道几内亚（路透社） - 赤道几内亚想要马克·撒切尔（Mark Thatcher）国家律师周四表示。	0
M.I.T.使耶鲁大学的首位女性成为其首席苏珊·霍克菲尔德（Susan Hockfield），他是53岁的神经科学家，是生命科学的第一位女性，也是第一位担任总统职位的人。	3
汽车行业报告：福特首席执行官有新的目标福特汽车公司（Ford Motor Co.）首席执行官比尔·福特（Bill Ford Jr.	2
棒球及其球迷在世界大赛被取消十年后从1994年的罢工中恢复过来，球迷们陷入困境，美国职业棒球大联盟会告诉您它从未更健康。	1
德克萨斯州今年将在第21次处决，这是一名前高中足球明星，他于周二于今年德克萨斯州的第21次致命注射中被处决，该男子从同性恋夜总会的停车场绑架了一名男子，然后被抢劫并杀死了他。	1
艾切尔（Eichel）：巴黎俱乐部原谅大多数伊拉克债务德国财政部长汉斯·埃切尔（Hans Eichel）周六表示，巴黎俱乐部已达成一项框架协议，以宽恕80％的伊拉克债务。	0
在网络未来的图书馆中，Google将数字数字超过1500万本书并在线提供的消息并没有整周占据主导地位，但是如果编辑对历史影响有更长的看法，那将会有占主导地位。	3
互联网名称的新互联网名称可能很快就会有两个新的域名，该名称针对移动服务和就业市场。	3
伊朗电影赢得了印度荣誉伊朗电影《美丽的城市》，印度国际电影节的主要奖项。	0
Google谷歌搜索图书馆正在尝试通过将一堆难以找到的书籍扫描到其Internet搜索引擎中，为五个主要图书馆创建在线阅读室。	3
战斗paradorn到达纽约的长岛半决赛commack（路透社） - 卫冕冠军帕拉多恩·斯里希芬（Paradorn Srichaphan），经受了一场巨大的打击，击败了瑞典人约阿希姆·约阿希姆·约阿希姆·约阿希姆·约阿希姆（Joachim Johansson）3-6、7-6、6-3，并到达长岛星期五的半决赛。	1
为Cosmos 1的发布日期，世界＃39; S第一个太阳帆＆lt; b＆gt; ...Cosmos 1团队今天宣布，世界上第一个太阳能航天器将于2005年3月1日从Barents Sea的一艘淹没潜艇发射。	3
印度政治家最高法院的监狱令命令有争议的政治家拉吉什·兰扬（Rajesh Ranjan）面临谋杀罪，重返监狱。	0
贝尔森：＃36; 3.3 BLN的福利成本上升（路透社）路透社 - 贝尔森公司（BLS.N）在\星期三表示，其新的劳动合同触发了＃36; 36; 33亿\估计的估计，\将第四季度的收入降低3美分至每股4美分。	2
彼得森审判中的陪审团在加利福尼亚州雷德伍德市度过了漫长的周末 - 斯科特·彼得森谋杀案审判的陪审员在他们的周末开始了较早的开始，当时法官推迟了检方的明星证人的盘问，然后将他们送回家“潜在发展”。阿尔弗雷德法官...	0
德里的纳迦领导人参加了与东北印度纳加拉德州的分离主义领导人的谈判，来到德里进行和平谈判。	0
布什的言论变得更加激进，得克萨斯州的克劳福德 - 布什总统正在关注西方战场上，没有迹象表明他对民主党挑战者约翰·克里（John Kerry）的刺耳的言论最近几乎是积极进取的。布什在竞选活动中度过了一天，周日在他的德克萨斯州中部牧场放松身心，并为选举日前的最终辩论进行非正式准备，以便在亚利桑那州坦佩市举行的最终辩论...	0
巴勒斯坦人在耶稣·阿拉法特（Yasser Arafat）被埋葬后的第二天，在没有阿拉法特（Arafat）的情况下展望未来，巴勒斯坦人开始盘点未来，而没有领导独立斗争的人，而欧洲和美国则研究恢复停滞不前的和平进程的方法。	0
崇高的燃油，低票价航空公司（路透社）路透社 - 燃油价格飙升的双重负担和滑行机票在第三季度再次使航空公司行业陷入困境，在周三的季度损失中留下了前四个运营商中的三个。	2
Dark Arenas问候赛季NHL停车场抢劫了坦帕湾闪电队的球迷，有机会在今晚在圣佩特斯时报论坛上揭幕了他们的第一个斯坦利杯旗帜，这本来应该是他们的球队＃39;赛季揭幕战。	1
电力线的宽带向前推动FCC为更多公司提供净访问形式的途径。美国联邦通信委员会本周为电力公司推出电力线的宽带扫清了道路	3
爱国者笔记本：vrabel在首发阵容中quot quot quot quot;昨晚在吉列特体育场（Gillette Stadium）对阵布法罗（Buffalo）的首发阵容中，周五将迈克·弗拉贝尔（Mike Vrabel）淘汰的受伤不足以使外线后卫从对阵布法罗的首发阵容中排除在外。	1
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）更薄，但他的动力没有＃39; t摇摇欲坠的“ i＃39; m回来”。自7月下旬癌症手术以来，上周四早上，上周四早上，他在上周四上午首次公开露面的苹果计算机＃39; s史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）。	3
公羊队的特雷夫·福尔克（Trev Faulk）面对表弟（AP）AP -Trev Faulk将首次开始职业生涯，他可能有机会第一次解决他的表弟。	1
索尼更喜欢PS2而不是PSP Sony，并在12月12日的名为PSP的手持游戏系统的推出并不完全是巨大的。相反，批评家已经担心要掌握一项非常艰难的事情。	3
纽约行业反弹的国库价格在周三对美国区域制造业进行调查显示在9月初的急剧恢复后，国库会倒退，这反对了经济中其他地方柔软的迹象。	2
宾夕法尼亚州国家对Argosy的赌注又一次令人震惊。星期三下午，赌场和赛车操作员宾夕法尼亚州国家游戏（纳斯达克：宾夕法尼亚州	2
互联网蠕虫伪装成电子圣诞节卡赫尔辛基 - 互联网安全专家警告说，有主题行的“圣诞快乐”行情，涉及大量蠕虫。或引用“节日快乐”。	3
研究揭示了达尔富尔（路透社）路透社中的“人口灾难”  - 研究人员在周五在该地区进行的第一个\科学研究发现\ darfur的情况是“人口灾难”150万人。	3
更新1：SEC调查了数以百万计的投资者来评估共同基金绩效的公司，该公司正在调查Morning Morningstar Inc.。。	2
Explorer说，泰坦尼克号应该受到保护（AP）AP-传奇的探险家罗伯特·巴拉德（Robert Ballard）今年夏天很紧张，因为他准备第一次返回泰坦尼克号，因为他发现了将近二十年前的著名沉船。	3
一位高级官员在周二发布的一份\ Scouthing报告中说，加拿大的环境记录不良报告（路透社）路透 - 加拿大政府在周二发布的一份\ sc省报告中说，加拿大政府的行动不足以保护环境。	3
国家媒体周一说，中国铁矿火灾死亡人数增加到33位北京（路透社） - 救援人员在周一说，当火灾席卷了内蒙古北部地区的一组铁矿时，救援人员已经追回了33名中国矿工的尸体。	0
联合国的特使敦促卢旺达达卡（Rwanda Dakar），塞内加尔，11月25日 - 联合国安理会外交官周四向卢旺达呼吁卢旺达（Rwanda）在卢旺达总统保罗·卡加梅（Paul Kagame）威胁要续签中部非洲＃39;最致命的冲突，声称他的最致命的冲突	0
在伊拉克，礼貌的呼吁使人有利和耐心人员中士。克里斯·弗里茨（Chris Fritz）着手与Musayyib市长举行会议，以九辆配备了.50口径机枪和Mark 19自动手榴弹发射器的装甲卡车的车队讨论城市的需求。他受到三打海军陆战队的保护，穿着全身装甲，携带突击步枪以及各种迫击炮和手榴弹。	0
克利夫兰对爱国者队没有什么可以失去的，这个地区是足球的麦加 - 名人堂大约一个小时的路程，在坎顿 - 这里的球迷已经被剥夺了好足球了这么长时间。	1
普京走了＃39;太远＃39;在乌克兰俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的话说：欧盟外交政策负责人贾维尔·索拉纳（Javier Solana）表示，在向西方警告西方人不要对乌克兰＃39;的选举争吵中采取殖民态度。	0
Internet＃39; S速度随着35岁的历史而提高，因为上周Internet满35岁，Web Speeddemons声称可以通过计算机网络传输快速数据的新记录，宣布他们已经发送了相当于大脂肪的数据	3
Lexmark＃39; s Laser-Quick响应再次单击计算机屏幕上的打印图标之前，您可能需要检查打印机的序列号。Lexmark（NYSE：LXK），领先的制造商	3
世贸组织昨天对我们的贸易组织施加了制裁，对从苹果到纺织品的出口施加了处罚，布什政府试图通过未成功敦促国会废除旨在保护美国钢铁制造商的立法来逐渐降低贸易争端。	2
图像病毒通过聊天传播，通过AOL流行的即时消息软件发送的注释将受害者引导到托管危险图形的网站。	3
Wi-Fi Planet突出显示了多通道接入点（Infoworld）Infoworld-本周＃8217; S Wi-Fi Planet Conference和Expo将突出企业中WLAN技术的种类越来越多。	3
银行冻结了俄罗斯天然气工业股份公司贷款，一个国际银行联盟已决定将100亿（69亿）贷款暂停向俄罗斯天然气工业股份公司（Gazprom）贷款，该贷款将资助该州控制的公司＃39; S Acaliesition＃39; yukos＃39;最重要的石油生产工厂。	2
洋基笔记本：吉姆比（Giambi）在周末的最后两场比赛中与红袜队（Red Sox）一起参加了比赛的最后两场比赛后，杰森·吉姆比（Jason Giambi）昨晚不在洋基队的阵容中，这是经理乔·托雷（Joe Torre）首次参加洋基队的阵容。	1
上下文广告：对搜索营销活动至关重要？您是否通过Overture的Precision Match，Google的AdWords或其他付费服务服务来竞标关键字？如果是这样，您有资格参加他们的上下文广告计划。	3
Chase为NASCAR球迷们赢得了杯子，今天的口袋计算器将像轮胎换车手的气枪一样有价值。取决于他们在Homestead-Miami Speedway的赛季大结局中结束的位置，18	1
在AMP; t无线合并，通过一项测试，美国反托拉斯监管机构已批准了\ cingular Wireless LLC的410亿美元购买基于Redmond的Amp; T Wireless Servicess Inc.，据美联社和路透社报道。	2
刚果前雷贝尔集团（Congo Ex-Rebel Group）从刚果（REUTERS）的政府戈马（GOMA）退出 - 刚果内战期间的前主要叛军集团周一退出了一个权力共享的过渡政府，对该国已经脆弱的和平进程造成了重大打击。	0
NL包裹：帕特森＃39; homer将小熊队留在NL通配符领先的领导者科里·帕特森（Corey Patterson）在第九局的底部为两场本垒打，使芝加哥小熊队以4-2击败了密尔沃基啤酒厂（NL）（NL）） 周三。	1
随着米洛舍维奇（Milosevic）的63岁，联合国法官试图重新审判海牙 - 斯洛博丹·米洛舍维奇（Slobodan Milosevic）昨天在联合国拘留中度过了四岁生日，由于他的脆弱的健康状况，他的战争罪行审判在静止状态，他的法官面临着遇到困难的法官。再次继续前进。	0
新加坡的股票最终以美国DLR，印度河产量新加坡（道琼斯琼斯）的成绩结束 - 新加坡股票在周五下降，跟踪区域市场的重新担忧，即对新加坡美元的下跌将损害出口和经济增长。	2
加拿大在世界杯击败美国的北美竞争中取得了基调，在加拿大在2002年冬季奥运会上击败美国获得金牌时，加拿大的竞争得以达到同一精英水平。	1
芝加哥和歌舞表演作词家Dies fred Ebb，撰写芝加哥和经典歌曲纽约的纽约，纽约的经典歌曲《心脏病发作》。	0
乌尔默（Ulmer）给了新西兰历史悠久的黄金雅典 - 莎拉·乌尔默（Sarah Ulmer）给了新西兰有史以来的第一届奥运会骑自行车金牌，并且在周日仅参加了雅典比赛的第二枚，打破了自己的世界纪录，为女子＃39; S 3千公里的个人追求打破了自己的世界纪录。过程。	1
贝莱德在资产管理行业中获得了一定的了解，公司结构可能会令人困惑 - 而且数字巨大。例如，BlackRock（NYSE：BLK）是一家大型资产管理公司，管理为3140亿美元。	2
Circuit City在周五周五报告说，由于较高利润的保修和改进的分销有助于抵消了弱商品销售，因此越来越多的商品销售，巡回赛损失巡回赛城市公司。	2
Vinatieri在10月10日在吉列特体育场（Gillette Stadium）的24-10胜利中，亚当·维纳蒂耶里（Adam Vinatieri）上次面对迈阿密海豚队时没有踢自己，爱国者队的踢球者错过了47码的罚款，以结束连续七次成功的射门得分。	1
红衣主教结束了太空人；Red Sox接下来吉姆·埃德蒙兹（Jim Edmonds）抓住了马戏团。Jeff Suppan超过了火箭。阿尔伯特·普约尔斯（Albert Pujols）和斯科特·罗伦（Scott Rolen）再次通过。被红色的红色包围，显然是这些圣	1
伊拉克的汽车炸弹杀死了21人，周一，一系列汽车炸弹爆炸炸毁了100多枚汽车炸弹，周一遭受了巴格达和北部伊拉克北部城市摩苏尔的撕裂，杀死了至少21人，受伤得分。	0
印度人质将在被囚禁42天后返回家中，这三名印度卡车司机今天都将飞回家。他们目前在科威特，今晚晚些时候将乘坐一次特殊的航班。	0
美国贸易反弹华盛顿的括号 - 世界贸易组织今天将批准从加拿大，欧洲和其他人对美国进行报复，因为其继续拒绝拆除非法贸易法。	2
一种用于肺癌Genentech和OSI推出Tarceva的新药为治疗肺癌的新选择带来了新的选择。	2
森多（Sendo），微软解决诉讼为期两年的智能手机技术法律纠纷即将结束。	3
SAP在周二宣布了NetWeaver SAP AG的新功能，该功能宣布了其NetWeaver集成和应用程序平台的主数据管理（MDM）组件的两个更新。该更新将在今年年底之前出现，旨在使在不同系统之间的数据同步变得更加容易。该公司在圣地亚哥的SAP TechEd会议上表示，其他两个新的NetWeaver增强功能，更快地搜索公司数据以及对Java应用程序中错误的更强大处理，只会出现在计划于2005年的NetWeaver的下一个版本中出现。	3
匕首尖锐，但不穿透，您不太可能找到像张杨的飞行匕首一样美丽的武术电影，但是您需要在其他地方寻找激情。杰森·西尔弗曼（Jason Silverman）。	3
喷气机队和公羊队使季后赛杰夫·威尔金斯（Jeff Wilkins）在加时赛还剩3:02的情况下取得了31码射门得分，使圣路易斯公羊队以32-29击败了喷气机队，因为两支球队都进入了季后赛。	1
即使在同一球队之间进行了六个月的持续竞争之后，在两种形式的比赛中，也很难在椭圆形的ICC冠军奖杯决赛中召集。	1
罗德曼（Rodman）将在墨西哥的NBA复出步道在墨西哥（路透社）比赛 - 退休的篮球大丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman）将在下个月与墨西哥联赛球队一起打两场比赛，这是他返回NBA的慢燃烧运动的一部分。	1
罗伯特·蒙达维公司（Robert Mondavi Corp.。	2
新加坡政府部门发布了新加坡政府＃39的投资部门Temasek Holdings，自三十年前成立以来，周二首次发布了一份公开年度报告，对其长期销售的运营阐明了一些启示。	2
Kazaa在周一启动了最新版本，可在Kazaa文件共享软件的发行商Sharman Networks Ltd.提供无限的免费Internet电话Sharman Networks Ltd.。	3
三叠纪怪物是否使用吸力来喂食？一个新发现的三叠纪爬行动物的颈部比身体长得多得多，正在重新开放一个长期想法的问题：长脖子有什么好处？	3
N. Korea说，在核谈判人士（路透社）中重新考虑地点 - 朝鲜正在认真考虑其在其核计划中的谈判中的作用，因为它认为这是一项旨在推翻北方统治制度的一致运动，朝鲜外交部表示。周一。	0
县检察官周一说，在活塞示威者比赛结束时，篮球斗殴（AP）AP  - 调查人员在斗殴中采访了9人受伤的指控，但该案中没有任何指控。	1
在卫冕冠军和彩票团队的非官方展览赛季免责声明中，又一步又一步如下：	1
Skoll敦促山谷创建本地捐赠（Siliconvalley.com）Siliconvalley.com-前eBay总裁Jeff Skoll挑战硅谷，以创建一个满足当地需求的捐赠。	3
英国警方在火车撞车事故中搜索线索，该撞车事故杀死了7人（加拿大新闻界）加拿大新闻 - 伦敦 - 警方周日搜查了火车坠机事故的现场，该撞车事故造成7人丧生，并严重伤害了11个线索，以了解导致汽车的原因当高速火车接近时，请在轨道上。	0
Heart Op Over，英国的布莱尔现在冒着继承战争伦敦（路透社）的风险 - 英国总理托尼·布莱尔（Tony Blair）在周五成功接受了心脏手术，并在出人意料的誓言中恢复了轻松的态度，以担任创纪录的第三任期，并否认竞争对手的权力五年。	0
国家联赛比赛摘要 - 宾夕法尼亚州匹兹堡匹兹堡的芝加哥（体育网络） - 卡洛斯·赞布拉诺（Carlos Zambrano在PNC公园。	1
芯片制造商警告纽约（路透社）之后，科技股（Tech Stocks）下跌 - 美国股票周四下跌，在半导体制造商发出了一系列销售警告后，技术股票下降了，随着油价几乎上涨了每桶$ 1 $ 1。	2
托德在比赛中，鲁本斯＃39;胜利，战略和＃39;中国项目＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;遵循＃39; Eventful＃39;就职大奖赛，就他的团队而言，让·托德（Jean Todt）坐下来回答了几个问题，而公司总裁卢卡·迪·蒙特塞莫洛（Luca Di Montezemolo）失踪了，从他的香槟浸泡西装中换成。	1
莎伦（Sharon以色列表明了周五对新兴新巴勒斯坦领导人的灵活性和开放性，总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）的顶级顾问说，如果巴勒斯坦人表现出一些善意，和平谈判将恢复。	0
摩根大通（J.P.QuickInfo/fullQuote“＆gt; jpm.n＆lt;/a＆gt;由于其7月与Bank One Corp.和贫血的固定收入贸易收入损害利润，其成本是由于其7月合并的成本，因此在周三的第三季度收益下发布了较低的第三季度收益。	2
拳击手成为第三大投票获得者（AP）美联社 - 本月大选中很少有人注意到，该国的第三大投票获得者，仅次于布什总统和约翰·克里，是一位火热的加利福尼亚民主党人参议员芭芭拉·鲍德（Barbara Boxer），她自豪地佩戴了她的自由主义她的袖子。	0
Kazaa推出了档案交换软件公司Kazaa的文件塑料辩护律师，已在澳大利亚音乐盗版案件中开始进行防御。Kazaa说其软件，该软件允许用户交换受版权保护的音乐	3
地震6.8震撼东京（路透社）路透社 - 周六的强烈地震，幅度为6.8 \ 6.8震撼的东京及周边地区，但\\官员们说，没有立即发布有关损害或伤害的报道，也没有发出防卫警告。	0
克里试图对布什（AP）美联社 - 民主党总统候选人约翰·克里（John Kerry）进行竞选，试图从反对他的角色的黄铜胜地运动中恢复过来，他试图将选举引导为布什总统的领导人举行全民公决。	0
ch。联赛：米兰，巴萨，通过AC米兰和巴塞罗那的权力在周三的第二轮欧洲冠军联赛中加入了其他强国，而阿森纳的两名球员连续第四连胜，但仍然是＃39; t。	1
韩国法院反对资本搬迁的规定，韩国宪法法院今天几乎削减了他的备受瞩目的计划，将国家首都从首尔移开，对总统罗·穆恩（Roh Moo-Hyun）造成了重大打击。	0
达尔富尔和平谈判试图打破尼日利亚的僵局阿布贾，2004年10月25日 - 苏丹＃39;政府和叛军周一开会，试图打破对关键安全问题的僵持成千上万的难民	0
垃圾邮件发送者＃39;赏金猎人＃39;最高\ $ 2,50,000的奖励：华盛顿州FTC：美国政府应准备自由支出，如果它决定鼓励“赏金猎人行情”。美国联邦贸易委员会说，为了追踪电子邮件垃圾邮件机。	3
红袜队席卷红衣主教赢得世界大赛波士顿红袜队以3-0击败世界大赛的第四场圣路易斯红雀队结束了他们的86年冠军干旱。	1
西北，军刀争吵加热芝加哥（路透社） - 西北航空公司公司之间的争议QuickInfo/fullQuote“＆gt; nwac.o＆lt;/a＆gt;和Saber Holdings Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = tsg.n target =/stocks/stocks/quackInfo/fullquote”周三，该航空公司起诉Saber改变了其计算机预订系统上显示票价的方式。	2
粮农组织警告蝗虫，如果未提供资金用于根除＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;粮食和农业组织（FAO）说，更多的资金对于打击西非毁灭性作物的蝗虫群是必不可少的，并且警告未能迅速采取行动，可能会在今年年底造成区域瘟疫。	0
行业人物显示，沃尔玛单位通过沃尔玛单位英国阿斯达（Asda）的竞争对手已经超过了斯宾塞（Spencer）的标志，因为英国最大的服装零售商。	2
歌手猫史蒂文斯（Cat Stevens）要求调查伦敦驱逐出境（路透社） - 尤苏夫·伊斯兰教（Yusuf Islam），歌手先前称为猫史蒂文斯（Cat Stevens）的歌手伊斯兰教（Yusuf Islam）周五要求询问为什么美国为为什么将他标记为安全风险并将其驱逐出境。	0
NASA＃39;服务时间最长的宇航员退休，John W. Young，第一班车任务的指挥官和NASA＃39;最长的服务宇航员退休。休斯顿2004年12月8日 - 历史上最长的宇航员，他飞往月球并指挥	3
书籍Fairbanks在犯罪中排名最高的Fairbanks被一本参考书《城市犯罪排名》的出版商标记为全国第四大城市地区。	2
Ponting问题格式上尉Ricky Ponting质疑，在与ICC冠军奖杯中的顶级球队比赛中，较小的球队可以受益多少。	1
罗马化妆品的秘密揭示了罗马英国的时尚女性使用锡的基础，使外观苍白而吸引人。证据来自去年在伦敦南部的西南考古挖掘中发现的密封的软膏罐。	3
Net Telephony的Verizon团队Linksys Verizon将使用Linksys电话适配器进行VoIP服务，作为在网络上拨打电话的市场。	3
在亚利桑那州丧生时，有6辆SUV逃离菲尼克斯代表 - 一辆被盗的卡车，里面装满了可疑的非法移民，逃离了代表，并在周六的军队邮政附近的一个繁忙的十字路口滚过来，造成11辆车坠机事故，造成了11辆撞车事故，造成6人丧生，严重受伤，并严重受伤。警长的官员说。塞拉维斯塔消防局的副局长兰迪·雷德蒙德（Randy Redmond）说，乘客从卡车上撞到了中心，开始旋转，撞到车道上等着车辆。	0
股票险恶。道琼斯工业平均水平上升了32点。纽约证券交易所的拒绝者占据了八对七的领先优势。	2
文化部周四表示，在古老的奥林匹亚（AP）AP-考古学家在古代奥林匹亚附近发现了古老的坟墓。	3
高端PDA与BlackBerry Pagers和Treo智能手机的低端PDA的流行状况，为什么有人需要（甚至需要）行人个人数字助理？	3
技术人员在为电子投票系统开发新标准的会议上赞扬了电子投票工作，该国新选举委员会负责人赞扬了计算机科学家，因为他们代表美国从事的工作。Kim Zetter。	3
亚洲股票落在美元上；黄金，加油（路透社）路透社 - 美元在周一偶然发现，\对日元和欧元和欧元和交易\在四年制的低点\ the Korean won和Singapore \ Dollar \ the \ Dollar \ the Mutight \ trading。市场。	2
日本被杀的美国士兵杀害了伊拉克，英军＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;。英军周三从巴士拉向北移动，接管了巴格达附近的致命地区，并释放了美国军队，以袭击法鲁贾。	0
印度尼西亚的Yudhoyono拒绝外国帮助解决ACEH冲突（AFP）AFP-叛乱打击印度尼西亚省ACEH的民事紧急状态已正式延长了六个月，因为该国总统承诺在没有外国帮助的情况下结束暴力行为。	0
自7月16日击败芝加哥以来，桑托斯（Santos）将小熊队（Cubs）赢得了温桑托斯（Win Santos）的一次奔跑，这是第一次在6 1-3局比赛中赢得胜利，而酿酒师则以3-1击败了小熊队。	1
航空公司飞行员协会周三下午说，美国航空公司的飞行员简历会谈旧金山（CBS.MW） - 美国航空公司集团及其飞行员工会恢复了谈判。	2
美国矿工Newmont的高管将在印度尼西亚释放＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;雅加达：他们的律师说，五名总部位于美国的矿业公司纽蒙特的高管被拘留了一个月，因为污染案中的嫌疑人将从拘留中释放。	2
总理杰拉德·拉特图尔（Gerard Latortue）告诉法国广播电台，大约有600人丧生，巴黎总理：巴黎总理：海地的洪水丧生，造成600人丧生，并造成1000人失踪并假定死亡。	0
索尼（Sony）与MP3格式的音乐专业的碰撞课程索尼（Sony）通过MP3 Digital Song Files进行了与音乐团体（包括自己的Sony BMG合资企业）的潜在碰撞课程。	3
纽约工厂中的电缆网的蜂窝替代品 - 顶级网络齿轮生产商计划提供快速的新蜂窝技术，是DSL和有线互联网访问的替代方案，其额外优势是在路上可用。	2
伍德盖特（Woodgate）伤害了真正的皇家马德里＃39;医生阿方索·德尔·科拉尔（Alfonso del Corral）的声称，他警告俱乐部，他们冒着签署乔纳森·伍德盖特（Jonathan Woodgate）的风险，并没有排除有可能治愈辩护人＃39; S长期存在的行动的可能性大腿问题。	1
如果弗兰克·威廉姆斯爵士希望2005年的司机彻底改变，威廉姆斯遭受了新的愤怒，这将消除拉尔夫·舒马赫（Ralf Schumacher）和胡安·帕勃罗·蒙托亚（Juan Pablo Montoya）在公开场合的紧张局势，英国队的校长似乎错误。	1
高夫（Gough）于周二被任命为苏格兰前苏格兰队长理查德·高夫（Richard Gough）被任命为利文斯顿教练。现年42岁的高夫（Gough	1
NBA和联盟与斗殴禁令上诉的矛盾纽约：国家篮球协会和球员联盟周五在Loggerheads上，对谁具有管辖权的人聆听在PACERS-PESTONS的丑陋斗殴中遇到的纪录暂停的上诉上个月的游戏。	1
致命的事故破坏了日本海岸的日本＃39;日本的核梦想，乘火车从京都乘火车是安静的渔村。它以其港口和美丽的海滩而闻名，吸引了来自全国各地的游客。	0
中国对布什中国的选举夏娃·巴布（Eve Ave Barb）竞选中国试图通过其外交政策的主要建筑师对布什总统的批评，称北京已经澄清了华盛顿的问题。	0
十名西斯塔尼支持者在伊拉克的伊拉克纳贾夫（路透社）中被杀 - 至少有10名伊拉克最高什叶派牧师的支持者在周四在纳贾夫被枪杀，当时枪手向警察开火，警察试图控制人群，促使警察返回，促使警察返回。目击者说，火。	0
＃39;接下来是什么，因为辛格正式超越了树林？维杰·辛格（Vijay Singh）正式宣布了至少一年的众所周知，世界排名没有什么错，杰克·尼克劳斯（Jack Nicklaus）从未经历过这样的时期，而老虎＃39; s quot s s';虽然对电视收视率不利，但暗示了男子＃39; s Golf的新时期	1
更新3：报告：Yukos停止原油供应俄罗斯＃39; s whanded石油巨头Yukos将停止向波罗的海炼油厂的Mazeikiu NAFTA，直到今年年底。类似的举动涉及中国公司。	2
在最新的球员中，Choice在波士顿斯图尔特街上的轿车Flash's上是无限的菜单，提供了许多选择。自动点唱机提供更多。	2
巴基斯坦试火弹道导弹Ghaznavi Rawalpindi：巴基斯坦星期一对其本土开发的短距离表面向表面弹道导弹HATF-III GHAZNAVI进行了成功的测试。	0
埃及控股公司表示，它已经听到了四名埃及人质＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;埃及周二表示，伊拉克绑架者释放了一个埃及人质，并有望在不久的将来释放另外三本人质。雇用四个人质的控股公司确认	0
普京＃39;的力量发挥会使俄罗斯更安全吗？自从9月在贝斯兰的学校大屠杀中遭到恐怖袭击以来，俄罗斯没有改变。	0
在这个晚上，布朗特（Blount）在这个赛季可能有时会付钱，当时您想知道马克·布朗特（Mark Blount）是否真的值得大惊小怪，更不用说3800万美元了。周日晚上（6分，4个篮板，4次犯规，18分钟）可能是其中之一。昨晚不是。	1
今晚红袜队的心痛或历史上，波士顿红袜队将在今晚与纽约洋基队进行一场终结的比赛之后，今晚将创造历史或伤心欲绝。	1
分析师和评论员周三表示，伊斯兰教杀死测试荷兰人的宽容荷兰人的杀戮批评伊斯兰教的电影制片人对荷兰的宽容传统产生了新的压力，并将加剧对移民的严格治疗的需求。	0
Yukos的电话会议会议召集破产油主要Yukos将于12月20日举行股东会议，以决定是申请破产还是在公司遭到巨大新的新公司后清算	2
社会保障改革，有一个很大的想法，即让人们在股票市场投资一些社会保障资金将允许更高的回报与永久运动机器一样有缺陷。	2
蒙蒂（Monti）：法院必须对即将离任的竞争局长马里奥·蒙蒂女士（Trust Mario Monti）裁决，他告诉微软，“定居时间已经过去了”。公司面临的反托拉斯指控。	3
Big Pharma＃39; S RX兴起并发光投资者和失眠症可以轻松休息：食物放大器；药物管理局于12月15日批准了Lunesta，Sepracor＃39; S（SEPR）新药，可眠。	2
没有关于脱离接触计划的全民公决：沙龙抛弃了对他的脱离接触计划的全国全民公决的越来越多的压力，以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）挑战以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）排除了任何这种可能性，并呼吁新选举。	0
India Next在切入XP Microsoft的比赛中将印度命名为其脱落版本的XP的下一个市场，预计将于明年年初开始运输。	3
与主席米兰·马达里克（Milan Mandaric）的关系变得站不住脚之后，Redknapp Harry Redknapp的Chimes撤出了朴茨茅斯，尽管经理说他只是觉得是时候休息了。	1
太空航班＃39;极其困难的＃39;伦敦 - 一位太空专家说，这是英国大亨理查德·布兰森（Richard Branson）周一誓言，将平民送入轨道的业务在几年内是可行的，但充满了危险。	3
更新5：德国联盟大众联盟付费冻结德国＃39;最大的工业联盟在周三与汽车制造商大众汽车公司的交易中同意28个月的薪水冻结，以返回保证2011年之前不会裁员，首席工会谈判代表周三表示。	2
索伦斯坦（Sorenstam）在胜利的安妮卡·索伦斯坦（Annika Sorenstam）和美国克里斯蒂（American Cristie Kerr）签下了昨天的ADT巡回赛锦标赛的最后一轮比赛中，这是突然的第一个洞	1
更新1-Inter使杯赛赢得博洛尼亚国际米兰的艰苦努力在周日的意大利杯第三轮比赛中以3-1击败博洛尼亚，这是周日在圣西罗体育场的第一回合。	1
航空公司养老金困境的更广泛影响现在担心三家主要航空公司在财政尾声中，担心不仅越来越担心该行业可能面临大规模的养老金融资危机，而且所有定义的福利计划都可以为这些福利计划所支付的费用公司＃39;失败。	2
随着公司继续改善其旗舰产品，Palmone Packs Treo Treo智能手机与New Chip Palmone Inc.期待已久的Treo 600更新将带有新的处理器，更清晰的显示器和闪存内存。该公司将于周一在Cellular Telecommunications and Internet Assococy（CTIA）的无线IT和娱乐会议上揭幕该设备，称为Treo 650。	3
多诺万的队长队与长期的Claudio Reyna队长，大腿受伤，教练布鲁斯·阿雷纳（Bruce Arena）感到舒适地敲打22岁的现象兰登·多诺万（Landon Donovan）到美国队长。	1
Symantec收购Veritas计算机安全巨头Symantec Corp.正在购买存储和备份计划专家Veritas Software Corp.创建世界第四大软件制造商，标志着行业趋势中的最新合并，预计将使竞争对手压缩到一些juggernauts。	2
得克萨斯州LB约翰逊（Johnson）捕获了北卡罗来纳州夏洛特（Bronco Nagurski）奖杯（体育网络） - 德克萨斯州后卫德里克·约翰逊（Derrick Johnson）周一被任命为野马纳格斯基奖杯冠军。该奖项每年颁发给大学橄榄球中最好的防守球员	1
法官规则共享软件法律更新联邦上诉法院维持了有争议的法院裁决，该裁决说，诸如Grokster或Morpheus之类的文件共享软件程序是合法的。	3
伊拉克教育官员杀死了伊拉克北部北部北部基尔库克（Kirkuk）的高级教育部官员，已被未知的袭击者暗杀。引号；易卜拉欣·伊斯梅尔（Ibrahim Ismail）前往技术时在主要道路上被杀	0
美联社获悉，贝尔特（Beltre）同意与水手队（AP）AP的6400万美元交易 - 珍贵的自由球员阿德里安·贝尔特（Adrian Beltre）和西雅图水手队（Seattle Seattle Mariners）同意在周四达成＃36; 6400万，五年的交易。	1
尼克松渴望击中加利福尼亚州阿纳海姆的大步走 - 在周三晚上击败阿纳海姆天使队的胜利之后，记者们在接球手杰森·瓦里特克（Jason Varitek）的储物柜周围聚集了三分之三，后者俱乐部俱乐部俱乐部，俱乐部俱乐部冠军赛，并以两场本垒打绑上了比赛在第六名中，并帮助踏上了佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）的令人振奋的表现，后者赢得了令人信服的季后赛胜利，表现出高温和那种位置...	1
库兹尼托娃（Kuznetsova）努力晋升到中国公开公开公开赛冠军Svetlana Kuznetsova，克服了中国预选赛李娜（Li Na）和一群对立人群的强劲努力，以6-3、6-7（6-7），6-3（6-7），6-3（6-7），6-3（6-7），7-6（7-3）周四的胜利。	1
QWEST支付250亿美元以解决SEC欺诈指控（Update2）QWest Communications International Inc.（美国第四大当地Telephone提供商）同意支付2.5亿美元，以解决美国证券和交易委员会的指控	2
卡米尼蒂（Caminiti）有罪，但曾在前NL最有价值的球员肯·卡米尼蒂（Ken Caminiti）在法庭上承认，他在上个月对可卡因阳性测试阳性，并被判处休斯顿监禁180天，违反了他的缓刑。但是州地方法官威廉·哈蒙（William Harmon）自从被判处可卡因的三年缓刑以来，给予了卡米尼蒂（Caminiti）的信用额为监狱和治疗机构。	1
达尔富尔州长将喀土穆的情节与叛军（路透社）路透社联系起来 - 苏丹高级官员\周日指控，叛军团体正在与喀土穆进行谈判，以使陷入困境的达尔富尔地区的和平与上周发现的涉嫌政变联系起来。	0
沃尔兹（Volz）逃脱了指控，因为富勒姆（Fulham）摇晃莫里茨·沃尔兹（Moritz Volz）将在昨晚在富勒姆（Fulham）＃39; 4-3击败菲勒姆（Fulham）＃39;昨晚在朴次茅斯（Portsmouth）的4-3击败中踢养老金领取者的惩罚。	1
国会提供了1460亿美元的减税华盛顿：国会批准了总统乔治·W·布什（George W. Bush）和他的竞争对手约翰·克里（John Kerry）认可的1460亿美元减税税，但受到一些经济学家的批准。	2
Creative ulVeils iPod迷你彩色muvo2更新如果可以＃39; t节拍＃39; em，请复制＃39; em。今天的创意技术开始以五种替代颜色销售其MUVO2硬盘驱动器的音乐播放器的更新版本，让人联想到Apple＃39; iPod Mini。	3
汽车炸弹在喀布尔杀死了2名美国人，一枚强大的汽车炸弹在周日在美国安全承包公司的市区办公室外爆炸了，并在一家美国安全承包公司和一栋用于训练阿富汗警察的建筑物。	0
足球。假草批准的UEFA表示，从下个赛季开始，它将允许在人工球场上进行欧洲比赛。	0
诺特尔（NortelfullQuote“＆gt; nt.to＆lt;/a＆gt;北美最大的电信设备制造商在周四要求的市场更新中表示，预计与第二季度相比，2004年第三季度收入较低。	2
美国军官说，军事攻击可能是自2003年5月大竞赛以来最大的，也可能是最风险的。	0
棒球重返华盛顿特区长期来临（AP）AP-全国首都是国家消遣的家园，这场比赛实际上是一场暴动。	1
Business Digest Microsoft Corp.表示，它正在从其Windows Server部门中削减49个工作，这是转向更自动化的软件测试的一部分，并改变了其生产技术文档的方式。	3
Omnicare为总部位于Covington的邻国Covington的Omnicare周三表示，它已扩大了其招标（收购公开邀请股东出售其股票），以供邻居保健的所有流通股到9月。	2
它周二表示，东芝制造80GB 1.8英寸驱动器东芝公司几乎将新的数据存储技术商业化，该技术可能会大大增加硬盘驱动器的能力。	3
卡尔扎伊袭击强调阿富汗大选担心在阿富汗本身以外的数千公里，安全专家，独立分析师和候选人同样惊讶于10月9日的民意调查将于10月9日继续进行，尽管有不安全感，而且很少有保证，投票将是免费和公平的。	0
澳大利亚在＃39;公平审判＃39中被指控;在呼叫堪培拉（Call Canberra）呼吁华盛顿（Washington）确保对两名澳大利亚人进行军事审判后，坎贝拉（Call Canberra）被指控发挥政治作用。	0
在任命他仅四天后，掉头了亚利桑那响尾蛇（Arizona Diamondbacks）在周五解雇了经理沃利·贝克曼（Wally Backman），从而完成了一个显着的掉头。	1
上海一级方程式比赛中国将在上海举行的新的2.4亿美元巡回赛上举办其第一架一级方程式大奖赛。	0
夏洛特（Charlotte）阻止林克斯（Lynx）在东部的比赛中升至最高，对明尼苏达州的创纪录开局使夏洛特·斯汀（Charlotte Sting）独自一人进入了东部会议。夏洛特（Charlotte）以WNBA唱片21分的连续分打开了比赛，夏洛特·史密斯·泰勒（Charlotte Smith-Taylor）昨晚在北卡罗来纳州夏洛特（Charlotte）的明尼苏达州林克斯（Minnesota Lynx）中以60-50击败史汀（Sting）的胜利。	1
Yukos的股东将投票赞成申请破产的投票，为Yukos戏剧中的最后一项行为奠定了基础，该公司的股东将在下个月聚集，以投票表决该公司是否应该宣布破产，该公司＃39; S最高官员说周三。	2
Rackable系统将新的NAS添加到Line Rackable Systems已使用其新的S3116-NAS Server Appliance添加到其NAS解决方案的线路。根据Rackable Systems存储产品高级总监Geoffrey Noer表示，新的NAS服务器专为寻找高性能SATA系统的数据中心而设计。Noer说，使用昂贵的基于纤维通道存储的公司可以将较旧的项目迁移到低成本的机架系统NAS。他说，其他用途包括基于磁盘的备份，中小型业务工作组以及地震处理和视频渲染等应用。	3
微软为俄罗斯提供更便宜，有限的窗户，这是该公司击败Linux和海盗努力开发技术市场的努力的一部分。	3
SEC截止日期延迟SARB-OX救济SEC已推迟了一年的计划，该计划缩短了公司必须提交年度报告的时间的计划 - 这一举动有望帮助公司更容易采用Sarbanes-Oxley报告要求。	3
好莱坞起诉互联网文件共享者好莱坞＃39;最大的电影制片厂是起诉通过互联网文件共享网络共享电影的人。美国电影协会（MPAA）周四宣布，它将起诉未透露姓名的个人	3
索尼游戏供应短缺延伸了索尼公司，索尼公司周二确认苏伊士运河的最新运输公司2送往欧洲的交付中断了，该游戏机的供应短缺延伸到美国。	3
基地组织声称杀害了英国男子（AP）AP-互联网期刊被认为是基地组织在沙特阿拉伯的行动的声音，声称恐怖网络是造成一周前在沙特的资本里亚德的英国国民枪击死亡的原因。	0
英国广播公司（BBC）的前头爆炸布莱尔（Blair）在伊拉克（BBC）继续发表新闻，而不仅仅是举报，因为其前董事对总理托尼·布莱尔（Tony Blair）发起了痛苦的袭击	0
东京边缘：数字娱乐（PC World）PC World中的新选择 -  PC和家庭影院制作光滑的包装，而新的便携式音乐设备则丰富。	3
老鹰教的狮子会学会底特律狮子的新贵，他们的2-0开局成功，他们希望对他们在个人道路上的位置发表声明，以改善自己，从成为一支＃39; s的团队	1
如何保持油流？维也纳投资：石油价格的飙升正在吸引市场参与者之间的激烈争论，他们因为缺乏因强劲的全球需求而遭受的产出能力而互相责备。	2
世界石油价格达到了新的阿斯塔纳州 - 伦敦，9月28日。 - 周一，世界石油价格打破了新的记录，美国轻原油准备打破每桶50美元的票房，而布伦特原油则是伦敦的原油。	2
Red Sox Hope Schilling不必再一次推销波士顿红袜队将尝试为Curt Schilling做好准备，以准备另一个世界大赛。他们当然希望他们不需要使用他。	1
琼斯应该引用“如果有罪的话，都应该丢失所有奖牌；世界反兴奋剂机构（WADA）负责人迪克·庞德（Dick Pound）表示，如果美国短跑选手马里恩·琼斯（Marion Jones）服用了禁止物质，无论何时赢得奖金，都应该剥夺所有奖牌。	1
拉马迪（Ramadi）的剧烈冲突是在美国总统大选前夕开始叛乱城市的部队攻击攻势。内政部周一表示，在巴格达的办公室＃39。	0
诺基亚闯入家庭安全市场，诺基亚远程相机通过组合数码相机，GSM收发器和MMS技术来工作。它所需要的只是常规的主电源和对GSM网络的访问，因此不需要	3
Echostar Post Prof的利润，补充说，订户Echostar Communications Corp.（DISH.O：QUOTE，COPE，个人资料，研究）周二表示，第三季度利润在一项积极的运动中增加了，以增加更多的新订户。	2
美国高级官员周四表示，美国高级官员在新照片（路透社）之后续签伊朗核投诉，伊朗涉嫌核工业遗址的卫星照片表明其打算开发原子武器，德黑兰的指控驳回了“新的谎言”。	0
飞利浦出售PC监视器和平板电视制造单元台湾＃39; s TPV Technology Ltd.已同意购买荷兰消费者电子巨头Koninklijke Philips Philips Electronics NV的无品牌计算机监视器和入门级平面电视机制造运营。	2
麦加（Macca）去超级碗保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）爵士，在明年的超级碗半场表演中被评为特色表演者，将于2月6日在福克斯网络上显示。今年的演出时，骚动，当时她露出乳房。	1
政府昨天昨天昨天说，巴基斯坦与基地组织与基地组织有联系的恐怖分子伊斯兰堡 - 军队逮捕了至少五名与基地组织有联系的恐怖分子，他们密谋发动对美国大使馆和巴基斯坦领导人的自杀袭击。	0
好莱坞诉讼袭击净海盗com，2004年11月4日，下午2:38。随着越来越多的公司部署Web服务，与彼此和客户共享业务逻辑，数据和流程，该优先级将其排名排名第五。	3
获得批准的圣诞节援助家庭将通过天使树计划为孩子们收到一个圣诞节食品盒和礼物。那些申请的人需要亲自出现在肖尼（Shawnee）的救世军（E. Ninth）200。	2
SBC给Microsoft \ $ 400亿美元的互联网电视交易华盛顿（路透社）-SBC Communications＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = sbc.n targetfullQuote“＆gt; sbc.n＆lt;/a＆gt;将使用Microsoft Corp。两家公司周三表示，通过升级的高速数据线启动视频服务的技术。	2
巴黎圣母院＃39; s射击是黑色，白色的案件，现在巴黎圣母院解雇了泰隆·威灵汉（Tyrone Willingham），＃39; s America＃39; s 117 IA大学中有多少个黑人主教练。	1
麦当劳（McDonald One）在南非阿尔弗雷德·邓希尔·马勒兰（Alfred Dunhill Malelane）的最爱ELS上（体育网络） - 来自津巴布韦（Zimbabwe）的23岁的未掌握的布鲁斯·麦克唐纳（Bruce McDonald）在周四以6杆66杆的优势进行了一次射击。在阿尔弗雷德·邓希尔（Alfred Dunhill）锦标赛的首轮比赛之后，领先锦标赛最喜欢的厄尼·埃尔斯（Ernie Els）。	1
庞巴迪（Bombardier）的运输削减了重组蒙特利尔（CP） - 庞巴迪公司（CP） - 庞巴迪公司（CP）。。	2
银行在美国银行银行公司（R.I. Bank of America Corp.）昨天表示，在罗德岛（R.I. Bank of America Corp.）的900个工作岗位将在罗德岛（Rhode Island）总计900个工作岗位，并在东普罗维登斯（East Providence）开设了呼叫中心。	2
诺古奇（Noguchi）赢得了奥运会马拉松比赛，因为拉德克利夫（Radcliffe）退出（Update3）Mizuki Noguchi在雅典运动会上赢得了女子＃39;的女子马拉松比赛，但击败了肯尼亚的世界冠军凯瑟琳·恩德雷巴（Catherine Ndereba），赢得了日本的第二次连续奥运会。	1
Kazaa审判将＃39; t修复音乐行业的布鲁斯作为澳大利亚法院认为Kazaa＃39;母公司是否应被迫为在其点对点（P2P）网络上进行的文件共享赔偿损失，问题坚持	3
嗨，亲爱的，我＃39; m几乎是独自一人的澳大利亚移动电话用户，在发布3G移动电话的虚拟女友游戏后，今年可能会购买和吸引虚拟日期。	3
马来西亚的安瓦尔（Anwar）失败了马来西亚的政治禁令（路透社） - 马来西亚叛军政治家安瓦尔·易卜拉欣（Anwar Ibrahim）周三在最后的法庭上失败了，以抹去他的犯罪记录并立即重新加入积极的政治，并留下皇家帕尔顿（Royal Pardon）作为他的唯一途径。	0
Ivorian Pres。为了允许改革辩论，伊沃里亚总统劳伦特·加博（Laurent Gbagbo）周六同意让国民议会考虑有争议的总统资格改革。	0
专栏作家：在二十分钟内被感染，通常在二十分钟内发生什么？这就是您的平均未保护PC运行Windows XP（新鲜开箱即用）将持续到Internet后持续的时间。	3
欧元区经济不断增长的官方数字表明，12个国家的欧元区经济持续增长，但警告说，它可能在今年晚些时候放慢速度。	2
一个月前，米歇尔·冈德里（Michel Gondry）的视觉世界被介绍给米歇尔·冈德里（Michel Gondry）的作品。简而言之，我对他的短片和音乐视频感到惊讶和诱人。即使您还没有听说过他，您也可能看到了他在Gap广告，各种音乐视频以及最近一尘不染的《永恒阳光》中的许多作品。他的许多作品都以视觉元素爆炸，单独拍摄时简单而平凡。但是，在他的精湛指导下，这些元素融合在一起，形成了令人着迷的视觉体验。他从不停止推动视觉技术并挑战我们对视觉媒介的想法。	3
球员将等待联盟的对策，如果星期四＃39; NHL球员＃39的前所未有的建议；雪崩队长乔·萨基克（Joe Sakic）表示，协会并不构成与业主结束锁定的协议的基础，表示NHL＃39;的意图将变得显而易见：打破39号球员＃39；联盟。	1
伊拉克部：测试表明，俘虏不是Al-Douri 2004年9月6日 - 伊拉克说，对一名被捕男子进行的医学测试证明他不是Izzat Ibrahim Al-Douri，这是前伊拉克前政府最高的伊拉克政府官员。	0
冲浪者天堂：枪战pirtek赛车＃39; s Marcos Ambrose在今年的Lexmark Indy 300上赢得了吉列V8超级跑车挑战的火热第一场比赛，与Kmart Racing＃39; Young Gun Rick Kelly在期间和期间和年轻的Gun Rick Kelly上冲突今天在黄金海岸比赛之后。	1
太阳预测全球计算功率com 2004年9月21日，下午5:30。第四优先级的重点是在过去的一年半中改善或获得CRM和ERP软件。	3
俄罗斯宣布计划出售Yukos的一部分计划：莫斯科报告：俄罗斯＃39;司法部宣布计划出售Yukos石油巨头的一部分，以支付该公司＃39的未偿税款。	2
俄罗斯宣布计划出售Yukos的一部分计划：莫斯科报告：俄罗斯＃39;司法部宣布计划出售Yukos石油巨头的一部分，以支付该公司＃39的未偿税款。	3
Microsoft致力于阻止该公司的iPod Boffins，该公司以其卓越的安全性Microsoft感到自豪，正在努力确保Apple＃39的iPod用户无法插入网络的方法。	3
味道！赢得全世界的胜利似乎是快餐风格。最爱的麦当劳＃39; S（NYSE：MCD）和Wendy＃39; S（NYSE：WEN）已经发布了August August Sales Comps；好！	2
梅西（Macy）＃39; s在全国范围内将戈德史密斯（Goldsmith＃39）这个名字从一月份的零售景观中消失。联邦百货公司计划将其所有区域连锁店置于其梅西（Macy）＃39的品牌下，完成了一个从其他商店共享梅西百货＃39;的名称的过渡。	2
另一个缓慢的开局，韩国女性的又一快速成绩早就领先了，捷克共和国也是如此。嘿，甚至新西兰也让美国女子＃39篮球队暂时倒下了一段时间。	1
NFL游戏摘要 - 马里兰州华盛顿Landover的坦帕湾（体育网络） - 克林顿Portis在第一次触地并以149码奔跑的29领先于华盛顿红皮队以16-10领先于16-10的149码时，跑了64码。在联邦快递菲尔德击败坦帕湾海盗	1
根据风电场下的天气炎热，风电场可能会改变天气，该模型是这些巨型涡轮机如何与当地氛围相互作用。	3
布什颁发了有争议的三人总统乔治·W·布什（George W Bush）奖项，向三名密切参与伊拉克的入侵和占领的男子颁发了奖牌。	0
当罗马·格拉德·尤文图斯（Roma Grab Win Juventus）以2-1击败本赛季＃39的惊喜套餐墨西拿（Messina）战斗时，尤文·拉伸领先的领先优势将他们的意甲领先延伸到5分。	1
Amelie Killer＃39;可能是本地＃39;警方今天说，法国妇女的杀手阿米莉·德拉格兰格（Amelie Delagrange）可能是当地男子，对该地区有了解。侦探正在根据被谋杀狩猎的罪犯的建议来检查可能性。	0
鲁滨逊＃39; class Act扫荡势利的势利，在新英格兰队长杰森·鲁滨逊（Jason Robinson）正在制定新的标准。萨姆·惠勒（Sam Wheeler）看着受过州教育的利兹出生的前橄榄球联盟明星三十二年后，克莱夫·沙利文（Clive Sullivan）带领大不列颠的职业生涯	1
空间站船员切割食物的摄入量，等待圣诞节补给华盛顿 - 纳萨官员周四表示，国际空间站的食物如此之低，以至于其两名机组人员不得不减少他们的饮食	3
美国抵制京都对京都的拥抱，美国昨天拒绝了全球变暖的京都议定书，尽管在俄罗斯批准该条约批准该条约后，俄罗斯逐渐产生了屈服的压力。	0
阿富汗（路透社）罢免阿富汗州长赫拉特（Afthan）的七人丧生 - 一名被罢免的阿富汗州长的支持者丧生，周日在人群遭到人群遭到人群遭到挤压的联合国医生，医务人员，目击者说，周日在与警察和美军的冲突中受伤。	0
通用电气出售60个印度后台部门G.E.的销售可能会引发趋势，因为其他跨国公司从拥有后台部队转变为外包到独立公司。	2
美国联赛季后赛摘要 - 明尼苏达州纽约布朗克斯（体育网络） - 约翰·桑塔纳（Johan Santana - 在洋基体育场举行的美国联盟分区系列赛。	1
最新的求婚者对利物浦足球俱乐部电影执行官迈克·杰弗里斯（Mike Jefferies）排队，今年可能会成为利物浦的第四名求婚者。BBC商业新闻在线着眼于世界上最著名的足球俱乐部和全球品牌的最新求爱。	1
汤姆森（Thomson）将媒体部门出售给投资公司，以\ $ 350亿美元（UPDATE1）汤姆森公司（Thomson Corp.3.5亿美元用于收购公司Investcorp SA。	2
科学家史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）降低了伊拉克战争（AP）美联社 - 英国最著名的科学家斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）谴责美国对伊拉克的入侵为“战争犯罪”，并在周二表示是基于谎言。	3
该商务部周一报道，11月在美国，美国零售额上涨0.1％，在10月的修订增益为0.8％之后，11月的零售额增长了0.1％。	2
哈里斯（Harris）带领密歇根州（Michigan）超越了爱好者，进入了NIT半决赛，这是密歇根州＃39;上赛季季后赛NIT冠军的重要齿轮。哈里斯现在正在为金刚狼队再次做这件事，以成为第一个	1
怀特在海斯曼候选人中再次纽约，纽约州（体育网络） - 俄克拉荷马州的四分卫和去年的海斯曼奖杯冠军杰森·怀特（Jason White）再次被任命为大学橄榄球＃39;最有名望的个人荣誉的候选人。	1
美国体操运动员用银（AP）AP结束重建 - 二十年后，男孩们回到了奖牌上。	1
稀有鸟的死亡使未来的不确定（AP）AP-地球上最稀有的鸟之一靠近被清除＃151；如果尚未灭绝＃151;官员说，随着最后三个被认为存在的死亡。	3
迪士尼与蓝光光盘协会蓝光光盘协会（BDA）今天宣布，沃尔特迪斯尼公司将成为BDA董事会成员，并将在Blu-中开始非宣传内容。蓝光硬件在北部启动时射线盘格式	3
土耳其塞浦路斯政府在放弃建立新联盟的努力后辞去了土耳其塞浦路斯少数派政府的辞职。	0
蒙特利尔银行＃39; s 3Q利润跳高蒙特利尔银行周二从起跑门中射出，报告说，第三季度的收益跃升至加拿大6.54亿加元30％ - 促使该银行提高其股息和全年前景。	2
该公司周四报道，有限品牌的季度收益下跌（AP）AP-时尚零售商有限公司公司的第三季度收益下降了40％，因为一次性收益较少。	2
马刺任命马丁·乔尔·伦敦（Martin Jol London），11月8日（西南） - 托特纳姆热刺足球俱乐部（Totterham Hotspur FC）在上周五雅克·桑蒂尼斯（Jacques Santinis）辞职之后，将前Roda和RKC Waalwijk教练Martin Jol递给一线队管理职位。	1
瓦伦西亚（Valencia）失败使巴萨（Barca）五分胜出马德里（路透社） - 瓦伦西亚（Valencia）在周日的九人塞维利亚（Sevilla）的主场以2-1击败了巴塞罗那，在Primera Liga桌的顶部使巴塞罗那五分胜出。	1
AOL提供的添加安全美国在线正在与RSA安全合作，以确保其用户免受在线欺诈和身份盗用的侵害。RSA和AOL正在宣布一个新程序，称为“ AOL密码”。这将鼓励AOL	3
澳大利亚＃39; s Virgin Blue增加了石油远足后的燃油附加费：澳大利亚航空公司Virgin Blue宣布，该蓝色宣布将大幅增加5月份征收的燃油附加费，以补偿世界石油价格上涨。	2
组织者周四表示，全球抗击致命疾病（AP）AP-建立的基金旨在与世界上最广泛的三种疾病作斗争，将支持另一轮项目。	0
迈耶（Meyer）是爱尔兰人的男人吗？巴黎圣母院＃39;对Tyrone Willingham解雇的时机没有意义。。。除非董事会不仅要替代，否则就考虑了替代者。	1
大雨洗掉了大都会摇滚游戏（AP）AP-大雨在周三晚上在纽约大都会队和科罗拉多落基山脉之间的比赛开始之前，在比赛开始之前就洗了大雨。	1
Sprint，SBC Wi-Fi Deal Sprint和SBC Communications已达成协议，其Wi-Fi客户将能够使用两家公司＃39;无线热点。	3
列出的黄金矿工的Harmony Cagey关于其金田Harmony的战争箱子并未在敌对的当地竞争对手金领域的敌对竞标上花费多少。	2
南非结束了菲尔普斯奖牌Quest雅典（路透社） - 南非毁了迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）在雅典奥运会上赢得八枚金牌的梦想，并在周日的男子4x100米自由泳决赛中取得了惊人的胜利。	1
美国股票较低，因为石油织机纽约（路透社） - 周一，随着油价上涨，美国股票开放下来，而人工稀少的华尔街等待着周五的工作人物，并且在纽约市的共和党全国代表大会上保持警惕，并保持警惕。加剧了安全问题。	2
一尘不染的新加坡在登革热爆发（AFP）AFP之后崩溃 - 新加坡房主在其场所发现蚊子繁殖的新加坡房主将立即被罚款，因为登革热案件以其一尘不染的街道闻名，在城市陈述的10年中，将被罚款。	0
标签Windows使Safari脆弱性-Secunia一家安全公司警告Safari中的漏洞，该漏洞使黑客可以劫持进入网站中的机密数据。Secunia说，这些缺陷会影响野生动物园，Mozilla和Firefox，歌剧	3
沙龙要求叙利亚遏制武装分子（路透社）路透社 - 以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon。	0
劳拉（Lara）预计将在周三对阵巴基斯坦的半决赛中退休的西印度群岛队长布莱恩·拉拉（Brian Lara）遭受重伤。	1
诉讼要求Microsoft Microsoft受伤的Novell几天，此前从微软公司收集了5.36亿美元的反托拉斯和解协议，Novell周五回到法庭，声称这家技术巨头在1990年代中期以市场优势将WordPerfect和其他软件拒之门外。	2
纳特综述：旧金山观看洛杉矶庆祝＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;（CP） - 旧金山观看洛杉矶在周六庆祝其分区冠军胜利是很痛苦的。凭借自己的胜利和周日的一些帮助，巨人队可以轮流努力。	1
泰森在亚利桑那州亚利桑那州的亚利桑那斯科茨代尔（体育网络）被捕 - 前重量级冠军迈克·泰森（Mike Tyson）在据称跳上夜总会外汽车的引擎盖后被捕。	1
里德（Reid）在2010年的安迪·里德（Andy Reid）周三从费城老鹰队（Filadelphia Eagles）获得了为期四年的合同延长，这将使他整个2010赛季。	1
AMD在第三季度损失的利润报告说，第三季度的利润为4400万美元，而一年前的3100万美元亏损，预计第四季度的销售额将增加10次。	2
中国＃39; s GDP增长9％：州委员会中国＃39;的经济预计今年将增长约9％，北京新闻周六援引州发展和改革委员会的一名高级官员的话说。	2
Intel UpClocks Pentium M Intel正在运送一个新的移动处理器，建立在90NM流程技术上，最高为2.1GHz。奔腾M 765包括2MB集成的L2高速缓存和“权力优化的标记”。400MHz系统总线和增强的标价；节能技术。	3
布什首次正式访问加拿大总统布什正在前往加拿大进行为期两天的旅行，这将标志着他首次正式访问美国北部邻居。	0
联邦调查局（FBI）的判决错误称，一名资深美国外交官与台湾的特工会面。他们在做什么？\ \	0
在戴尔（Dell）的制造麦加（Mecca）制造狂热者中，戴尔（Dell）的设施之旅就像参观巨石阵一样。这是直接履行的地方。	3
白宫预计稳定的经济增长（AP）AP-布什政府发布了2005年的新经济预测，其中它比一年前略微提高了增长的预测，但对其新就业机会的估计急剧下降。	0
登山者准备领导新外观的大东方登山者在学校历史上首次在美联社的前十名中打开本赛季。如今，摩根敦有很大的期望。	1
小天狼星是规则破坏者吗？它喜欢黑板上的指甲。＃39; s喜欢在跳上头钉之前头痛。想知道Sirius卫星广播（NASDAQ：SIRI）是否会改变世界的伤害。	2
协议结束后，苏丹营地突袭了几个小时后，政府同意周二达成和平协议，目的是结束达尔富尔的暴力事件，苏丹警察在深夜到达了这个受虐的营地，用木杆，推土机，燃烧的庇护所和开火殴打居民据报道，居民和援助人员报道，催泪瓦斯进入健康诊所。	0
关于亚特兰蒂斯美国研究人员的地点的新主张声称，已经找到了证据，该证据定位了塞浦路斯沿岸的亚特兰蒂斯王国。	0
尼克基（Nikkei）的开业较低的石油价格（路透社）路透社 - 日本的尼克基（Nikkei）平均在周二开业时以0.29％的比例增长了0.29％，而石油价格的第二天下跌\ siake \索尼公司	2
SpaceShipone将乘坐X-Prize Rocket Planshiphone距离声称\ 1000万美元的Ansari X-Prize仅有一个飞行。	3
联合国警告非洲荒凉的未来，告诉艾滋病时炸弹（加拿大新闻）加拿大新闻 - 埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴（AP） - 非洲必须为艾滋病定时炸弹做好准备，因为每天有8,000人感染了艾滋病毒的艾滋病毒联合国周四警告说，大流行的地区最严重。	0
Oracle 1Q收益率上升16％的商业软件巨头Oracle Corp.周二表示，第一季度的收益增长了16％，这是由新的数据库许可证销售增长了19％。	2
2004年8月29日，在阿富汗喀布尔喀布尔的美国公司炸死7人 - 一次爆炸爆炸通过周日阿富汗首都市中心的美国安全承包商办公室撕裂，杀死了包括两名美国人，官员和证人在内的7人。	0
自4月初以来，美国30岁以来的30岁，15岁抵押贷款利率最低，美国30年和15年抵押贷款的水平下降到最低水平，促使更多的消费者购买自己的房屋，抵押贷款金融公司Freddie Mac表示周四。	2
双人队将纽约洋基队和坦帕湾魔鬼射线的一场比赛修剪成一场比赛，只能在周一的预定双人比赛中打一场比赛。第一场比赛之所以推迟，是因为坦帕湾因飓风弗朗西丝而被推迟离开佛罗里达。	1
法新社记者报道，刚果刚果民主共和国民主共和国的常规军与武装人员之间的战斗恢复在周三早些时候在东部城镇Kanyabayonga恢复。	0
伊拉克＃39;伊拉克＃39;枪手在巴格达枪手中夺取了三名英国公民，被认为是平民，周四早些时候在巴格达中部的一所房屋中。	0
美国公开赛与特立尼达（Trinidad）美国将在特立尼达（Trinidad Amp）连续第五次参加世界杯决赛；Tobago于2月9日是2006年FIFA世界杯排位赛的最后一轮平局，今天早上在瑞士苏黎世的FIFA House宣布。	1
猛禽在开拓者队下降到3-0（AP）AP-Vince Carter得分25分，包括剩下4.8秒的3次三分球，以帮助多伦多猛龙队以101-97击败3-0周日，波特兰开拓者。卡特在决赛的4:28中获得9分，其中包括淡入多伦多的Fadeaway三分球。	1
报告：根据研究公司Isuppli的说法，消费者调整了等离子电视的第一季度等离子体电视发货量比上一年增加了一倍以上。	3
IBM将聚光灯放在入门级Linux服务器上，将适用于基于1.5-或1.6 GHz Power5处理器的系统。达雷尔·邓恩（Darrell Dunn）。IBM周一推出了一系列旨在与之竞争的Linux服务器系列	2
一点点调整可能会为美国公开赛杯做好事，我是少数媒体之一，并在周三晚上在箭头体育场宣布了8,819人的人群，参加了Lamar Hunt US Open Cup的冠军赛。	1
希腊短跑选手肯特里斯（Kenteris）退出了雅典（路透社）的比赛 - 希腊奥运会200米冠军Costas Kenteris和他的希腊同胞奥运会银牌得主Katerina Thanou表示他们将退出雅典运动会。	1
一位女发言人说，欧盟裁定下周将于下周应将桑坦德的修道院出价，欧洲委员会首先希望下周决定西班牙桑坦德中央西班牙省的竞标问题为竞赛问题。	2
Ecosse：Big Game Hunter始于乐观，甚至是无罪。一分钟，我们指导可爱的自杀诱饵，沿着敌人的道路。接下来，得益于赫特林的技术进步，我们在被盗的	3
安德森（Anderson）提升马斯·马特·安德森（Umass Matt Anderson）打进了三个进球，其中包括第三阶段的两个进球，以帮助克服4-3的赤字，因为马萨诸塞大学昨晚在阿默斯特的揭幕战中以6-4击败克拉克森。	1
大量燕子国际钢铁集团的报价更好。昨天，当亿万富翁拉克希米·米塔尔（Baron Lakshmi Mittal	2
在介绍服务器中五个，向IM客户端添加了RSS，五个跨越跨越了其工作组即时消息客户端，并通过添加RSS支持并开发了其第一个Workgroup即时消息传递服务器，加利福尼亚州Palo Alto，加利福尼亚公司计划在周三宣布。	3
枪手绑架了两名美国人，在巴格达巴格达（路透社）的英国人 - 枪手于周四从巴格达中央富裕社区的一所房子中抢走了两名美国人和一名英国人，这是近六个月的外国人在伊拉克进行了近六个月的活动。	0
Cerberus将以＃36; 19亿（路透社）路透社购买LNR-私人投资者Cerberus Capital \ Management LP已同意购买房地产投资和\ Management Company LNR Property Corp.（LNR.N），＃36; 19.2亿\ in现金。	2
疫苗使对精子蛋白的战争成为男性的避孕疫苗，暂时阻止男性生育能力，这一研究越来越近，这表明有可能将猴子接种对自己的精子。	3
酋长再次进攻（AP）AP-挤满了争球线以阻止职业碗跑回，而星四分卫则发现了职业碗紧密的一端。	1
马萨诸塞州房屋销售额下跌5.3，提供了房地产市场可能发生变化的证据，马萨诸塞州房地产经纪人协会昨天报告说，单户住宅的销售连续第三个月份下降，而市场上的房屋和公寓数量比一年前增长7.6％。	2
小马队的杰斐逊准备首次动作（AP）AP -Joseph Jefferson的右膝盖可能永远不会完全健康。他现在不用担心。	1
肯尼迪射击游戏＃39;卑鄙的＃39;约翰·肯尼迪（John F Kennedy）的家人爆炸了一场视频游戏，重建了他的暗杀现场。星期一是该活动成立41周年。	3
Dexia在与意大利＃39; S Sanpaolo Imi（Update3）Dexia SA，比利时＃39;第二大金融服务公司的会谈中说了＃39;39;	2
零售商发布令人失望的11月销售（AP）美联社 - 该国零售商在假期季节的开端令人失望，报告了11月的销售低迷，因为感恩节周末业务的渴望激增，无法实现。	2
1994年的NHL工作停工期间，道格·威尔逊（Doug Wilson）在NHL工作中停止期间不会开始任何标志季节，为39名球员工作。协会并密切参与了获得新协议的过程。	1
大峡谷Torrent开始大峡谷国家公园 - 科学家昨天淹没了大峡谷，以恢复海滩，并节省自从40年前从大坝中流出以来，这些海滩和植物一直在消失。	3
最大的专门从事能源行业投资的最大的私人收购公司（最大的私人收购公司），以\ $ 1.2 BLN（UPDATE1）的第一储备金购买Ingersoll-Rand单位，同意从Ingersoll-Rand Co.购买一个单位。	2
法官在迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的骚扰案中拒绝下杰克逊（Lower Jackson）保释法官，拒绝减少歌手的300万美元（167万）保释金。	0
从凌晨3点实验室开始，软件制造商目标是新产品之间的远程访问市场，是通过带有浏览器的任何设备访问PC的免费工具。	3
Skype Appeies商务电话提供Skype计划，为“个人和工作组，而不是CIOS”提供业务电话服务。免费的Internet电话服务提供商认为将转移另一个主要的电话市场。	3
检察官打算总结彼得森案，加利福尼亚州雷德伍德城 - 当他们准备在他怀孕的妻子拉西（Laci）死后结束对斯科特·彼得森（Scott Peterson）的谋杀案时，甚至检察官都承认，他们的案子有时使陪审员挠头。。	0
黄金田欢迎南非高等法院约翰内斯堡，南非，12月6日，美通社区 - 金田有限公司（NYSE：GFI）（NYSE：nyse：and）（NYSE：JSE：JSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）（NYSE：）GFI）今天欢迎南非高等法院的裁决＃39;	2
迈耶（Meyer）在佛罗里达足球（AP）AP开始了新时代 - 城市迈耶（Urban Meyer）环顾本希尔·格里芬（Ben Hill Griffin）体育场时，他的眼睛睁大了。他看到了学校的六个东南会议冠军，两个海斯曼奖杯冠军和1996年的全国冠军。这不是他第一次去沼泽，但肯定会感觉不同。现在是家。	1
在巴格达叛军地区的爆炸案至少杀死了47名路透社 - 一场巨大的爆炸袭击了周二的一个拥挤的\市场，这是一个拥挤的\市场，周二\星期二，在六人中杀死了至少47人，在六架最致命的单身\月份。	0
中国移动暂停垃圾邮件客户（路透社）路透社 - 中国互联网公司Sohu.com \（sohu.o）周五表示，中国移动（CHL.N）已将Sohu \暂停为一年的手机图片服务供应商，用于一年\向某些客户进行未经请求的营销。	3
朝鲜在首尔进行了会谈的条件 - 北朝鲜昨天设定了三个条件，以便在考虑返回其核计划的六方会谈之前要满足。	0
原油价格下跌持续的石油价格持续下跌至昨天每桶50美元以下，延长了为期一周的利润，从美国总统大选前的原始原油降低了5美元以上。	2
美联储接待＃39; Spamford＃39;华莱士在间谍软件案中与国会一起考虑新立法，以增加对在人＃39;不知情的人的计算机上安装计划的间谍公司的处罚，联邦贸易委员会上周对Sanford Wallace提出了投诉	3
天然防晒霜：以奇怪的方式（space.com）space.com昏暗的太阳 - 当金星越过阳光时，天文学家在世界各地成千上万的天表愉悦时表现为明显的黑点，天文学家注意到了一些不太明显的东西：到达地球的阳光量下降了0.1％，持续了几个小时。	3
对阿富汗领导层的新袭击在阿富汗发生了更多的暴力事件，其中一名国家副总统之一狭窄地避免了暗杀。阿富汗准备时，攻击正在升级	0
以色列FM部长前往巴黎讨论8月24日（法新社）的犹太人袭击耶路撒冷 - 以色列内阁大臣周二对法国政府＃39;对反犹太主义的立场表示赞赏，外交部长西尔文·沙洛姆（Silvan Shalom对欧洲＃39;最大的犹太社区的攻击。	0
英国航空取消了8月27日（新评级）的伦敦额外航班 - 英国航空公司（BAI1.FSE）今天宣布了计划在接下来的几天内取消24次额外航班。	0
立陶宛总理无工党维尔纽斯（Vilnius），10月25日（ITAR-TASS） - 立陶宛总理阿尔格尔德斯·布拉佐斯卡斯（Algirdas Brazauskas）表示，他将在新议会中寻找新的联盟，但明确表示，任何与工党的联盟都由由工党领导出生于俄罗斯的商人维克多·乌斯帕斯基奇	0
Wi-Fi联盟将在下周宣布临时多媒体规格，Wi-Fi Alliance将发布Wi-Fi Multimedia或WMM，这是一种临时标准，该标准将为新兴802提供基于多媒体设备的早期服务质量功能。	3
IBM在周五在其刀片服务器IBM中添加了六个新系统，附加磁盘驱动器的新选项以及改进的电源管理，扩展了其刀片服务器投资组合。	3
维克（Vick），猎鹰（Falcons）在33场比赛的职业生涯中提供的所有亮点都扔给了狮子会，迈克尔·维克（Michael Vick）提醒亚特兰大猎鹰队（Atlanta Falcons），他也可以偶尔产卵。	1
Menchov赢得第五阶段；曼努埃尔·贝尔特兰（Manuel Beltran）在西班牙语＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;俄罗斯的丹尼斯·门乔夫（Denis Menchov）在周三赢得了西班牙维尔塔（Vuelta）的第五阶段，而美国邮政局的曼努埃尔·贝尔特兰（Manuel Beltran）则取得了队友贝诺伊特·约阿希姆（Benoit Joachim）的整体领先优势。	1
赖斯的汽车撞车使阿德里安·费尔南德斯（Adrian Fernandez）赢得了Delphi Indy 300，但被一场撞车事故所掩盖，这场撞车事故使Buddy Rice的汽车沿着赛道颠倒过来。	1
欧洲向用户提起共享国际记录行业的文件，周四宣布，它计划针对通过互联网共享文件（尤其是音乐）的个人提起诉讼。	3
阿加西（Agassi）克服了维达斯科（Verdasco）的斯德哥尔摩（路透社） - 安德烈·阿加西（Andre Agassi）周五进入斯德哥尔摩公开赛半决赛，在他最艰难的比赛中以7-6、6-2击败西班牙第八次种子Fernando Verdasco。	1
然后获得更多免费建筑经理金博尔·钻石（Kimball Diamond）的东西，通常距离他的加利福尼亚州伯林格（Burlingame）办公室数千英里。因此，他不介意每月支付\ $ 19.95的服务，让他通过互联网远程控制他的办公室计算机。	2
美国航空公司开除的美国博客作者美国航空公司的服务员因其博客或在线日记上的帖子而被雇主解雇。	3
美元努力扩展恢复（路透社）路透社 - 美元周二努力从上周创下创纪录的低命中率延长其与欧元的恢复\ \ flugg，因为市场在\近期的美国货币越来越多地下降。在2005年初，出乎意料的快速反弹与欧元相比，一些交易者逃脱了\ guard，并在出售美国\货币方面谨慎行事。	2
活动家说，气候变化“破坏”珠穆朗玛峰世界的最高峰应该置于联合国的危险清单，以迫使全球变暖行动。	3
Microsoft在班加罗尔Microsoft Corporation建立R AMP; D单位正在进一步扩大其在印度的业务，并计划在班加罗尔开设研究中心。总部位于华盛顿的软件巨头说，最新的微软研究校园将于2005年1月开业。	2
木星研究：iPod/iTunes组合对苹果（UK）的苹果公司的优势发表了一篇文章，研究了苹果与在线音乐下载业务中其他所有人之间的战斗。	3
Microsoft向IM客户端Bostonmicrosoft Corp.添加了语音，视频，周二宣布了一个新的Rich客户端的Beta，其实时通信服务器产品旨在将即时消息与电话和视频团结起来，并将此类技术嵌入其他应用程序。	3
ATA中途大门在战斗的中心，Airtran Airways和Southwest Airlines之间的竞标战争越过破产ATA＃39;中途业务仍在周二继续进行，揭示了一个新的，竞争性的低成本航空公司的世界。	2
辛格（Singh）在马萨诸塞州诺顿（Deutsch）的德意志（Deutsch）领导老虎 - 维杰·辛格（Vijay Singh）在周一的德意志银行锦标赛的最后一轮比赛中，在六个洞中领先老虎伍兹（Tiger Woods）。	1
BioMira在Biotech Company Biomira Inc.的有前途的数据股上持争用量，随着IT和开发伙伴，德国药物制造商Merck KGAA飙升一部分患者。	2
哈萨克斯坦煤矿爆炸杀死了23个阿尔玛（路透社） - 周日，通过哈萨克斯坦的煤矿撕裂了强大的爆炸，杀死了23人。	0
前UConn Aide在性别案例（AP）AP中恳求 - 康涅狄格州助理男子篮球教练，他在周一同意进行10天的社区服务并接受咨询服务后辞职。	1
命名圣海伦斯山新圆顶混淆（AP）AP-任何其他名称都会爆发出如此强烈的圆顶。但是，可惜的是，这个名字的东西可能折磨了莎士比亚，因为它甚至拥有最精明的科学家。	3
关于解散伊拉克军方的决定徘徊的辩论是美国领导的占领当局一年前解散伊拉克军队的统治，对占领产生了阴影。	0
库夫林（Coughlin）会见纽约绿色巨人队教练汤姆·库夫林（Tom Coughlin）想与巴雷特·格林（Barrett Green）交谈，然后再讨论本周与明尼苏达州的比赛＃39比赛的替补后卫的身份。	1
英国科学家反对克隆禁令英国科学家周日支持一项运动，以阻止美国对所有类型的人类克隆制定禁令。	3
是的！我必须计划一个IT项目，在涵盖技术二十年后，计算机世界的沙龙·马赫利斯（Sharon Machlis）加入了一个委员会设计和选择用于内容管理升级的软件时，可以在房屋的IT方面享受生活。	3
评论：音乐播放器的衡量速度（AP）AP-自从有人录制我的英里分裂以来，我在山上和戴尔（Hill and Dale）上划分了几十年，沉浸在Running的令人陶醉的节奏中。	3
汽车轰炸机针对伊拉克警察；16杀死了军事＃39; s的进攻受到联合国代表的抨击，他们质疑推动早期选举的智慧。Sameer N. Yacoub。	0
高街零售商说，在与卸载网站的会谈中，斯宾塞有望耕种其在线零售业务，并正在与许多感兴趣的人交谈。	2
乘客离开被劫持的希腊公共汽车雅典（路透社） - 一名外国枪手在两名外国枪手扣押了雅典郊区的26名乘客后，周三五个小时，看到一名乘客离开了一辆被劫持的希腊公共汽车，这是一名乘客。	0
录像带从戴安娜王妃戴安娜公主那里揭示了更多的东西，甚至在她悲惨的死后七年里，戴安娜公主继续吸引了她在世界各地的粉丝。在NBC新闻独家中，首次揭示了新录像带即将亮起。	0
克林顿：前总统启动了中国支持的互联网搜索＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;前总统比尔·克林顿（Bill Clinton）帮助成立了一家新的互联网搜索公司，该公司声称其发动机比Google（NASDAQ：GOOG  -  News -News -People）更好。该公司从斯瓦希里语短语中称为Accoona	2
罢工关闭了孟加拉国达卡：孟加拉国昨天被反对派召集的一周中的第四次大罢工陷入停滞。Awami League召集的关机已加强了安全性，这是一致的	0
实验室对蒙哥马利县实验室的伪造测试兰花室（Orchid Cellmark）射击分析师，该实验室已经分析了OJ Simpson审判和Jonbenet Ramsey谋杀案等备受瞩目的案例的DNA，已解雇了据称的分析师	3
网络安全负责人远足国土安全部的国家网络安全部裁员，发出了一天的通知。他的辞职是在科技行业的推动下以及几位议员们将网络安全置于更高的优先事项的过程中。	3
戴维·奥尔蒂斯（David Ortiz）的一场冲突组合，仍然以香槟味，正在与朋友一起观看周六在洋基和双胞胎之间的决定性季后赛。在系列赛中以20比1的成绩为20位的UP踏脚石鲁本·塞拉（Ruben Sierra）在第八局中获得了三局本垒打，并以第八杆的优势领先比赛。quot;他们来了，quot;红袜队说。从伊斯特波特到阻止岛的任何人期望其他任何东西吗？	1
棒球综述弗兰克·托马斯（Frank Thomas）进行了脚踝手术，并为A＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;做准备。由美联社。弗兰克·托马斯（Frank Thomas）本赛季仅与芝加哥白袜队（Chicago White Sox）参加了74场比赛，他昨天在左脚踝上进行了手术，可能还没有准备好接受春季训练。	1
＃39; 05＆lt; a href =“ http://www.dallasnews.com/sharedcont/ssharedcont/dws/bus/stories/110304dnbusnokia.a233e.a233e.html”a＆gt;＆lt; font size = -1颜色=＃6f6f6f＆gt;＆lt; nobr＆gt; dallas morning News（订阅）＆lt;/nobr＆gt;	3
日本在周四向日本派出两名驱逐舰和一架监视飞机的朝鲜计划的防御措施。	0
Yahoo与Google争夺旧金山手机的Google  -  Yahoo周二为手机添加了搜索功能，就在竞争对手Google推出了自己的一款之后几周。当Google SMS（简短消息服务）使用仅文本消息来交付	3
拳击：汗将保持脚踩到地面的青少年拳击感觉艾米尔·汗（Amir Khan）昨天获得奥运会银牌的方式 - 然后担心他的作业并通过他的驾驶考试。	1
Sun Posts \ $ 1.74亿美元损失了旧金山季度 - 其资产负债表中的费用为1.9亿美元，与重组以及最近与Eastman Kodak Co.，Sun Microsystems Inc.的专利诉讼解决有关截至9月26日的2005财年第一季度的百万美元。	3
实时，自动化，上下文在线广告com。ContectionWeb Inc.在纽约市的互动广告界在纽约市的互动广告界宣布，启动ContextAd，这是一种完全自动化的实时上下文广告解决方案。	3
共和党人指责摩尔（Moore）贿赂兰辛（Bribery Lansing） - 共和党人说，电影制片人迈克尔·摩尔（Michael Moore）应因向大学生提供内衣，薯片和拉面面而受到起诉，以换取他们的投票承诺...	0
伊拉克北部的汽车炸弹在伊拉克北部的爆炸中爆炸，这显然是针对伊拉克镇巴格巴镇的省级官员的爆炸。	0
心脏组织是由大鼠细胞生长的，剑桥2004年12月14日 - 马萨诸塞州技术研究院的研究人员使用大鼠细胞生长一角钱大小的心脏组织色板，当电流通过时，它像跳动的心脏一样抽搐。	3
外交部长亚历山大·唐纳（Alexander Downer）说，东帝汶天然气的交谈很快就结束了澳大利亚，希望在年底之前就石油和天然气储量进行谈判。	0
返校恐惧云英特尔报告旧金山：英特尔即将到来的中期报告将受到关注的迹象，以了解较弱的返校计算机销售的迹象，尽管最近的记忆芯片中的市场份额可能有助于抵消计算机微处理器中的任何柔软性要求。	3
要求Jeeves发布桌面搜索工具，要求Jeevell在周三和Google启动类似工具之后，于周三启动其桌面搜索工具的测试版，并于10月在America（AOL）和Yahoo提前发布。	3
乌克兰国会议员拒绝选举法案乌克兰国会议员未能采用选举法的变更，反对派表示需要在新的径流中避免欺诈。	0
Microsoft从Outlook Hotmail用户提供了免费的Hotmail访问权限，他们使用Microsoft＃39的Outlook和Outlook Express客户端现在必须为特权付费。用户必须注册到Hotmail Plus帐户\ $ 19。	3
威斯康星州杂志有一天，我们可能会认为周三是航空史上最重要的日期之一。quacehipone的飞行，quot;但是，似乎几乎是常规的 - 至少直到有人想到它是多么奇迹。	3
苏格兰在鲨鱼中对英国各地的水域进行了一项调查，认为苏格兰是晒黑鲨鱼的头号。	3
IBM＃39; big Blue Back toef top World＃39;最快的计算机IBM＃39; big Blue帮助美国首次获得了三年来首次获得世界＃39;最快的超级计算机的标题。	3
沃尔玛将让中国在中国上海联盟 - 在中国劳工联合会的压力下，世界上最大的零售商沃尔玛商店周二表示，它将允许官方共产党控制的联盟的分支机构。中国商店如果员工要求它。	2
利比亚似乎对核武器计划 - 联合国报告（路透社）路透社 - 联合国核监督机构在周一发出的一份机密报告中说，利比亚似乎在\ covert of Covert Atomic武器计划中说出了真相在12月至\抛弃。	0
高管周四表示，西门子抢购了Chantry Siemens（Quote，Chart）将收购无线LAN技术参与者Chantry Networks以填补其Hipath阵容。	3
贝蒂斯帮助匹兹堡＃39;连胜9次安德沃恩·兰德尔·埃尔（Antwaan Randle El），在接球手中获得第二次NFL的开局，照顾了大戏，杰罗姆·贝蒂斯（Jerome Bettis）（底特律·麦肯齐（Detroit Mackenzie））在他的第四次连续100码游戏中处理了短码钢人队超越华盛顿，16-7，星期日。	1
NCAA的报告显示，NCAA毕业生研究研究密歇根州，密歇根州和密歇根州西密歇根州的毕业率最高。	1
Al-Juazeera说，它的视频有关于女人＃39; s Slaying Al-Jazeera电视的视频，其中一段视频＃39; s收到的视频显示一个女人被枪杀了。据信这名妇女是上个月在伊拉克绑架的援助人员玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）。	0
去年，Apple Power Mac G5，只有最高端的Power Mac是双处理器。现在，所有功率Mac都在内，包括入门级1.8-GHz型号。2.5 GHz G5处理器使用新的热管系统	3
地雷爆炸：死亡人数升起北京 - 周五，中国煤矿的气爆炸死亡人数上升到66架，仍失踪了82人，因为另外41名矿工在另外两次事故中丧生或失踪。	0
收紧政府法规，无尽的垃圾邮件以及越来越有效的电子邮件病毒引起的消息安全的控制，许多企业都在寻求收紧消息安全性。	3
雇主尝试转移健康费用迈克尔·库恩斯（Michael Koonce）是波士顿共同基金经理常绿投资的负责人，他不知道从他的家人的健康计划中扣除了多少薪水。他说，当扣除额上升时，这是“不会为我破坏银行。;;	2
骑士将斯科特·威廉姆斯（Scott Williams）放在俄亥俄州克利夫兰（Cleveland）的受伤名单上（体育网络） - 克利夫兰骑士队（Cleveland Cavaliers）将前锋/中锋斯科特·威廉姆斯（Scott Williams）放在受伤的名单上，左膝盖处有pat骨肌腱炎。	1
欧洲迪士尼罢工重组协议欧洲SCA周二表示，其贷方已同意扩大债务计划，旨在使陷入困境的主题公园运营商漂流。	2
英特尔提高了季度收入目标旧金山（路透社）-Intel Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intc.o target =/stocks/stocks/quackinfo/fullquote/fullquote/fullquote”＆gt; intc.o＆lt;/a＆gt;是最大的微芯片制造商，周四提高了其季度收入前景，理由是全球对微处理器的需求强劲，其股票在下班后交易中增长了7％以上。	2
PIMCO分支机构支付\ 5,000万美元，这是由于欺诈指控（CBS.MW） - 美国三个总部位于美国的德国保险巨头Allianz的共同基金单位将支付5000万美元，以解决他们在市场成立计划中欺骗投资者的指控监管机构周一说。	2
巴基斯坦我的想法出席了在伊斯兰堡的巴基斯坦国民议会会议上，当时授权总统佩尔维兹·穆沙拉夫（Pervez Musharraf）保留其制服的法案是在众议院中引入的。	0
多比奇在北京第一轮倒出中国公开赛（路透社） - 耶琳娜·多比奇（Jelena Dokic。	1
泰国在泰国军事和平民飞机上丢下数百万枚纸鸽子，以1.2亿纸鸽子在穆斯林南部省份下降，以一种善意的姿态，因为总理Thaksin Shinawatra试图缓解造成400人丧生的暴力行为。	0
亚洲科技股弱，美元公司（路透社）路透社 - 弱技术股在周四拖延了亚洲股票，超过了对一美元篮板的出口商的积极影响，并将东京股票降低了1.2％自11月22日以来跌倒。	2
在鳄鱼的进化中，叮咬发生在身体面前，一个新的化石发现表明鳄鱼的焦颌骨在＃151的干燥土地上演变出来，并且早在其水上友好的身体之前就进化了。	3
鲜血，刀，笼子暗示暴行（芝加哥论坛报）芝加哥论坛报（Chicago Tribune） - 一名声称从激进的阿布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al -Zarqawi）网络逃脱出来的男子的信息被拘留，折磨，可能被杀。	0
英国机场老板TBI OKS接管英国机场运营商TBI PLC周三表示，已同意西班牙运输和通信公司Abertis和西班牙＃39国家机场机场管理局AENA的收购。	2
美国农业部证实了美国农业部＃39;动物和植物检验局周三证实在11月6日与路易斯安那州立大学研究农场相关的两个地块上的大豆叶样品中证实了大豆叶片的存在。	2
DreamWorks Animation在第三季度洛杉矶：动画电影制片厂Dreamworks Animation Skg Inc在周三报道说，自该公司10月份公开以来的第一收入期间，其第一年的收入损失从一年一度的损失中获利。	2
公用事业资金飙升。但是它们是油的吗？公用事业共同基金流泪了，但是投资者不应该期望明年重复表现。	2
HP和Hitachi提供了300GB磁盘驱动器日立全球存储技术，而Hewlett Packard昨天宣布可用的是他们声称的是该行业＃39;第一个存储和服务器系统，提供300GB光纤频道和小型计算机系统界面（SCSI）磁盘驱动器容量。	3
卢瓦（Lualua）扼杀安菲尔德（Anfield）欢呼史蒂文·杰拉德（Steven Gerrard），怀疑地看着他的臀部，他的双手在他的臀部上，因为利物浦的队友竭力破坏了他的最新救援法，因为他承认了一场莫名其妙	1
Dime Smack：勒布朗看起来更像是MJ，我们昨晚的荒谬速度进行了联盟通行证冲浪。在混合物中加入一点Tivo，我们几乎介绍了所有内容。	1
高科技手机发送电视频道数字电视频道将直接传输到英国的高科技移动电话。	3
ATA表示，它不会离开中途机场印第安纳波利斯ATA航空公司否认要在芝加哥＃39中途机场出售大门的报道。这家总部位于印第安纳波利斯的航空公司发表了主席J-George Mikelsons的简短声明，说	2
巴基斯坦突袭恐怖藏身处；一名陆军发言人说，有4人杀死（AP）AP -Bakistani部队周一在一个偏远的部落地区袭击了一名恐怖分子藏身处，引发了一场枪战，枪战造成四名外国人死亡，几名受伤。	0
据医疗和安全消息人士称，11名在以色列西岸行动中被杀的巴勒斯坦人至少有4名巴勒斯坦人昨天在以色列占领军对西岸的詹宁市进行的突袭中丧生。	0
伊拉克战争的敌人专注于布什（路透社）路透社的替代议程 - 在布什总统向联合国致辞的前夕，对他的伊拉克战争政策的国内和外国批评者周一着重于周一的一项截然不同的国际议程。	0
夏洛特（Charlotte）以9.7％的机会纽约（New York Chance New York）击败了球场 - 上赛季刚刚错过季后赛的夏洛特·斯汀（Charlotte Sting）在周三晚上赢得了WNBA选秀彩票。在完成了0.500以下的两场比赛之后，Sting将在2005年4月的WNBA选秀中获得第一个选秀权。	1
海鹰＃39;鲁滨逊以四场比赛的暂停西雅图接球手科伦·罗宾逊（Koren Robinson）在接下来的四场比赛中因违反NFL＃39的药物滥用政策而被停赛。	1
中国提高纽约（路透社）的股票下跌 - 美国股票在中国中央银行表示正在提高九年来首次提高利率后，美国股票下跌，引起人们担心全球经济增长可能会放缓的担忧。	2
被告印度轰炸机是谎言的受害者：辩护律师（法新社）法新社 - 当他牵涉到一名锡克教徒中的一名锡克教徒，被指控犯有一次空中轰炸的锡克教徒，1985年杀死了329人，该飞机杀死了329人国防小组在案件的结束论点中争论。	0
阿根廷学校枪击事件的受害者哀悼数百名送葬者在周三的一次葬礼游行中游行，为阿根廷＃39;最糟糕的学校枪击事件的两名少年受害者在一名同学＃39; S教室横冲直撞之后的第二天。	0
吉恩（Gene）在巴塞罗那测试马克·吉恩（Marc Gene）在与新法拉利（Ferrari）的第一天进行测试的第一天高位，在西班牙巴塞罗那（Barcelona）设定了步伐。吉恩（Gene）在过去的四年中为竞争对手的宝马 - 威廉姆斯（BMW-Williams）进行了测试，他在F2004中的最高圈1：15.662。	1
科尔曼（Coleman），福尔摩斯（Holmes）扮演角色逆转的免费安全马库斯·科尔曼（Marcus Coleman）预计将在周日的场上追逐全职业的牧师福尔摩斯（Priest Holmes）。科尔曼返回了特许经营记录102的拦截	1
伊拉克：意大利人质释放了罗马（CBS）阿拉伯电视网络al-Jazeera宣布，周二在伊拉克释放了两名意大利人质。意大利新闻报道说，总理Silvio Berlusconi已确认该版本。	0
美国官员（加拿大新闻界）加拿大出版社 - 日内瓦（AP） - 苏丹达尔富尔地区的死亡人数可能达到30万，苏丹遭受冲突的达尔富尔地区的越来越多的死亡人数可能在今年年底上升六倍，击中美国高级援助官员周一表示，有30万。	0
阿富汗集团对人质的人质提出要求，喀布尔武装分子持有外国联合国三名工作人员在阿富汗发布了一段录像带，周日发布了一段录像带，并表示，如果要求释放囚犯和撤离外国军队的要求在周三中午之前被杀害。	0
沃尔玛（Wal-Mart）试图通过支持公共广播沃尔玛（Wal-Mart）的商业策略来支持公共广播沃尔玛（Wal-Mart），以通过支持公共广播来改善其形象。	2
暂停Hardie支出：Carr有理由暂停数百万美元的支付给离开詹姆斯·哈迪高管，鲍勃·卡尔今天说。卡尔先生还敦促澳大利亚商业委员会主席休·摩根	2
希门尼斯在香港香港（体育网络）的两次清晰 - 米格尔·安吉尔·希门尼斯（Miguel Angel Jimenez）周五以低于64的低于64的速度开除了欧米茄香港公开赛第二轮后的领先优势。	1
印度总理的克什米尔旅行使一丝希望（路透社）路透社 - 印度总理自5月份上任以来首次访问克什米尔，可以\ \在有争议的地区减少紧张局势的措施，以减轻有争议的地区的紧张局势。切入部队。	0
更新1-Amazing Adriano射击了胜利巴西阿德里亚诺（Adriano）赢得了两个出色的进球，因为国际米兰（Inter Milan）在周日在意甲A中以3-1击败乌迪内斯（Udinese），而一场出色的安德里亚·皮尔洛（Andrea Pirlo）罢工使AC米兰在卡格利里里（Cagliari）取得了1-0的胜利。	1
珍妮（Jeanne）损坏了NASA班车大楼（AP）AP-第三次袭击NASA的航天港的飓风爆炸了一个多个月，炸毁了更多的面板，并在大型班车组装大楼中留下了更多的巨大漏洞，但总体损坏并不像恐惧的那样严重，空间不如害怕机构官员周日表示。	3
维京人WR莫斯（Vikings wr Moss）错过了星期一的明尼苏达州伊甸园（Eden Prarie）（体育网络） - 明尼苏达州维京人宽的接球手兰迪·莫斯（Randy Moss）将在周一晚上的NFL职业生涯中首次发挥，他的右腿筋有轻微的撕裂。	1
沿着党的选举时间进行投票是反思政治家所说的核心价值观的恰当场合，我希望这一短语也许是第一次有意义。对于此类考试，甚至超出了政治领域，四年是一个相当不错的周期。	2
Google IPO拍卖将于今晚结束，Google IPO拍卖将于今晚结束\\ Google已要求美国证券交易委员会（SEC）在下午4:00宣布Google IPO注册声明有效根据Google IPO页面：www.ipo.google.com。在宣布有效的IPO注册声明后，股票可以...	3
当美国在线，微软和开源社区同意不同意电子邮件实施标准时，电子邮件实施问题产生了新应用程序，一些公司正在加紧努力弥合鸿沟。	3
原油价格交叉\每桶原油期货49美元，如今已升至每桶50美元，这是由于对冬季供应的担忧而更新了。一月份的轻质甜味原油以\ $ 49.49的价格在欧洲中午每桶49.49美元，合同＃39; s的60美分	2
巴基斯坦希望尊重克什米尔领导人渴望持有＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;伊斯兰堡：巴基斯坦周一说，克什米尔领导人希望与伊斯兰堡举行会谈。巴基斯坦周一表示，克什米尔领导人渴望与伊斯兰堡举行会谈。	0
布什尽管报道了华盛顿，但布什还是为伊拉克入侵辩护 - 布什总统和他的副总统周四承认，萨达姆·侯赛因没有大规模杀伤性武器，即使他们试图将伊拉克战争辩论转移到新问题上 - 入侵是否是 - 是否是入侵是有道理的，因为萨达姆正在滥用联合国石油食品计划...	0
PSV＃39; S HESSELINK遭受荷兰（体育网络）的肩部受伤Eindhoven -PSV Eindhoven将由于肩部受伤而没有前锋Jan Vennegoor，最多六个星期。	1
Feds Fund Secure ID项目COM 2004年9月30日，下午12:52。大多数IT经理都会遇到＃39; t质疑安全的重要性，但是这一优先事项一直在第三和第四重要的公司介于公司之间。	3
大师击败阿加西·安德烈·阿加西（Agassi Andre Agassi）＃39;有机会参加赛季结束的大师杯的资格今天在斯德哥尔摩遭受了挫折。第1号种子以3-6 6-3 7-6输给了托马斯·约翰逊（\ $ 1。	1
西南赢得ATA资产西南航空的战斗在周三出现，成为破产的低成本承运人ATA的战斗中的胜利者，击败了Airtran的竞争对手报价，并强调了它	2
EDS在两年内裁员多达20,000个工作岗位，这是四面楚歌的IT服务巨头试图修整年度费用为30亿美元。	3
80GB iPod拐角处吗？东芝宣布了其在Apple iPod中发现的小型硬盘驱动器的新的40GB和80GB版本。东芝声称新驱动器是基于垂直记录的第一个硬盘驱动器的世界＃39;	3
透明国际透明度国际说，肯尼亚政府应对腐败的运动的腐败大幅下降正在产生影响。	0
MayDept。POST降低利润，销售秋季纽约（路透社） -  May Department Stores Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=may.n target =/股票/Quickinfo/fullQuote“＆gt; May.n＆lt;/a＆gt;，泰勒勋爵和戴维的新娘零售连锁店的父母，周二在季度的季度利润较低，但令人失望的礼服和家具的销量令人失望。	2
Bisys说，对监管调查做出回应Bisys Group Inc.（BSG.N：Quote，Profile，Research），该公司周一为金融公司提供行政支持，周一表示，一个子公司正在回应	2
以色列对大规模隧道爆炸的反应（14012/04） - 以色列军队对大规模爆炸作出了回应，该爆炸在周日杀死了五名以色列士兵，他通过对加沙市的两座建筑物发动袭击，据称是由帕勒斯坦军激进分子使用的两座建筑物，以制造武器武器武器	0
类固醇是否像我们认为的那样糟糕？去年1月，这可能不是布什＃39总统国情咨文中最实质性的线，但必须是最小的争议。	1
总理与印度尼西亚联系总理约翰·霍华德（John Howard）今天向印度尼西亚保证，澳大利亚不太可能对其最近的邻居发动先发制人的袭击，以实现恐怖主义目标。	0
乌克兰自由主义者誓言新的集会推翻投票（路透社）路透社 - 乌克兰反对派领导人维克多\ Yushchenko承诺，承诺举行大规模街头抗议活动，以推翻总统选举结果，他和西方国家被莫斯科支持的政府索具。	0
流感猎人使这些科学家在夜间保持的想法是，全球政治可能会阻止他们知道，直到为时已晚，流感大流行就为时已晚。	3
Google购买数字地图公司搜索公司将钥匙孔LT映射软件的价格降低了一半以上。	3
英特尔计划聘请惠普设计师，以振兴陷入困境的Itanium计算机芯片业务。	3
斯里兰卡板球负责人在穆拉利（Murali）身上证明了穆拉利（Murali）表示欣慰和感激之情，即Muttiah Muralitharan将能够根据新法律使用他的全部武器。	1
安全监管机构希望召回Durango，Dakota卡车联邦安全监管机构和Daimlerchrysler正在为道奇·杜兰戈（Dodge Durango）和达科他州卡车（Dakota Trucks）争夺问题。政府认为缺陷可能	2
坎贝尔汤公司（Campbell Soup Co./fullquote"＆gt;cpb.n</a>，全球最大的汤汤人周一表示，季度净利润下降了20％，因为它增加了营销的支出，并收取了与裁员有关的费用。	2
澳大利亚总理镇压工会（法新社）法新社 - 澳大利亚总理约翰·霍华德（John Howard）发誓要利用其政府对议会的扩大控制权来推动劳资关系，法律称这是西方世界上最限制的法律。	0
欧盟为固定价格的布鲁塞尔（Outokumpu），IMI和其他五家公司的7家公司罚款，并在周五被欧洲委员会罚款2.223亿欧元，以确保固定在家庭管道中使用的铜管价格。	2
由植物油（AP）AP驱动的学生的公共汽车 - 对于旅行越野乘坐旧校车的学生来说，这并不罕见，渴望炸鸡。或爆米花。或炸薯条。那是因为他们的车辆由植物油提供动力，而他们放入水箱的二手油可以带来它来自餐厅的细微气味。	3
当红袜队在第三场比赛中遇到卡片时，预计奇怪的事情。路易斯（路透社） - 当波士顿红袜队和圣路易斯红雀队之间的第三场秋季经典赛的第三场比赛在月食的前夕播放时，世界大赛已经产生了一些奇怪的景点。	1
酋长＃39;第一场胜利是至关重要的迪克·维尔梅尔（Dick Vermeil）在游客＃39周围走来走去。周一晚上，MAMP; T Bank Stadium的更衣室让位于星期二早上，在后面提供Pats，祝贺握手，并拥抱他的堪萨斯城酋长球员。	1
House的目标是大多数IT经理人都毫无疑问，但该优先事项一直在第三和第四最重要的重点之间。	3
中东 ;目击者和医务人员周四说，以色列空袭伤口在加沙中东新闻新闻中的三名巴勒斯坦人，三名巴勒斯坦战斗机在以色列南部加沙地带的一辆以色列导弹罢工中受伤。	0
加纳的总统在路透社任职四年赢得了四年的赢得路透 - 加纳总统约翰·库弗尔（John Kufuor）在周四获得了全球第二\可可种植者的第二届和最后四年授权，此前在第一轮比赛中获得了一半以上的选票\总统民意调查。	0
美国贷方被指控＃39; cookie-jar＃39;昨天，当行业监管机构指控它遇到重大会计问题并怀疑“ Soundness Quotness quot”时，America＃39;最大的抵押贷款人昨天被抛弃了动荡。该公司的。	2
Daimlerchrysler，Brampton多伦多的工会合同 - 加拿大汽车工人已经就工作场所问题达成了一项暂定的协议，以使戴姆勒克莱斯勒能够在其布兰普顿议会厂增加900个工作岗位，但扩张仍在等待省级政府援助。	2
用于多游戏游戏的蓝牙？蓝牙特殊兴趣小组揭示了一个路线图，概述了性能，安全性，功率优化和可用性技术的最新信息。	3
美国警卫在伊拉克人身上“踩踏”一位同事证明了伊拉克阿布格莱布监狱的照片中所示的那位女士。	0
Terabyte DVD的黎明使用一种新颖的新方法，伦敦帝国学院的科学家正在通往光学存储的道路，使当前DVD＃39; S甚至即将到来的基于蓝色激光的光盘的能力相形见w。	3
喷墨收缩，惠普看到了许多新用途惠普（Hewlett-Packard）计划使用喷墨打印来进入一系列新市场，例如电视和计算机显示器，印刷电子电路以及汽车燃油注射系统。	3
老虎驯服的熊在奥斯汀举行的Tip-Off Classic Sunday，以71-70击败Baylor以71-70的胜利逃脱了第3位LSU的职业生涯最高33分。	1
白俄罗斯人在任期限制全民公决（AP）AP上投票 - 白俄罗斯人的决定是否在本周末在全民公决中取消总统限制，可以确定这个东欧国家是否将仍然是孤立的苏联风格的回归，还是慢慢向西方转向西方。	0
简而言之：欧盟＃39; s Mercosur会谈扩大了欧盟，南美经济体的Mercosur集团周四同意让有关开放市场的谈判延长到明年，缺少一个月末的截止日期，以建立世界＃39;是最大的最大的截止日期贸易区。	2
Downours昨天在美国公开赛上与日程制作人的日程安排降雨遭受了严重负担。经过八天的理想天气，雨水在时间表上进行了大量修订	1
家庭＃39;毁灭性＃39;黑人监视士兵的死亡是黑人守望者的亲戚在巴斯拉今晚在他去世时遭受破坏的有争议的军事部署中被杀的。	0
伊朗主持伊拉克官员，眼睛更好的关系（路透社）路透社 - 伊拉克副总理巴勒姆·萨利赫（Barham Salih）周日说，他向伊朗带来了一条友谊的信息，这是由于指控激怒了伊拉克，这激起了伊拉克的紧张局势，新闻社说。	0
达赖喇嘛签证的困惑访问莫斯科：印度藏族流放政府的发言人昨天说，俄罗斯已向达赖喇嘛发行了签证，拜访了其卡尔米基亚地区的佛教徒，他可以在明天最早进行这次旅行。	0
尽管牛肉成本很高，但Lone Star保持强劲的牛排馆操作员的净收入增长23。	2
普京向战争犯罪罪犯（AP）向AP-俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）致以周六的新年问候，向一名前亲苏联游击队党员在拉脱维亚被定罪，罪名是在第二次世界大战期间杀害平民。	0
亨曼（Henman）护士希望他的背部能留在他的脑海中，蒂姆·亨曼（Tim Henman）在周一庆祝他的30岁生日，尽管庆祝是在提到里程碑时拉开的脸上判断的正确词。	1
教练：比赛田纳西州的进攻边锋科迪·道格拉斯（Cody Douglas）说，菲利普·富尔默（Phillip Fulmer）上赛季在阿拉巴马州比赛之前向他的球员们发了一条信息。去年，他告诉您＃39; re the＃39; Ve Alabama，＃39;＃39;道格拉斯说。	1
Unit的报告支持克里的版本华盛顿 - 海军特遣部队负责约翰·克里（John Kerry）在越南的迅速船队中队报告说，他的一群船在1969年3月13日的一次事件中遭到了敌人的袭击，三十年后，民主党总统候选人的批评者受到了挑战。。1969年3月18日，由美联社搜索海军档案期间位于联合新闻界的Thakel Force 115的每周报告，是浮出水面的最新文件，支持Kerry对他赢得铜星和第三名的活动的描述。紫心...	0
暴力仍然促进公司＃39;底线在恐怖的视频游戏搜寻中，玩家潜伏在阴影中，并使用塑料袋，玻璃碎片和锤子来谋杀敌人。	3
CSC Inks \ 13.5亿美元交易技术顾问签署了一份为期10年的合同，以管理Ascension Health的IT基础设施。	3
撒切尔儿子计划逃离马克·撒切尔（Mark Thatcher），千万富翁商人和前英国首相玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）的儿子，计划在他因参与政变而被捕之前不久逃离南非，以推翻中央政府政府	0
搜索引擎论坛聚焦于本周搜索引擎论坛上的主题链接：Google启动搜索学者 -  adwords禁止分支机构？-MSN的“接近我”搜索按钮 - ＃1和＃10的流量差异？-robots.txt安全问题 - “佛罗里达”更新一周年 - “利基目录”的未来是什么	3
韦克森林（Wake Forest）在弗吉尼亚州麦克莱恩（SportSticker）的学校历史上首次跳到第一名 - 韦克森林（Wake Forest）在美国/ESPN教练的民意测验中占据了最高的民意调查，但北卡罗来纳州和亚利桑那州是最大的失败者。	1
双胞胎，老将拉德克（Radke）同意为期两年的交易明尼苏达双胞胎同意与资深右撇子布拉德·拉德克（Brad Radke）的两年合同，并向三垒手Corey Koskie，左撇子Terry Mulholland和Catcher Henry Blanco提供仲裁，该团队宣布了星期二晚。	1
Sorenstam领导Mizuno Classic Otsu-世界排名第一的Annika Sorenstam通过将课程纪录与PAR下的9杆63匹配，在第四连胜的Mizuno Classic冠军中启动了她的竞标，以在第一轮$ 1之后进入领先优势。志加县的百万事件。	1
Devers可以＃146; t Outrun痛苦，跌落在雅典的障碍中 - 盖尔·德弗斯（Gail Devers）直奔前方，眼睛专注于第一个障碍。我试图阻止它，quot quot;她稍后说。	1
印尼警察在大使馆炸弹调查中取得了进展，印度尼西亚警察已经发布了一张他们Velieve的男子的素描，他们购买了用于轰炸澳大利亚大使馆在雅加达的迷你货车。	0
凯里（Kerry）链接伊拉克战争费用，家庭困境，华盛顿 - 民主党人约翰·克里（John Kerry）将伊拉克战争的成本与在家中的问题联系起来，并在新电视广告中誓言，以“捍卫美国和争夺中产阶级”。克里在广告中说：“ 2000亿美元。这就是我们在伊拉克花费的钱，因为乔治·布什选择独自去。”	0
目击者：目击者周日在帐篷里爆发了Arafat哀悼现场（AP）AP的枪声，供送葬者聚集以纪念亚西尔·阿拉法特（Yasser Arafat）。	0
O＃39; Keefe将于本周退出NASA行政长官Sean O＃39; Keefe将于本周辞职，而五角大楼＃39的退休董事是导弹国防机构在布什总统正在考虑的五名男子的名单上。	3
Nortel的成本为6美分（Update3）Nortel Networks Corp.的第三季度亏损，该公司正在重新延续到1999年，他说，由于与裁员和无线相关的费用，它的第三季度亏损每股6美分印度合同。	2
英国广播公司报道，欧洲议会批准了新委员会，布鲁塞尔的欧洲议会周四批准了一支新的欧盟专员团队，有66％的成员受到赞成。	0
FTC起诉所谓的间谍软件分销商公司被指控感染PC，然后出售间谍软件软件。	3
保险合并的结果为1.265亿美元，亚特兰大 - 两家医疗保健巨头之间的大规模公司合并将为乔治亚州的医学院和农村医院，保险委员约翰·奥克斯坦丁（John Oxendine）周二宣布，将为乔治亚州＃39;乔治亚州＃39;乔治亚州＃39的新资金和设备提供1.265亿美元。	2
好莱坞，但霍莉不应该好莱坞娱乐董事会希望股东接受最低的收购要约。那就是谈判？	2
美联社对总统竞选（AP）AP的民意调查结果 - 总统竞选的联合新闻报道是基于对1,541名成年人的电话采访，其中包括来自阿拉斯加和夏威夷以外所有州的1,273名注册选民和944名可能的选民。访谈是由IPSOS-Public事务于10月4日至6日进行的。	0
法院要求罢免黑人法官今天计划听取Hollinger Inc.的少数民族股东的争论，该股东想驱逐康德拉德·布莱克及其盟友作为多伦多控股公司的高级经理。	2
研究表明，生活方式的“控制手机选择”消费者对他们的手机对他们所做的事情要比零碎和字节更感兴趣。	3
上个月我的专栏中的石油泡沫II（石油泡沫：爆发？）我讨论了将石油价格推向历史高价的投机因素。	2
联邦调查局（FBI）突袭了档案份额调查的房屋 - 联邦调查局（FBI）抓住了计算机，软件和设备，这是对通过互联网上的受版权保护电影，音乐和游戏非法共享的调查的一部分。”网络，总检察长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）昨天说。	2
巴基斯坦逮捕了“重要的”基地组织伊斯兰堡（路透社） - 巴基斯坦安全部队逮捕了两名“重要”基地组织的特工，包括埃及人和一名沙特国民，官员周三表示。	0
苏丹和平谈判涉及尼日利亚首都阿布贾的安全报告问题，苏丹和平谈判进入了第三周，称叛军派系和苏丹政府在安全问题上陷入僵局。	0
Palmone Wi-Fi卡：第一个外观想要在您的棕榈钨T3或Zire 72手持式手持式掌上Wi-Fi连接？您的等待快结束了。	3
石油头朝着\ $ 49.40唱片新加坡（路透社） - 周一以上的油价高于每桶49美元，由于人们担心伊拉克，尼日利亚和俄罗斯的供应稳定性的稳定性使人们对低燃料库存的担忧更加复杂。	2
金在州农场（AP）AP-Christina Kim取得了四冲程领先优势，在创纪录的首轮比赛中，周五66杆低于66，在LPGA State Farm Classic的中途以四冲程领先。	1
Yahoo高管负责UP Blinkz Mark Opzoomer，Yahoo Europe的前负责人将成为Blinkx的新首席执行官，Blinkx是一家旧金山公司，其搜索引擎搜索网络和台式机。	3
周五伊万飓风袭击了阿巴拉契亚飓风，周五袭击了阿巴拉契亚南部地区，周五袭击了阿巴拉契亚地区，雨水和风袭击了至少三人。	0
Carmax收益下跌，Outlook Carmax Inc.（KMX.N：Quote，Profile，Research）上的股票上周五发布了较低的季度利润，但二手车零售商表示，其销售额一直在稳步改善，股份均高昂14％。	2
赞助大型新的Celebrex试验（路透社）路透社-Pfizer Inc.周一表示，它计划\赞助一项重大临床研究，以进一步评估其关节炎药物celebrex的心血管安全，\ fort \撤回Merck Co. Vioxx之后，同一\类中的药物。	2
最高法院最高法院最高法院周五表示，将考虑是否应允许互联网提供商在有线电视系统上出售其高速服务。	2
巴格达爆炸式内政部官员早些时候曾说过，周二的爆炸是由汽车炸弹造成的。至少五辆车是...	0
Dollar持有干预谈话Tokyo（路透社）的收益 - 美元在周二对欧元的过夜收益，在经过数周的损失之后，贸易商接管了欧洲官员的严厉言论，这是一个信号，以停止销售美国货币，以停止销售美国的货币至少目前。	2
FDA研究成人抗抑郁剂的作用华盛顿（AP） - 食品药品监督管理局将检查成千上万的成年人的临床试验数据，以查看他们像儿童一样，同时服用抗抑郁药时是否遭受了自杀念头和行为的增加。博士...	3
3G推出成为沃达丰（Vodafone）昨天沃达丰（Vodafone）的战役，开始了欧洲＃39;圣诞节市场的统治地位，其中包括九种新手机，它将用来提供3G服务，提供从视频通话到可下载的游戏和电视剪辑的所有内容。	2
大学篮球：伊利诺伊州，UConn Cruise；弗吉尼亚州的伊利诺伊州香槟（Sports Network）（体育网络） - 路德·哈德（Luther Head）获得了最高的17分，迪·布朗（Dee Brown大厅。	1
股票看起来更高；纽约石油蘸酱（路透社） - 美国股票似乎在周二开放，华尔街欢迎石油价格下滑，并报告了可能收购了240亿美元的心血管设备制造商指导师Corp.＆lt; a href; a href = =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？约翰逊·约翰逊（Johnson Johnson＆lt;	2
智利问题关于Pinochet酷刑（AP）AP -CHILE的报告周三迈出了关键的一步，以面对1973  -  90年奥古斯托·皮诺切特将军在1973  -  90年独裁统治下的严峻虐待遗产，完成了一份关于酷刑和政治监禁的冗长报告受害者。	0
苏格兰人报道，巴斯克分离主义者没有放弃暴力行为，西班牙政府在周日由巴斯克分离主义者提出的一项新的和平提议拒绝了，因为它没有放弃暴力。	0
Sabmiller建造中国啤酒厂；Interbrew，AMBEV完全合并，失去了购买中国＃39; Harbin Brewery Group Ltd.的竞争对手Anheuser-BuschCos。Inc.，Miller Brewing Co.$ 82。	2
一项陆军调查发现，英特尔单位成员在伊拉克虐待华盛顿罪名 - 阿布格莱布监狱的情报部门的二十七名成员要求或宽恕那里的某些虐待伊拉克囚犯。“我们发现严重的不当行为和道德价值观的丧失，” Gen ...说。	0
Party Crasher（forbes.com）forbes.com-不久前，大多数公司计算机经理都将诸如MySQL之类的开源程序视为玩具，仅适合业余爱好者。但是随后，Linux是一个开源操作系统，在公司网站中成为巨大的打击。现在，拥抱Linux的人们正在抢购其他讨价还价程序，例如Apache，它为网页，MySQL数据库和脚本语言（如PHP，Perl和Python）提供了，用于创建网页。因此，许多公司使用Linux，Apache，MySQL和PHP（或Perl或Python）的组合，它们用缩写词来描述。	3
托尼·布莱尔斯（Tony Blairs）办公室在伦敦举行的2月选举报告：托尼·布莱尔斯（Tony Blairs）办公室在周日举行的报道说，英国首相计划在2月举行抢断大选。	0
Smithfield Foods芝加哥霍格斯（路透社）-Smithfield Foods Inc.全美最大的肉类生产商之一的fullQuote“＆gt; sfd.n＆lt;/a＆gt;周四，由于养猪价格上涨和去年对农田食品的收购，季度收益增加了一倍以上。	2
Microsoft，HP对.NET Partnership 2004年10月15日的结果感到满意（ComputerWorld） - 惠普 - 帕克德公司（Hewlett-Packard Co.）和微软公司（Microsoft Corp.在39个国家，收入为6亿美元。	3
联合会寻求额外的劳动成本省钱破产的联合航空公司（Ualaq.OB：报价，个人资料，研究）周五表示，它需要削减劳动成本，这是由于终止员工养老金而获得的任何收益，并希望在11月初朝着劳动合同抛弃其劳动合同。	2
举动混合情绪是美国东部时间3:45 PM，周三下午，博览会主席托尼·塔瓦雷斯（Tony Tavares）举行了一次团队会议，通知球员，从2005年开始，将搬迁到华盛顿特区。	1
Al-Sadr发送＃39;最终通话＃39;伊拉克巴格达 - 临时总理阿亚德·阿拉维（Ayad Allawi）发出了“最终呼叫”行情。昨天，什叶派穆斯林牧师Muqtada al-Sadr同意政府发行的新条件并结束他的叛乱。	0
在星期四举行的第12届年度水壶开球假期午餐会，为圣诞节食品篮子，餐食，玩具，玩具和其他服务筹集了150,305美元，在假期和全年为有需要的人筹集了150,305美元。	2
伊拉克暴力事件升级为伦敦（路透社） - 周五，全球石油价格升级为新的高价，将美国原油降至新鲜，伊拉克暴力升级为49美元，这是由于伊拉克的暴力升级和中国和印度的不减少需求增长而造成的。	2
欧盟，美国航空航天援助将欧盟在美国贸易组织中加热欧盟的档案反对案件，而不是美国对波音公司的援助；美国通过空中客车文件。布鲁塞尔（路透社） - 欧盟周三表示，将在世界贸易组织（WTO）上提起反对案例	2
里维拉（Rivera）损失了马里亚诺·里维拉（Mariano Rivera）的妻子的两个亲戚，同时在纽约洋基（New York Yankees）的巴拿马故居清理游泳池时被电死了。	1
TXU周五将八家发电厂离线能源公司TXU Corp.表示，计划将八家天然气发电厂移动，代表其得克萨斯州能力的四分之一，以节省约2000万美元的年费。	2
清洁水套件的旅行证明了一条曲折的曲折，当时第一辆清洁水解决方案到达了周日的德萨·鲁恩·巴克乔克村的难民营地，居住在塑料篷布下的泥泞地面上的1,000人中，有50人患有脱水和苦难腹泻。	0
GMB工会说，BA工人批准假日罢工英国航空公司工人计划在8月的银行假期周末罢工24小时，除非有薪水划分。	2
在辩论本周末广播的广告强度之前，对强烈的指控进行了交换，这表明双方对辩论的重要性。	0
住房和城市发展部周一表示，HUD简化了负担得起的住房目标，即抵押巨头房利美和弗雷迪·麦克（Freddie Mac）的新政府设定目标使房屋所有权负担得起，从今年早些时候提出的目标中略微减轻了房屋所有权。	2
Echostar的价值为第二大卫星娱乐提供商增加了350,000个订户。	2
参议员麦凯恩（McCain）寻求＃36; 10亿美元来加快数字电视转变（路透社）路透社 - 美国参议院商务委员会\主席约翰·麦凯恩（John McCain）正在推动高达＃36; 36;电视\电视台仅广播新的，清晰的数字信号，以草稿在周日获得的立法。	3
美国检察官在纽约小报的调查循环美国检察官在纽约的检察官向纽约市的两个小报（《每日新闻》和纽约邮报）传唤，以调查竞争对手如何向潜在的广告商报告发行人物。	2
雅虎！添加到电子邮件，RSS Assets Yahoo!已收购了私人持有的Stata Labs，可搜索的电子邮件客户端/RSS阅读器Bloomba和Saproxy Pro垃圾邮件过滤器的开发人员。	3
摩纳哥（Monaco）陷入困境的PSG进入巴黎：摩纳哥在周日被前锋伊曼纽尔·阿德巴约尔（Emmanuel Adebayor）的冠军赢得后期的冠军之后，在周日封锁了陷入困境的巴黎圣日耳曼斯连续第二次失败。	1
迪基奇（Dokic）在第一轮北京（路透社）中撤出了中国公开赛 - 耶琳娜·迪基奇（Jelena Dokic）忠于她本赛季表现出的悲惨形式，在周二开放的第一轮公开赛中，以6-3、6-0落下泰国的塔武坦·塔纳苏格（Tamarine Tanasugarn）。	1
石油不会使扩张官员（路透社）路透社 - 近纪录的石油价格降低。美国美联储官员周一表示，经济增长，但不足以使自我维持的扩张脱轨。	2
沃尔玛（Wal-Mart）12月的销售增长3％（AP）AP-Wal-Mart Store Inc.是世界上最大的零售商，周一宣布，它预计其12月的销售额将在商店开放至少一年，这一数字是3％在公司销售估算的顶端。	2
将大自然放在药丸野生动植物经理上，希望避孕作为控制滋扰动物的一种方式。	3
营销人员借鉴了纽约人类学 - 八点钟咖啡有限公司希望其广告能够击中他们居住的人 - 在自己的家中，早上醒来，渴望那杯第一杯咖啡。	2
迈克尔·艾斯纳（Michael Eisner）赢得了一场战斗以保留他的工作，他说他＃39; LL在沃尔特·迪斯尼公司（Walt Disney Co.	2
Astros取得第一场比赛Roger Clemens赢得了他的第九场季后赛，休斯顿在NL季后赛系列赛的第1场比赛中以9-3击败亚特兰大勇士队，创造了四次本垒打。	1
Mozilla＃39; S Thunderbird是Go The Mozilla Foundation已发布了其Thunderbird开源电子邮件客户端的1.0版，跟进了最近成功发布其Firefox Web浏览器，并将新的反垃圾邮件和反病毒技术交付给台式机。	3
雅加达炸弹警察警告警告的短信警告昨天在雅加达的自杀炸弹爆炸发出了一条消息警告，该消息在澳大利亚大使馆外爆炸前45分钟杀死了至少9人。	0
印度总理在东北叛军印度＃39；总理已敦促东北部的激进分离主义者与联邦政府和终结数十年的争执加入谈判。	0
Verisign失去了与ICANN的法律斗争，Verisign再次失去了与Internet＃39;的技术监管机构ICANN的最新一轮法律斗争。加利福尼亚州地方法院的霍华德·马茨（Howard Matz）法官提出了Verisign＃39;指控	3
在倒塌的两名成年人和一个三岁的女孩倒塌后，有三个生存的11天生存了11天，在菲律宾＃39倒塌的两层楼的建筑物被埋葬后，已经活着被拉出来。当地军事指挥官说，皇家镇皇家镇。	0
Indymedia服务器2004年10月15日返回Rackspace（Web主机评论） - 上周晚些时候从Web托管提供商Rackspace托管托管（Rackspace）中查获的网络服务器（Rackspace）。	3
NASA将X -37项目转移到DARPA（Space.com）Space.com -Washington＃x2014;NASA已将其X-37技术演示计划\转移到五角大楼的国防高级研究项目局（DARPA），该计划计划\继续明年对原型太空飞机的大气下降测试。	3
米克森（Mikelsons）：ATA创始人在破产申请中担任严重的职责，因为达美航空（NYSE：DAL-新闻 - 新闻 - 人）痛苦地寻找是否寻求第11章的庇护所，ATA Holdings（NASDAQ：ATAH：ATAH-新闻 - 新闻 - 人们）击败了他们。	2
在印度，“寻宝者”在印度的战利品警察警告说，人们不要在本周早些时候去世后，不要寻找被Outlaw Veerappan藏匿的赏金。	0
印度，英国科学家致力于与疟疾作斗争的英国科学家至少有27人死于印度的阿林德拉（Alindra）和293人死于这种疾病，这种疾病在大雨和洪水后爆发。	3
美国加利福尼亚州爱德华兹空军基地的经理骚扰了男性雇员，加利福尼亚州的爱德华兹空军基地 - 一家公司的经理，在两年的时间内为航天飞机提供安全性的男性雇员。诉讼于周四提起。	2
更新4：Circuit City Narrows第二季度损失Circuit City Stores Inc.，国家＃39; S No. 2 Consumer Electronics Chand报告说，由于销售额较高，第二季度的损失比较小的损失较小，而且收费较少。出售其银行卡业务。	2
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）开始服刑一个预防措施的电视偶像玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）在西弗吉尼亚州的奥尔德森（Alderson）服刑时必须接受判决，监狱不得做任何生意。	2
一名温和的上海律师和他意外的十字军宫的个人历史是中国司空见惯的巨大敲门品种，其中一项古老的规则持久：您无法与市政厅作战。	0
更正：技术测试 - 弗罗斯 - 浏览器在11月10日的Mozilla Firefox浏览器的产品评论中，美联社错误地报告了Microsoft Corp的Internet Explorer浏览器。	3
布什向国民（AP）AP击中的国家的信息 - 布什总统周一在四个国家的大使馆中签署了哀悼的信息。这些消息还由第一夫人劳拉·布什（Laura Bush）和前总统克林顿（Clinton）和布什（Bush）签署。这是总统在每本书中写的：	0
音乐行业向Napster创始人，前Arch Foe询问洛杉矶：唱片行业已转向其前Arch-Nemesis，这是在线音乐文件交换服务Napster的创始人，以帮助它击败了曾经指责他的海盗产卵。	3
穆斯林马克·马克（Mark Mark）的斋月开始祈祷标志着斋月在中东的开始，因为世界各地数百万人开始观察禁食和祈祷的圣月。	0
昨晚为伍德沃德（Woodward）和詹金斯（Jenkins）竖起大拇指，给加雷斯·詹金斯（Gareth Jenkins）加入了英国狮子队教练队的祝福，克莱夫·伍德沃德爵士（Clive Woodward）被确认为明年夏天的新西兰巡回演出。	1
奥林匹克大马修（Matthew）今天不后悔马修·皮努斯特（Matthew Pinsent）坚持认为，他既不感到悲伤也不后悔，因为他将窗帘放下了英国体育运动最杰出的体育事业之一。	1
奥林匹克大马修（Matthew）今天不后悔马修·皮努斯特（Matthew Pinsent）坚持认为，他既不感到悲伤也不后悔，因为他将窗帘放下了英国体育运动最杰出的体育事业之一。	0
鲁滨逊证实，英格兰橄榄球队长30岁的英国狮子和前橄榄球联盟取代了乔尼·威尔金森（Jonny Wilkinson），他正在护理上臂受伤。英格兰队的主要惊喜是决定离开中心威尔	1
该公司宣布，BT Board Rejig跟随Danon退出BT财务负责人Ian Livingston将取代英国电信巨头的前零售负责人Paul Danon。	2
为了在迪士尼担任最高职位的奇妙继承世界，公司总裁罗伯特·A·伊格（Robert A.	2
理论背后的理论是外行＃39;对术语理论的使用与科学世界中一词的含义之间的区别。在科布县，这种区别似乎丢失了，那里已经花费了数千美元	3
一个行业贸易集团周四表示，八月的筹码销售增长会减慢全球半导体销售增长的速度减慢了8月的1％，因为电子制造商通过限制筹码的订单对亚洲的不断增长的库存做出了反应。	2
尼克基（Nikkei）尽管产出数据弱（路透社），但尼克（Reuters） - 周四中期交易的尼克（Nikkei）份额在周四中期增长了1.36％，因为市场的大步降低了产出数据，而买家在石油价格急剧下跌后涌向最近遭受的股票增强了美国股票。	2
石油在蓝芯片上重量，eBay结果促进纽约股票在昨天动荡不安的会议上混合在一起，蓝芯片因石油价格和对保险业的新调查而压低。	2
风暴的破坏被揭示出来，一座山小村庄哀悼伊万飓风的残余物，揭开了两英里长的泥石流，至少三人死了，一个北卡罗来纳州的社区遭受了破坏。	0
您的下一个PC应该是工作站吗？尽管价格低1000美元，但答案仍然取决于您运行的应用程序。	3
休伊特（Hewitt）开车回家，他的返回点华盛顿 - ＃39; s Night，在Legg Mason网球经典赛的灯光下，第二名的种子Lleyton Hewitt仍在向后穿着白色的帽子，账单从他的后面延伸出汗的脖子。	1
天使将成为一个很好的季后赛敌人，天使＃39; t本周末与洋基队的比赛相同。并不是在广角上成为一支拥有舒适领先优势的第一球队。	1
New Moon，2004年9月9日土星附近发现的戒指 - 卡西尼航天器送回地球的图像揭示了土星科学家从未见过的各个方面：另一个月亮 - 尤其是两个 - 一环材料。	3
Netline刷新Linux Groupware（Ziff Davis）Ziff Davis-这家德国公司准备发布其第三版Open-Xchange Server，该服务器于8月在GPL下开了开源。受支持的产品将以价格提供。	3
英国人质在伊拉克的人质命令终身辩护后，有2名美国人杀死了伊拉克的英国人肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley），他要求英国总理托尼·布莱尔（Tony Blair）在互联网上发布的录像带，并在全球广播公司播出，以帮助挽救他的生命。	0
沃达丰（Vodafone）向英国提供免费的桌面文本软件，每月发送超过20亿个文本，大红色正在免费提供该软件，以鼓励公司更多地使用消息服务。	3
专栏作家：为火灾加油，最新的Symantec威胁报告可以为我们提供信息，知识甚至一点点智慧 - 关于真正成为流行病和有组织犯罪的途径的事物。	3
Dollar Hits创纪录的低与东京欧元（CBS.MW） - 周四，美元连续第二次亚洲欧元对欧元的创纪录，因为投资者继续测试日本和欧洲的货币当局的决心美元趋势减弱。	2
状态＃39;全国州长协会周四表示，袖珍书更加饱满，但健康成本降低了今年各州的财政状况的改善，但健康成本飙升使他们很难从六十年来最严重的财政危机中恢复过来。	2
J amp; j＃39; s Big Buy New York-有史以来最大的购买，Johnson Amp；约翰逊（Johnson）投入了245亿美元，以进入自动重新启动停止心脏的可植入设备的快速增长市场。	2
美国领先的指标揭示了经济缓慢：会议委员会（法新社）法新社 - 美国经济是“失去动力”，quot;会议委员会说，报道说，美国领先的经济指标在10月下降了0.3％，标志着第五次下降。	2
令人印象深刻的斯里兰卡（Sri Lanka）使四分之四的斯里兰卡（Sri Lanka）在舒适地在达姆布拉（Dambulla）的第四天一日国际比赛中，接近南非的一系列粉饰。	1
第23位博伊西州立大学＃39; s在爱达荷州博伊西周五的连胜纪录中 - 博伊西州立大学试图将第一分区中最长的牛排延长至周五的15场比赛，当时它举办了山区西部会议的布里格姆·扬（Brigham Young）。	1
荷兰袭击库尔德“训练营”荷兰警察在一次涉嫌武装库尔德人工人党的训练营的突袭中被捕29。	0
海地海地的大规模埋葬在海地的洪水受害者被埋葬在一个大规模的坟墓中，这是对疾病威胁的更多警告。	0
Stephen Dunn/Getty Images com。在圣路易斯的一个寒冷，灰色的下午，布希体育场在甜美的吉姆·埃德蒙兹（Jim Edmonds）的本垒打摇摆界爆发了红衣主教＃39;忠实的人已经非常了解。	1
Sprint Backs Apple Tech用于视频流式电池载体证明了将视频传递给手机的QuickTime格式。	3
Taser International提出了挑战Tasers Safety的主张，该研究认可了其电力枪的安全性，但进行了研究的实验室不同意。	3
Chirac于11月25日（NNN）罕见前往利比亚的黎波里：在历史性的发展中，法国总统雅克·奇拉克（Jacques Chirac）自1951年以来首次由法国领导人访问利比亚。	0
在amp; t否认远离Windows的“安全性和病毒论点”和“反对Windows”是真实的，但是在许多方面，尽管不是全部，但＃39; s a windows windows windows的部署了多少，quot quot quot;Illuminata高级分析师Gordon Haff说。	3
您的孩子正在流血，干燥的家庭将一笔小的财富送回学校。	2
布什政府采取紧急措施避免债务上限（AFP）法新社 - 美国总统乔治·W·布什的政府在宣布紧急措施以达到7.38亿美元的债务限制时，采取了大选前的骚扰。	0
Conocophillips赢得了莫斯科历史拍卖的卢克油股份：美国石油专业的康菲石油公司在俄罗斯购买了7.6％的政府股份，第二大生产商Lukoil在美国最大的后苏联私人化交易中以近20亿美元的价格购买了近20亿美元。	2
巴勒斯坦官员袭击了巴勒斯坦高级官员（AP）美联社 - 枪手向一名载有巴勒斯坦情报局长的车队开火，严重伤害了他的胸部，并杀死了两名保镖。	0
沼泽费用墨西哥碎片苏格尔纽约（路透社）-Marsh McLennan cos。全球最大的保险经纪人MMC.N＆lt;/a＆gt; fullQuote“＆gt; mmc.n＆lt;/a＆gt;表示，它将在周二改革其商业惯例，并停止在纽约总检察长埃利奥特·斯皮策（Eliot Spitzer）调查的中心接受费用。	2
明智的决定将波士顿的波士顿红袜队带入了世界大赛，而洋基队也不是，因为乔·托雷（Joe Torre）选择了错误的投手，特里·弗兰科纳（Terry Francona）选择了合适的投手。	1
一级方程式赛车获得了大型技术变化，一级方程式的理事机构周五旨在削减成本并提高明年赛车的资格。	0
本田获得了“最绿色”的奖项（路透社）路透社 - 日本汽车制造商生产\最清洁的车辆，并由本田汽车公司（Honda Motor Co.小组周二说。	3
Serge Savard对DUI（AP）AP不认罪 - 曲棍球名人堂Serge Savard周一对两次醉酒驾驶的指控不认罪。	1
TCL Communication在周一在香港举行的股票较低的股份在香港的首次亮相之后，TCL Communication的目标是更高的。	2
Verizon Wireless赢得了针对新泽西州垃圾邮件发送者华盛顿法官的永久禁令，已授予Verizon Wireless对来自罗德岛的文字消息垃圾邮件发送者Jacob Brown的永久禁令。	3
欧盟 - 梅塞尔自由贸易谈判延伸到2005年欧盟与欧盟四国南美洲的Mercosur贸易集团之间的慢速发展，旨在建设世界＃39;最大的自由贸易区域，将延伸到10月31日以后截止日期为明年，这里的谈判者在这里宣布	2
记录：伊斯兰堡：总理肖卡特·阿齐兹（Shaukat Aziz）说，该国社会部门的发展是政府的优先事项。	0
霓虹灯Deion＃39;激动，可以＃39; t等待＃39;在马里兰州扮演Owings Mills  - 在与巴尔的摩乌鸦队签订了为期一年的合同后，七次职业碗角卫Deion Sanders表示他准备比赛＃39。	1
Bucs＃39;揭幕战缺乏犯罪就像是＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;他们花了23分钟才能下来。我们仍然不知道要进行达阵需要多长时间，因为他们仍然没有做一个。	1
纽约战区的儿童目标：苏丹支持的宗教团体的残酷行为使乌干达北部陷入混乱，连根拔起了180万对坎帕拉政府的信心以保护他们的人。	0
斯坦福大学第7号击败了华盛顿东部的美联社 - 坎迪丝·威金斯（Candice Wiggins）在周二晚上在大阿拉斯加枪战的半决赛中击败了斯坦福大学（Stanford）的第7分，斯坦福大学（Stanford）击败了东部华盛顿东部91-50。	1
穆雷（Murray）在蒂姆·亨曼（Tim Henman）＃39;美国公开赛半决赛的几个小时内在周六被罗杰·费德勒（Roger Federer）打败的几个小时内，17岁的安德鲁·穆雷（Andrew Murray）以直接击败乌克兰＃39;Sergiy Stakhovsky。	1
在市场上冷静，但向前吵了吗？伦敦在战争，恐怖威胁和其他震颤嘎嘎作用的政治首都，全球经济和金融市场似乎很平静 - 乍一看。	2
更新1-US抵押贷款拖欠，丧失抵押品赎回权在2004年第二季度从第一季度开始增加，但是美国的经济不断提高和强劲的房价升值应该使美国抵押贷款行业的下降趋势保持下降趋势	2
马来西亚总理阿卜杜拉（Abdullah）表示，他准备见面释放的吉隆坡安瓦尔·卢普尔（Anwar Kuala Lumpur）：马来西亚检察官说，他们不会在周四被联邦法院宣布无罪释放。	0
Microsoft将PC链接到电话，以创建重写旧Microsoft Corp.的通信枢纽。座右铭可能不合适，但是Redmond Company昨天使用了将台式计算机连接到它旁边的传统电话的新软件展示了其不断扩展的野心。	3
欧元区的利率不变，欧洲中央银行将欧元区的利率持有2，并升级了其经济增长预测。	2
马丁内斯（Martinez）结束了失去牛排的结束，因为红袜队击败天使佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）投了7局，以结束他的失败，并带领波士顿红袜队在周三的第二场美国联赛分区系列赛中以8-3击败了阿纳海姆天使队。	1
超级碗广告商在纽约丑闻（路透社）之后仍在比赛中 - 广告商可能在2004年超级碗比赛中曾经被亵渎的丑闻咬伤，但他们并不害羞地参加下一个美国足球冠军的比赛。	1
布什返回联合国寻求伊拉克的帮助，因为流血威胁＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;联合国（CP） - 一位毫无歉意的总统乔治·W·布什（George W. Bush），他去年通过袭击伊拉克未经批准而将联合国陷入了愤怒的动荡，他周二返回，在混乱的国家寻求更多帮助。	0
次要缺乏将为巨人＃39提供动力；防守问题不是从角卫开始的，但他们肯定在附近达到顶峰。看来有遗嘱的地方，附近有一个官方信号进行达阵。	1
NHS与＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; lt; b＆gt; b＆gt; b＆gt;联系3.3亿，90万员工。NHSHAS与Microsoft达成了具有里程碑意义的协议，该协议与与Microsoft的框架＃39框架协议续签了其桌面产品的许可。	3
没有确定的哈里斯将返回皮特（AP）AP -Utah的Urban Meyer在嘉年华碗之后离开，已经签约成为佛罗里达州的教练。问题是皮特教练沃尔特·哈里斯（Walt Harris）是否也可能会去其他地方。	1
Virgin Records在Richard Branson梦想成为现实电视节目的最新亿万富翁之前很久以来进入音乐下载市场。	3
IBM SuperComputing Goes Goes Big Blue对较旧的技术进行了新的转折。但是它会从计算巨头的其他大型机器中窃取雷声吗？\	3
高油价没有损害德国经济：施罗德（AFP）法新社 - 德国总理格哈德·施罗德（Gerhard Schroeder）表示，石油价格的上涨目前并没有损害欧元区最大的经济体，但他密切关注原油的成本。	0
溜冰者：＃39;我头疼，但我＃39; m ok＃39;周一，一位摄影师在教练说“对镜头微笑”时，摄影师tatiana totmianina捕捉了。＃39;＃39;。	1
未注明日期：每场14分。约翰·卢卡斯三世（John Lucas III）和乔伊·格雷厄姆（Joey Graham）联合到了华盛顿州立大学，俄克拉荷马州第六名击败了美洲狮队，将埃迪·萨顿（Eddie Sutton）在职业教练胜利名单中晋升为第八名。	1
雨水促使日本地震担心日本北部的持续雨水引发了人们对新鲜山体滑坡的恐惧，因为强大的地震动摇了该地区。	0
乌克兰反对派领导人在毒害基辅（路透社）之后 - 乌克兰总统充满希望的维克多·尤什乔科（Viktor Yushchenko）在周六回到了周六的竞选活动，在他的支持者所说的那是当局试图毒害他的企图之后，他的挑战。	0
Vieri＃39;的职业生涯结束了吗？Adriano和Obafemi Martins之间的化学反应提出了有关Christian Vieri＃39; Inter Milan的未来的进一步疑问。	1
“大危险”市长安东尼·A·威廉姆斯（Anthony A. Williams）表示，将棒球带入哥伦比亚特区的交易是“伟大的，巨大的危险”，因为体育场协议的变化。	1
6陆战队北朝鲜核谈判与朝鲜＃39;核威胁本周爆发，参议员约翰·克里（John Kerry）周五在费城发誓，以获取有关该国＃39;武器计划的谈判，“回到赛道”;	0
一般：本·拉登（Bin Laden）可能会发出阿富汗巴格拉姆（Bagram）的命令 - 这条小径在大胆袭击发生三年后的9月11日涉嫌涉嫌抢劫时，这条小径陷入困境，但基地组织负责人及其不...	0
Schlumberger 3Q Profors Oilfield和信息服务公司Schlumberger Ltd.周四表示，第三季度的销售和利润错过了华尔街的期望，因为飓风和墨西哥钻探活动的放缓损害了结果。	2
据报道，在一个匿名人士或团体称自己为出售其一些软件代码的源代码俱乐部之后\ $ 16,000。	3
钢人队赢得了老式的方式 - 他们击败了匹兹堡 - 当匹兹堡教练比尔·考尔（Bill Cowher）在一月份寻找进攻协调员时，他并没有问候选人他们对汤米·马多克斯（Tommy Maddox），海因斯·沃德（Hines Ward）或普洛克西科·伯雷斯（Plaxico Burress）的看法。	1
巴格达的爆炸目标是两支部长车队的一次自杀式汽车炸弹袭击，针对伊拉克＃39；环境部长在周二杀死了她的四名保镖，而教育部长＃39附近的一次爆炸； S车队杀死了一名保镖，警察杀死了一名保镖，警察和政府官员说。	0
猜测美联储可能会提高利率，因为猜测美联储政策制定者将在亚洲对亚洲的第二天上升，这将在今天的会议上提高关键利率，并发出更多的增长。	2
黑色星期五的淡入灰色，您不再需要在购物中心遭受痛苦。在线店面在这里节省一天。	2
教皇呼吁伊拉克人质；法国对希望多哈（路透社）的坚持 - 教皇约翰·保罗（John Paul）回应了穆斯林领导人的呼吁，周三呼吁释放两名法国记者在伊拉克被释放，因为法国外交部长继续执行中东救援任务。	0
香港权利集团对英国言论自由行（AFP）AFP责备 - 香港权利组织抵制了与一位来访的英国官员的会议，指责伦敦未能发言以支持该领土上的亲民主政治家。	0
巴西二人在顿涅茨克离开凯尔特人的灾难将是一个吸引人的头衔，但凯尔特人不太可能发布一场冠军联赛的视频，其中最初的厄运使得一些最初的厄运被随后的无能和瓦解，带来了公园黑人方面他们的	1
百事可乐瓶装集团（PBG.N：Quote，profile，研究）是百事可乐饮料的最大装瓶商，周二表示，美国和欧洲最大的百事可乐饮料瓶装季度利润上涨。	2
在其他俄罗斯喷气机残骸中发现的炸药残留物；new＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;俄罗斯调查人员发现，在周二晚上相距几分钟的两架飞机中的第二架飞机的残骸中，爆炸性物质的残留物。	0
联盟试图代表沃尔玛工会在周一在加拿大组织沃尔玛工人的努力，周一继续在全球七个不列颠哥伦比亚省七个零售商的少数不列颠哥伦比亚省商店的汽车服务部门。	2
在里士满的里士满今晚在里士满的全球纳斯卡Nextel杯比赛中，一场全有或无所不能的比赛提供了有趣的绝望，期待和赞赏。	1
Microsoft准备了XP Push，除了度假季节的推动外，还要考虑Longhorn，这家软件巨头说，现在是时候重新审视其雄心勃勃的重大更新计划了。	3
美国和英国人面对伊拉克巴格达（路透社） - 由华盛顿最高敌人在伊拉克领导的武装分子说，除非满足他们的要求，否则他们将在周二杀死一个美国人和一个英国人美国人质。	0
IBM第三季度收益，收入崛起国际商业机器公司报告说，周一第三季度利润的收益很小，因为几乎每个业务领域的收入都在增加，包括俄罗斯和中国等新兴市场，帮助抵消了从养老金中的支出诉讼。	3
辛格（Singh）首次参加老虎的摊牌，老虎·伍兹（Tiger Woods）将不会成为目标世界挑战赛在周四在加利福尼亚州的舍伍德乡村俱乐部开始的年度最佳PGA巡回演出。	1
洛杉矶公司同意购买Harrah＃39; s，凯撒房地产洛杉矶一家总部位于洛杉矶的投资公司已同意从位于拉斯维加斯的凯撒和哈拉＃39;的娱乐公司购买四个物业，总计1分24（b）十亿美元。	2
研究：人类天生比通过大脑的大小或工具制造能力更多地奔跑，人类的态度与其祖先分开，因为在肺部刺穿英里后，耐耐力的能力比任何其他灵长类动物都更大。今天在日记中	3
尽管石油价格飞涨，纽约股票较高 - 周一，华尔街的价格上涨了，因为沃尔玛商店的乐观销售报告和Lowe's的明亮外观，便宜的猎人脱落了石油价格并购买了股票。道琼斯工业平均水平上涨了84.07，或0.9％，为9,909.42，上周高出0.1％。	0
更新1：欧盟清除了桑坦德·桑坦德（Banco Santander）的收购，欧盟周三清除了桑坦德中央西班牙裔SA＃39; s收购英国银行修道院国家公司的收购约为14美元。	2
国会小组投票以杀死波音空军油轮租赁租赁国会委员会投票杀死一项激烈争夺的波音协议，以加油油轮将767喷们租赁给美国空军。	2
共和党在上个月的选举中加剧了参议院中阿拉斯加钻探共和党收益的机会战斗我们的生命”击败提议。	2
一家人员合作公司说，一家人的普通技术开始薪水保持稳定的IT专业人员可以预期起薪有所增加。	3
SP2会引起牛女同性恋吗？＆lt; strong＆gt; letters＆lt;/strong＆gt;and＆＆＆＆gt; el reg＆lt;/em＆gt;控制台戴绿帽丈夫	3
默克人跌倒时，正如电子邮件提示Vioxx吸烟枪Merck amp；Co. Inc.＃39; s Vioxx Recelling陷入了一场产品责任噩梦中，该噩梦消除了周一的230亿美元的估值，但分析师表示可能会承受这场危机。	2
研究人员说，新的裂缝在周二在西西里山的埃特纳火山的东南侧打开了埃特纳火山（路透社）路透社 - 研究人员说，新的裂痕打哈欠，\ o散发出足够的熔岩越过城市街区。	3
＆lt; cite＆gt; reg＆lt;/cite＆gt;大胆的冈比亚慈善事业破折号在20个雪铁龙中攻击Plymouth-Banjul Rally	3
太空飞船登陆加利福尼亚州莫哈韦（Mojave）：太空飞船昨天在狂野的开瓶器般的上升进入太空之后，昨天安全地降落在加利福尼亚沙漠中，现在已经接近1000万美元（BD3。	3
坎贝尔（Campbell）参加挪威旅行索尔·坎贝尔（Sol Campbell）准备在周三的冠军联赛与挪威的罗森堡（Rosenborg）冲突中取代他在阿森纳防守中的位置。英格兰中后卫从阿喀琉斯返回后没有任何不良影响	1
斯里兰卡挫败了巴基斯坦的马虎巴基斯坦卡拉奇 - 周一，斯里兰卡的尾声在第二次板球测试的第五天也是最后一天。	1
美国9月消费者情绪停滞不前（路透社） - 根据周五发布的一项调查，美国消费者情绪在9月初停滞不前，因为对经济和就业市场的怀疑仍然存在。	2
苏丹的欧盟达尔富尔会谈欧盟外交政策负责人贾维尔·索拉纳（Javier Solana）到达苏丹，他有望讨论达尔富尔的冲突。索拉纳（Solana）于周六从亚的斯亚贝巴（Addis Ababa）抵达，他宣布	0
在昨晚深夜对矢量的斗争，高等法院正在听取申请，以解雇矢量＃39所有者，奥克兰能源消费者信托基金的三名成员，此前较早的交易违反了会议，以部分私有化该公司。	2
化石猎人在中国发现睡眠恐龙的科学家们发现了一个完美保存完美的1.3亿棵新恐龙物种的遗体，这首先是史前生物如何睡觉的遗体。	3
以色列罢工杀死了3 W. Bank武装分子Jenin，西岸（路透社） - 一架以色列飞机周一向西岸汽车发射了一枚导弹，杀死了一名与巴勒斯坦总统Yasser Arafat的Fatah fextion和两个同志有关的激进组织的领导人。	0
FARC绑架传奇标志着哥伦比亚前总统候选人Ingrid Betancourt的1,000天，她的第1000天是马克思主义游击队的人质。	0
社论叛逃者在周三的路上，有44名朝鲜叛逃者进入了加拿大驻北京大使馆。关于此事件的时间和大小，有值得注意的观点。	0
教练杰夫·费舍尔（Jeff Fisher）周二说，接受手术的接收器可能需要ACL修复的田纳西泰坦接收者泰隆·卡利科（Tyrone Calico）周四将进行手术，以修复他的左膝盖撕裂软骨，并且可能还需要修复他的前十字韧带。	1
住房开始激增6.4 pct。10月（路透社）路透社 - 自12月以来，美国的住房开始率在10月的6.4％大于12月以来最繁忙的速度\，因为买家利用了低抵押贷款利率。	2
布莱尔发誓要响应＃39;立即＃39;如果由伊拉克人质与Lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;联系。伦敦，9月30日（法新社） - 当总理托尼·布莱尔（Tony Blair）发誓要立即Quot quot quot quot;如果他在伊拉克的人质劫持者联系了英国政府。	0
Compuware促进了应用程序开发商品Compuware昨天宣布的计划发布了两种新产品：一种清除安全漏洞的新应用程序，第二次用于针对常见错误测试应用程序。	3
跌落后的石油平坦，每天下跌2％后，周二的石油价格在周二下降了，并有望进一步跌倒，尽管人们担心对伊拉克石油流动的干扰，但仍将进一步下跌。	2
波兰科（Polanco）的球场得分很好，亚伦·波兰科（Aaron Polanco）运行海军选项的能力将是Mids试图在本周六进行40次尝试中首次击败巴黎圣母院的关键。	1
您应该使用保证金吗？在您获得贷款人购买股票之前，请考虑您的职位是否平坦，会产生后果。	2
当未婚妻金·克莱斯特斯（Kim Clijsters）抛弃他时，休伊特（Hewitt）在斯普利特·莱顿·休伊特（Split Lleyton Hewitt）兴奋不已。21岁的克莱斯特斯（Clijsters）在周四晚上致电休伊特（Hewitt），以结束他们的	1
N.韩国难民让我们点头美国已指定每年2400万美元，以支持朝鲜的人权组织。	0
在2002年盐湖城冬季奥运会上，吉米·佩德罗（Jimmy Pedro）在2002年冬季奥运会上，铜牌的佩德罗（Methuen）的佩德罗（Pedro）在雪地上的金黄色，吉米·佩德罗（Jimmy Pedro）突然受到了灵感。他拿出手机，打电话给他的妻子玛丽（Marie），回到马萨诸塞州的Methuen。	1
Viewsonic Delies涉足视频网络，并通过新的网关和媒体适配器将您的视频发送到整个房屋中。	3
杀手冒充警察巴格巴（Baquba） - 伊拉克陆军的49名陆军新兵可能会在晚上在路边检查站看到警察时感到安慰。	0
总统竞选活动在最后至11月2日（法新社）法新社的最后一场比赛中，乔治·W·布什（George W.	0
修改了艺术博物馆“像茶杯”的建筑师背后的建筑师改造了现代艺术博物馆，将其比作日本茶杯。	0
沃尔玛宣布\ 100亿美元的股票回购沃尔玛商店。启动了一项新的股票回购计划，该计划将回购100亿美元的公司股票。该计划取代了该公司以前的计划，该计划在该计划中还清了价值70亿美元的股票。	2
Harmony股东批准了新股票（AP）AP- Harmony Gold Mining Co.的股东周五，以压倒性地批准发行新股份，以资助公司对Gold Fields Ltd的敌对收购。	0
欧佩克削减石油生产（CBS/AP）在不爆炸的情况下保持价格的需求之间的杂耍，欧佩克周五同意将其每天的石油产量减少100万桶，并保留明年年初削减更深入的权利粗糙的情况比现在便宜得多。	2
76人需要OT来保持马刺无赢的圣安东尼奥（Ticker） - 费城76人队似乎比某些对手更加认真地对待季前赛。76人队在第四季度集会，在领先之前强迫加时赛	1
泰坦 - 迪尔芬斯（Titans-Dolphins）的比赛增长了24小时，国家橄榄球联盟周四宣布，田纳西州和迈阿密之间的比赛将在周六而不是星期日进行。	1
在14个DC酒店罢工酒店工作人员的边缘，酒店工作人员准备在昨晚一份新合同破产后进行罢工。工会官员说，酒店管理人员退出合同	2
皇家发言人今天说，哈里亲王哈里王子的道歉不会向他在伦敦一家夜总会外面划过的狗仔队摄影师道歉。	0
布什宣布计划重新调整成千上万的部队总统布什今天宣布，计划将现在驻扎在欧洲和亚洲的60,000至70,000名美军。	0
高尔夫：老虎队的胜利结束了噩梦跑泰格·伍兹（Tiger Woods）昨天在13个月内举起了他的第一个中风奖杯，在邓洛普凤凰城锦标赛中取得了八杆的胜利。	1
随着石油价格下跌纽约，股票的移动越高 - 周五股价下跌急剧上升，而在半导体行业中提高了技术股票的一对升级。投资者正在密切关注油价，本周每桶50美元的价格高于$ 50，希望消费者的支出和情感以及第三季度的收入不会受到能源成本上涨的不利影响。	0
足球：罗纳尔多（Ronaldo）偷猎了欧文（Owen）首先味道真实＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;马德里：迈克尔·欧文（Michael Owen）在周日出任西班牙联赛中的第一次生命时就做出了明显的贡献，为罗纳尔多（Ronaldo）的比赛提供了小伙子，因为皇家马德里（Real Madrid）在马洛卡（Mallorca）取得1-0的胜利，为他的赛季开幕。	1
Oracle将PeopleSoft的竞标提高14至88亿美元（Update5）Oracle Corp.将其对Peoplesoft Inc.的收购要约提高了14％，至88亿美元，增加了对这家较小软件公司的压力，以放弃其17个月的战斗。出价。	2
一名海军陆战队在周六说，美国部队在游击队据点（路透社）路透社的美国部队预计将在周二到达法鲁贾的最后一个剩下的游击队据点。	0
乌克兰妇女称，受虐的妻子赢得了与媒人贝塞斯达（Bethesda）公司的诉讼。	3
股票在纽约的乐观前景中激增 - 沃尔玛的石油价格下跌和乐观的前景，昨天有助于使股票急剧更高，而秋末交易却夸大了秋千。道琼斯工业公司猛增了近130点。	2
ATA检查了芝加哥＃39中途机场最大的航空公司离开ATA，周二申请了破产保护，并表示将卸下其中途枢纽到Airtran Airways。	2
Microsoft JPEG Exploit报告说，黑客网站声称已发布了最新关键的Microsoft Corp软件漏洞的概念证明利用代码，这有时是使用WORM进行更广泛攻击的先驱。	3
阿富汗难民投票驱动器受到了为期四天的选民注册驾驶，在巴基斯坦签下了65万阿富汗难民参加周六的地标选举。	0
诺基亚将进一步扩大Henan GSM网络诺基亚公司。诺基亚公司将进一步扩大中国Henan Mobile Communications Corporation Corporation Ltd.的数字GSM移动网络，价值2亿美元（1.5亿欧元）。	3
瑞典返回原住民（AP）AP的遗体 - 瑞典动物学家将他们从澳大利亚走私近90年，在斯德哥尔摩博物馆展示了近90年后，正在返回15种原住民的骨骼遗骸。	3
（15）普渡大学41号巴黎圣母院16凯尔·奥顿（Kyle Orton）通过投掷385码和四次达阵结束了30年的干旱，领先于爱尔兰41比16的15名锅炉制造商。	1
篮网被踢了篮网，在周二＃39的比赛中，篮网是又一次爬出自己为自己创造的巨大洞的另一个机会，他们以赛季早期的进攻斗争为自己创造了，并向尼克斯证明了他们＃39; t没有超越他们然而。	1
第一手经验对于四分卫而言并不理想，巨人队也可能让埃利·曼宁（Eli Manning）在下周六再次开始，因为他们无论如何都不会去。	1
美国贸易赤字没有原因引起警报器（路透社）路透社 - 美国商务部长唐·埃文斯（Don Evans）在\星期二避免了对美国\美国大规模贸易赤字的担忧，并强调，最近的急剧提升\部分通过能源价格飙升。	2
查韦斯盟友命名最高法院法官雨果·查韦斯（Hugo Chavez）在国会中的盟友周一任命了17名新法官向最高法院任命，反对党指责该领导人与政府友好的地方法官一起堆叠美国最高法院。	0
销售监视 -  Blunkett是否达成了＆lt; cite＆lt;/cite＆gt;＆lt; strong＆gt;分析＆lt;/strong＆gt;摆弄价格，让您为邮寄法律付款	3
美洲虎发行了萨克领导人布拉肯斯（AP）美洲美食 - 杰克逊维尔美洲虎周日发布了防守端托尼·布拉肯斯（Tony Brackens），这是该队的历史邮报领导人。	1
Freescale Semiconductor Inc. Freescale宣布了双核PowerPC处理器上海 - 高级Micro Devices Inc.和Intel Corp.为将双核处理器带到PC和服务器的努力做出了很多努力。，专为嵌入式应用程序（例如网络和存储）设计的双核PowerPC处理器的详细信息。	3
四家供应商合作于2004年11月17日新的标准化Linux（ComputerWorld） - 四个小型Linux供应商共同创建了一个新的Linux标准基础2.0兼容的二进制套件到新代码	3
城市缓解基冈的压力；Bolton PEG Back Gunners（AFP）AFP-高空飞行的Bolton结束了阿森纳在两次落后的英超冠军防守方面的完美开局，在Highbury赢得了2-2的平局。	0
首先看：跳过网关的MP3照片Jukebox颜色显示和照片支持无法保存设计奇怪的播放器。	3
宇航员戈登＃39; Gordo＃39;库珀，1927- 2004年，格兰特写了“勒罗伊·戈登＃39; Gordo＃39;库珀（Cooper）是美国前七名宇航员之一，今天在他的家中去世，享年77岁。	3
沿圣安德烈亚斯断层探测的深层震颤发现了深层，非污染的震颤，沿着加利福尼亚中部的圣安德烈亚斯断层持续长达20分钟。该发现表明，地震可能比以前想象的要深。	3
在承认缺陷之后，Kryptonite面临诉讼锁定制造商K Kryptonite和父母Ingersoll-Rand在美国和加拿大至少面对五项拟议的集体诉讼，此前该诉讼本周承认这一点很受欢迎	2
受伤的盖尔·德弗斯（Gail Devers）无法完成希腊雅典的障碍 - 盖尔·德弗斯（Gail Devers）是她这一代人中最有才华的最有才华的跨越者，他在周日的100米比赛中甚至无法完成一个跨栏 - 再次失败以赢得奥运会跨栏奖牌。现年37岁的德弗斯（Devers）在障碍赛中拥有三个世界冠军，但在奥运会上总是失败，他在第一个障碍下滑行时尖叫着尖叫...	0
Sun Eyes Home用户使用Sun Ray Update San Francisco -Sun Microsystems周一将使用新的工作站和服务器软件更新其Sun Ray平台，公司高管认为这些软件将使Thin Client设备在家庭用户中立足。	3
ISA缺陷显示了网络钓鱼攻击的方式Microsoft ISA和代理服务器容易出现Internet域名欺骗漏洞，该名称可以使攻击者能够欺骗Internet站点。	3
欧洲科学家在月球上设想机器人村庄欧洲科学家即将到达月球。经过13个月的旅程，在一种新型技术的驱动下，一个实验性的航天器的大小将在周一晚上开始在月球上绕绕。	3
股市在周五在华尔街的一场集会上引发了一场集会，股票市场今天就在当地股市发展。预计原油价格将减少投资者对高燃料成本压接的担忧	2
优先考虑NASA NASA管理员Sean O＃39; Keefe似乎倾向于夸大对布什＃39总统太空议程的大众支持。他本周又做了一次，指出今年＃39; S \ $ 162亿美元的预算证明了国会是	3
布鲁斯·李（Bruce Lee）在波斯尼亚（Bosnia）的分裂城市雕像，一个人＃39;英雄通常是另一个男人＃39;是小人，一些公民决定纪念一个塞族，克罗地亚和穆斯林都可以仰望的人 - 功夫李小龙。	0
手机运营商将获得Linux Option芝加哥-Motorola Inc.和Hewlett-Packard Co.周一表示，他们同意扩大交易，以帮助移动电话服务提供商使用基于Linux的计算机来运行其核心网络系统。	3
在一个诱人和激励措施丰富的世界中，一种幻想的幻想，令人惊叹的是，在PGA锦标赛上听到有关最新振兴的演讲，这使他们感到惊讶。六台免费的一流的一流，往返爱尔兰的门票怎么样？	1
莎拉波娃（Sharapova）超越玛丽亚·莎拉波娃（Stosur Maria Sharapova）在击败澳大利亚＃39; s萨曼莎·斯托塞尔（Samantha Stosur）6-2 6-1之后，进入了韩国的最后四个公开赛。在经过四个小时的降雨延迟之后，萨拉波娃（Sharapova）淹没了斯托苏尔（Stosur）与卢森堡的安妮·克雷默（Anne Kremer）进行半决赛。	1
在CPI，HP收益纽约（路透社）之后，股票开放率更高 - 在有消息称核心通货膨胀率上升的消息略高于上个月的预期后，美国股票开放得更高。计算机制造商Hewlett-Packard Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？ticker = hpq.n target =/stocks/quickinfo/fullquote”＆gt; hpq。n＆lt;/a＆gt;一场重大的零售合并也取消了华尔街的心情。	2
要求Jeeves提高具有门户功能的搜索网站，请询问Jeevesis积极着眼于加强其旗舰搜索引擎网站，并使用其在线网络其他地方找到的功能，服务和技术。	3
随着石油的不断增长，美国的蓝芯片滑行：尽管有消息称美国战略储备可以轻松解决供应问题，但周四，美国股票大部分降低了。	2
据中国国际广播电台报道，中国互联网镇压中国政府在2月至8月之间关闭了1,600个互联网咖啡馆。	3
安南：伊拉克战争是非法联合国局长说，由于缺乏安全性，伊拉克可能无法在2005年1月举行的可信选举。罗伯特·麦克弗森（Robert MacPherson） - 伦敦。	0
加沙城的报道说，加沙市车队附近的一架汽车炸弹在巴勒斯坦安全负责人穆萨·阿拉法特（Moussa Arafat）的车队附近爆炸。	0
TVE的《地球报告》计划称，美国玉米对墨西哥农场的“威胁”北美自由贸易协定（NAFTA）对墨西哥农村有严重影响。	0
情报官员周六说，巴基斯坦安全部队受到袭击（AP）AP，可疑的伊斯兰激进分子在阿富汗附近部落地区的巴基斯坦准军事基地开火。没有人受伤。	0
离开美国国家航空航天局（NASA Boss）（AP）AP -NASA的离开老板肖恩·奥基夫（Sean O'Keefe）说，周五，他不后悔取消了去哈勃太空望远镜＃151的最后一次航天飞机任务。或他三年的工作中的其他任何事情。	3
NHLPA要求下周与NHL会面的要求不太可能，但至少看来最终可能就结束NHL锁定的谈判进行了一些谈判。国家曲棍球联盟球员＃39;协会确认NHLPA执行董事Bob Goodenow	1
中国的银行在过渡时提高了利率，但如果负债累累的州立公司通过裁员更多的工人做出回应，则该步骤可能会冒着社会动荡的危险。	2
奇拉克（Chirac）乐观的是巴黎经济数据：法国总统贾克斯·奇拉克（Jacques Chirac）昨天表示，尽管上周的数据显示，今年第三季度的增长率仅为0.1％，他仍然对经济前景保持乐观。	2
爵士乐未能在二十四小时前解锁钥匙，丹尼·福特森（Danny Fortson）正朝着几次技术犯规和弹射率上吵架，他承认这使他的球队取得了胜利。	1
叛乱分子针对伊拉克安全部队（AP）AP -Omar Hameed车库中留下的警告，伊拉克国民警卫队（Iraqi National Guardsman）显示了两把血腥的剑和一条信息：“如果您不在三天内辞职，您将被杀害。“	0
海地洪水死亡人数接近700，可能会在海地，海地，故事标题为“海地洪水死亡人数接近700的标题，可能会上升；请在第一段中阅读...可能会上升到660 ...而不是...可能会增加660。约瑟夫·盖勒·德尔瓦（Joseph Guyler Delva）。	0
Intels Extreme Step for Gamers AMD最近在Intel不得不退出制造4GHz版本的Pentium 4处理器计划后发布了两个非常强大的芯片。	3
盖茨：朗霍恩（Longhorn）改变了截止日期，微软创始人比尔·盖茨（Bill Gates）说，必须删除事情才能完成截止日期。此外，搜索部门的员工开除了Google。\ \	3
Sulamani在加拿大国际队的11/2巡游中，其他骑师试图将Sulamani（以4-5的最爱）保留，但在他捕获了150万加元的I级Pattison Canadian International时，这几乎无关紧要。昨天在多伦多的Woodbine赛道上进行手骑。	1
伊拉克政府将扩大现金武装计划巴格达 - 伊拉克＃39;伊拉克及临时总理昨天宣布，在巴格达＃39;试图解除该国的武装。	0
捐助者敦促卢旺达对刚果国际捐助者行使限制，并于周五敦促卢旺达在与邻国民主共和国的关系中行使限制，并报道卢旺达士兵越过边境攻击叛军。	0
韩国北部发生了巨大的爆炸，朝鲜北部发生了巨大的爆炸，在朝鲜的北部发生了巨大的爆炸，在共产党政权的重要周年纪念日中，巨大的蘑菇云在空中，爆炸，蘑菇云。。	0
大都会队的麦克风可能在赛季（AP）AP -New York Mets内野手Joe McEwing损失，在他的左腿骨折后可能会在本赛季完成。	1
N.韩国不会放弃核武器发展（AP）AP-朝鲜周一表示，鉴于韩国未经授权的核试验，联合国检查员核检查员正在进行调查，它不会放弃核发展。	0
贝斯兰（Beslan）的母亲＃39;在贝斯兰学校（Beslan School）被囚禁了24小时以上，与她的两个女儿一起被囚禁，安妮塔（Anetta）必须做出选择。恐怖分子来说只有一个女人，只有一个婴儿可以离开。	0
马里诺（Marino）是年轻的名人堂（AP）美联社提名的 - 四分卫丹·马里诺（Dan Marino）和史蒂夫·杨（Steve Young）和宽阔的接球手迈克尔·欧文（Michael Irvin）是职业足球名人堂的九名首次提名。	1
空间站的工作人员完成了国际空间站的两人工作人员EVA，再次出门在外，进行更多的维修工作。Gennady Padalka和Mike Fincke花了五个半小时插入新天线	3
桑塔纳（Santana）在网上获得CY Young Award CBC Sports -Minnesota Twins投手Johan Santana周四赢得了美国联赛Cy Young Award，成为两年前亚利桑那州兰迪·约翰逊（Randy Johnson）以来的第一位一致赢家。	1
布莱索（Bledsoe），托贝克（Tobeck）是老大学朋友（AP）美联社 - 西雅图中锋罗比·托贝克（Robbie Tobeck）曾经在布法罗四分卫德鲁·布莱索（Drew Bledsoe）挥杆。当然不在场上。他们是华盛顿州立大学的大学室友，托贝克在那里将球抢到布莱索。	1
安全官员说，以色列释放了巴勒斯坦囚犯以色列耶路撒冷以色列于周二开始释放130多名巴勒斯坦囚犯，以此旨在缓解其监狱的拥挤。	0
AMD：对于半股票而言，高级微型设备在艰难的一年中感觉到了碎屑。还有更多的跑步空间吗？纽约（CNN/Money） - 科技股已经进行了一场愉快的年终集会，但这不足以将筹码领域从红色中拉出。	3
据报道，墨西哥公司的眼睛\ $ 40亿卢比的墨西哥集团Cemex定于英国公司成为全球最大的现成混凝土供应商RMC的40亿美元收购竞标。	2
德拉霍亚（de la Hoya）：“这是针对所有大理石的”（AP）AP -Oscar de la Hoya参加了足够的大战，以了解每个人的意思。有些人帮助建立了他的声誉，有些人使他变得富有。因此，当他在周六晚上与伯纳德·霍普金斯（Bernard Hopkins）的战斗时，不要只是将其炒作，这意味着比所有这些都组合的要多。	1
分析师将零售商＃39; S等级提高到＃39;购买＃39;纽约（CBS.MW） - 美国银行周一升级了沃尔玛，理由是估值，并认为较高的能源成本对零售庞然大物没有负面意外因素。	2
Microsoft＃39; s Gates是世界＃39; s最大＃39;垃圾邮件＃39;人电子邮件用户被无请求的spam quot;消息有理由希望Microsoft Corp.开发出更好的工具来解决该问题：比尔·盖茨（Bill Gates）比任何人都遭受更大的痛苦。	3
波士顿斯拉格（Boston Slugger）在第二场比赛（AP）AP -Red Sox蝙蝠中保持沉默，在AL Championship系列的前两场比赛中，整个赛季都在围栏上敲打球。	1
法官罢工宾夕法尼亚州。反兼容法律费城 - 宾夕法尼亚州的一项旨在停止互联网色情制品的法律没有得到法院系统的爱。一名联邦法官撤销了法律，该法律要求互联网服务提供商阻止包含儿童色情制品的网站。	3
AIG解决会计调查世界上最大的保险集团的罚款\ 1.26亿美元，这是与美国监管机构与两家公司交易的和解协议的一部分。	2
原油通过\ $ 52的每桶原油期货在昨天每桶52美元以上飙升，因为尼日利亚石油工人可能罢工，墨西哥湾的尼日利亚石油工人和石油产量可能在飓风伊万（Ivan）遭受该地区的两周以上。	2
NBA游戏摘要 - 伊利诺伊州芝加哥的圣安东尼奥（体育网络） - 托尼·帕克（Tony Parker）得到17分，并获得了五次助攻，领导了平衡的圣安东尼奥攻击，使马刺在联合中心以91-75击败芝加哥公牛队。	1
莎朗（Sharon）扮演扑克遇到扑克联盟危机：世界新闻：特拉维夫（Tel Aviv），12月1日：总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）在2005年提议的政府＃39； 2005年提议的预算时，将在议会中遭受一定的失败。	0
安联说，贸易中心裁决可能使欧洲最大的保险公司最多花费80万欧元的欧洲股票代价欧元（\ $ 1.076亿美元）。	2
Glazer May Man Man UTD董事长Gardner Manchester主席Roy Gardner爵士可能会出门，如果Malcolm Glazer＃39; Takeover Bid成功。观察家说，格拉泽（Glazer）他可能会罢免加德纳（Gardner）并在老特拉福德（Old Trafford）担任董事长。	1
Ingram Micro Bual tech Pacific扩展了亚太地区Ingram Micro Inc，世界上最大的计算机和相关零件分销商表示，已同意以7亿美元（\ $ 4.93亿美元）购买悉尼的Tech Pacific，以购买悉尼的Pacific在亚太地区扩展。	2
游泳池不那么拥挤，让论点开始。第一个碗冠军系列排名将在几周内排名，不败球队的数量正在迅速减少。	1
IBM打开其刀片服务器纽约（路透社）的设计 - 国际商业机器公司＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml？= info qcat =新闻“＆gt; ibm.n＆lt;/a＆gt;表示，它正在使其“刀片”计算机服务器的设计广泛使用，此举旨在获得数据中心和电信行业的更广泛的可接受性。	3
巴勒斯坦目击者和医疗消息人士称，以色列的两名巴勒斯坦激进分子在周一杀害了两名巴勒斯坦激进分子，以色列阿帕奇直升机撞上了他们的车。	0
立陶宛说，亲教区的网站可能会被关闭立陶宛总理阿尔格尔德斯·布拉佐斯卡斯（Algirdas Brazauskas）周五说，在发布声称的消息后，可能会关闭一个亲彻的网站	0
原油价格超过\每桶原油50美元，首次超过每桶50美元，分析师周二表示，由于全球需求的急剧上升，紧张的供应和对石油产量的产出的威胁，价格可能会继续上涨伊拉克和尼日利亚。随着季节性需求在今年冬天的增加，房主和能源密集型行业可能会感觉到高油价的刺痛情况恶化了，并且已经有证据表明，伊万飓风造成的供应破坏使驾驶更加昂贵...	0
Intel提高了最快的Centrino Intel的速度，该速度为Pentium M加工速度级，其Centrino Chip-set捆绑包为笔记本电脑（10月20日）（10月20日）。奔腾M 765以2.1-GHz运行，包装2级高速缓存，并使用Intel＃39; s	3
政府周五报道，美国的工作在华盛顿（路透社）七个月内获得最强劲的增长 - 新的美国工作量在10月的七个月内飙升，这是由于建筑活动的激增，随着东南部飓风爆发的地区的重建，建筑活动的激增。	2
自满的教练马特·威廉姆斯（Matt Williams）的威廉姆斯（Williams）警告说，当苏格兰在周六的第二次秋季测试中，苏格兰在麦克迪亚米德公园（McDiarmid Park）面对日本时，请不要自满。	1
Toys'R'US转移到2Q PROUT（AP）AP-陷入困境的零售商玩具“ R” US Inc.周一报道说，该公司在最新第二季度转为利润，而与去年同期的损失相比。	2
美国：伊拉克囚犯将不会被释放巴格达，伊拉克 - 伊拉克的领导人和美国官员周三迅速提出了这一想法，这是萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）的一位顶级女性菌毛毛 - 武士科学家，在伊拉克高级官员说，这一决定是在此决定。释放她...	0
NAPSTER＃39; S移动市场计划公司与移动开发商和发行商Dwango Wireless构成了一项协议，以在2005年在美国和加拿大启动该服务-Napster Mobile。	3
报告断言Kazaa使规则搁置了Sharman Networks＃39;异议，一名澳大利亚法官在周五接受了一份宣誓书，并对Kazaa＃39;处理受版权保护的材料有可能有害。	3
俄罗斯首席检察官在周三发布的一次采访中说，贿赂帮助炸弹袭击了俄罗斯飞机 - 莫斯科官员（路透社） - 官员们的贿赂和疏忽，帮助车臣自杀炸弹袭击者上个月加入了两架客机并炸毁了他们。	0
索尼计划欧洲AD BLITZ扼杀iTunes索尼公司。	3
苗族从泰国营地士兵命令约有1,500名苗族人离开泰国中部的难民营。	0
检察官希望审判留在休斯敦联邦检察官周五敦促休斯敦的一名法官在能源交易员的家乡中对三名前安然公司高管进行欺诈审判，称公正的审判是可能的。	2
PBS乘坐＃39; Noddy＃39;Deal PBS已签署了一项交易，以广播“让Noddy”，quot;英国卡通系列基于Enid Blyton的经典儿童＃39;的书籍。	2
伊朗前领导人说，伊朗延伸了其弹道导弹的范围，伊朗昨天表示，其导弹现在有超过1200英里的范围，其先前宣布的射程大幅延伸。	0
IMG以4亿IMG集团的价格出售，这是Tiger Woods，Liz Hurley，James Brown和Michael Schumacher背后的代理机构，估计以4亿美元的价格出售给纽约投资公司。	2
萨斯喀彻温省高等法院驳回了2名男子在谋杀里贾纳老年人（加拿大新闻）加拿大出版社 - 里贾纳（CP）的上诉 - 萨斯喀彻温省的最高法院拒绝了两名在血腥的家庭入侵中被定罪的男子的上诉，该人杀死了一名高级里贾纳夫妇。	0
《中国强大的黄河》在中国北京（路透社）中，在中国北京（路透社）中沉没了12人，失踪了36人 - 中国的渡轮杀死了至少12人，而36人失踪了。	0
雷曼（Lehman）和盖贝格（Geiberger）在格林斯伯勒经典赛的英国公开赛冠军汤姆·雷曼（Tom Lehman）和布伦特·盖贝格（Brent Geiberger）在周六格林斯伯勒经典赛的第三轮比赛之后分享了领先优势。雷曼继续	1
创世纪样品“看起来非常非常好”的喷气推进实验室 - 创世纪团队正在准备将其阳光的样本从犹他州杜格威的美国陆军探测地临时，到犹他州杜格威的临时清洁室，再到休斯敦的NASA约翰逊航天中心。..	3
叙利亚准备与没有条件的以色列进行会谈，没有安全监视（25/11/04） - 叙利亚总统巴沙尔·阿萨德（Bashar Assad）周三告诉联合国特使，他准备与以色列行情恢复和平谈判。	0
清真寺轰炸火星开始选举竞选活动巴格达，伊拉克 - 一枚针对什叶派著名牧师的炸弹炸弹在伊拉克南部最神圣的神社以外杀死了七人，因为伊拉克首次参加萨达姆之后的竞选活动 - 尽管自杀，但仍在继续攻击	0
东京股票对东京（路透社）的经济开放率更高 - 日本的尼克（Nikkei）平均在周二开业时占0.25％，因为投资者对日本的经济保持乐观，并购买了银行和保险公司。	2
澳大利亚对犹太人的袭击增加了（AP）AP-对犹太人的攻击在澳大利亚增加了。	0
Peoplesoft首席执行官：＃39;我们不会眨眼＃39;在与Oracle Peoplesoft（PSFT）首席执行官Craig Conway的战斗中，ISN＃39; T即将在他的公司＃39; tuse tussle中与竞争对手Oracle（ORCL）争夺战。	2
LSU -Auburn的竞争可以获得新的章节（AP）AP -Auburn和LSU近年来玩过几场昵称游戏：火灾游戏。拦截游戏。雪茄游戏。	1
中东 ;比尔支持伊朗中东新闻，德黑兰的Pro -Nuke Energy Drive-向“死亡对美国死亡”的哭泣；并引述“上帝是伊朗＃39; s hardliner主导的议会的最大行情，已通过一项法案，迫使政府提前努力制定核能计划。	0
“美国塔利班”寻求通勤判决旧金山 - 约翰·沃克·林德（John Walker Lindh）周二要求布什总统因协助塔利班而判处20年徒刑。他的律师詹姆斯·布罗斯纳汉（James Brosnahan）说，林德（Lindh）在与北方联盟（Northern Alliance）的内战中与塔利班（Taliban）并肩作战，他不是恐怖分子，他从未与美国作战...	0
排名最高的澳大利亚集会以避免美国橄榄球联赛使世界橄榄球联赛冠军澳大利亚在费城以36-24击败美国战斧，从18点的半场半场赤字集会，以避免运动＃39; s历史上最大的失败之一。	1
加利福尼亚州恢复海洋保护区提案（AP）美联社 - 州野生动物官员周五宣布，计划恢复一项计划，以创建加利福尼亚1,100英里海岸的海洋储备。	3
股票对技术领域的乐观情绪增长 - 乐观的情绪，尽管有新的收入警告Semiciconductor Company Broadcom Inc.，但四面楚歌的技术领域应恢复较高的股票，而Broadcom为电视节目设定盒制作筹码其他电子产品表示，高库存导致货物延迟，投资者受到鼓励，因为它说未来的季度看起来更明亮...	0
消费者的价格在11月的11月降低消费者的价格下跌，能源和食物的增加有助于消费者的价格下跌。这意味着美联储可能会继续逐步提高利率，以控制通货膨胀。	2
联合国酋长对儿子＃39; s付款的反应，联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）说，他被认为“失望”。在新闻中，他的儿子正在收到一家参与伊拉克＃39;的石油食品计划的付款。	0
特洛伊人在布里奇沃特·拉雷姆（Bridgewater-Raynham）的联赛时间表中寻求一场比赛的顶级比赛，特洛伊人的赛季似乎已经结束。在10月30日输给马什菲尔德（Marshfield）打开旧殖民联盟比赛后，特洛伊人认为他们在感恩节以外的生存机会和火鸡一样出色。马什菲尔德（Marshfield）只有四支球队，似乎是一个安全的选择，可以赢得季后赛席位。	1
评论：奥运会网络报道失望（AP）AP-尽管NBC正在用1,210个小时的奥运会报道覆盖七个网络，但仍有这项令人讨厌的，付费的任务称为工作，使我无法完全享受电视转播的竞争。	3
休斯顿Astros Hope Wireless是一名热门（TechWeb）TechWeb-棒球团队通过组装外部IT团队来为球迷部署Wi -Fi，一直关注技术球。	3
RocketNews搜索引擎添加了个性化RocketNews搜索引擎添加了个性化\\ RocketNews当前新闻，而Weblog搜索引擎则增强了个性化功能。RocketNews是由Rocketinfo Inc.运营的技术展示，是对公司，政府和专业服务公司的实时新闻和竞争情报软件的供应商。	3
Colgate-Palmolive削减了消费产品公司Colgate-Palmolive昨天表示，它将关闭其工厂的三分之一，并在未来四年中裁员4,400多个工作岗位	2
反对派领导人敦促对穆加贝（路透社）路透社的压力 - 津巴布韦的主要反对派领导人\摩根·托斯万格（Morgan Tsvangirai）周二敦促南部非洲国家对罗伯特·穆加贝总统施加压力，要求罗伯特·穆加贝（Robert Mugabe）在三月的三月举行免费和\ fair Parliamialarialialary选举。	0
绿色汽车的年龄到来，加拿大人削减了环保的货物的排放车可能比加拿大政府本周承诺的任何人更快地驶向北美的驾驶员。	3
托尔斯塔尔第三QTR净净落在买断成本上，出版加拿大最大的日报的Harlequin（Update2）Torstar Corp.表示，由于其书籍出版单位的销售和成本下降，第三季度的利润下跌了62％。多伦多星的员工收购。	2
3名怀疑在雅加达袭击调查人员中涉嫌的逃亡穆斯林武装分子周五说，他们相信对澳大利亚大使馆的致命轰炸是由自杀攻击者进行的，这些袭击者在7月和8月的突袭中被俘虏后，他们躲避了一名追捕者。	0
凯撒计划温布利赌场美国赌场巨头凯撒计划计划在伦敦的新温布利体育场旁边建造33500万个赌博和休闲度假胜地，这是它首次进入欧洲。	2
克里：“我们可以，我们必须赢得恐怖战争（美联社） - 民主党总统候选人约翰·克里说，布什总统建议对恐怖主义的胜利可能是不可能的，他宣布他有计划击败那些威胁威胁的人美国。	0
既然iPod及其弟弟iPod Mini都吞噬了MP3-Player Market的绝大多数，那么追逐Apple＃39;的主要iPod是什么？	3
值得选择的商业选择，您的第二任期将由您选择的顾问成功，您在卡洛斯·古铁雷斯（Carlos Gutierrez）中选择了一个好的顾问。古铁雷斯确实是一个西班牙裔美国人的成功故事，他攀登公司领导层和在凯洛格的成功证明了这一点。	2
美国9月的消费者情绪停滞不前（路透社） - 周五的一份报告显示，美国消费者情绪在9月初停滞不前，因为人们对经济和就业市场的怀疑持续了疑问。	2
周日，两名美国士兵在美国基地的迫击炮袭击中丧生，16名受伤的迫击炮袭击杀害了两名美国士兵，并在伊拉克首都以西的一个基地造成了16名受伤的人。军队的理查德·斯皮格少校＃39; s 13兵团支持司令部说	0
武装分子仍然持有中国人质伊斯兰激进分子仍在绑架他们在巴基斯坦绑架的两名中国工程师，并威胁要杀死他们，如果受到安全部队的袭击，这是一个寻求俘虏＃39的团队的成员。发布在周日说。	0
Goosen在夜雨中为忧郁带来了闪闪发光的闪闪发光，导致2小时的延迟到汇丰世界世界对决冠军赛开始比赛，Retief Goosen竭尽全力帮助弥补地面。	1
迈克·丹顿（Mike Danton）被判处7 1/2年的前圣路易斯布鲁斯球员迈克·丹顿（Mike Danton）在谋杀案中被判处7 1/2年。前圣路易斯蓝调曲棍球运动员迈克尔·丹顿（Michael Danton）的律师鲍勃·哈尔（Bob Haar）在丹顿（Danton）曾与记者交谈	1
Olympus推出硬盘便携式音乐播放器东京（路透社） - 日本精密设备制造商Olympus Corp.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml？Infotype = info qcat =新闻“＆gt; 7733.t＆lt;/a＆gt;在周三表示，它将推出一名配备硬盘驱动器的便携式音乐播放器，进入越来越拥挤的领域，现在由Apple Computer's＆lt; A HRef =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml？ticker？ticker= aapl.o qtype = sym infotype = info qcat =新闻“＆gt; aapl.o＆lt;/a＆gt;iPod。	3
个人技术：HDTV快进专栏作家Rob Pegoraro将在线谈论《华盛顿邮报》在数字电视上的特别报告。	3
固特异看到利润；库存纽约（路透社） - 固特异轮胎橡胶公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gt.n target =/stocks/stocks/quickinfo/quickinfo/fulfquote”＆gt; gt.n＆lt;/a＆gt;周五表示，它将报告第三季度利润，以更高的产品价格和更强劲的销售价格扭转了一年一度的损失。	2
参议员说，FDA在Vioxx上忽略了自己的科学家，食品药品监督管理局忽略了其科学家对默克和公司的危险信号。在九月。	2
通货膨胀率平坦（路透社）之后的财政价格上涨 - 美国财政部的价格上涨，因为美联储青睐的通货膨胀仪表在7月份持平，这表明美联储不需要加速利率上涨。	2
弗吉：我＃39; ve弄错了亚历克斯·弗格森爵士（Alex Ferguson）爵士承认，他必须为曼联＃39;的口吃的开始，这是本赛季的起步，说＃39;也许是我＃39;＃39;M对团队做出太多更改。	1
弗朗西斯（Frances）淹没了佛罗里达州，留下了四个死去的佛罗里达州皮尔斯（Fort Pierce）。..	0
每个人都从问责制中受益，这对投资者（顺便说一句，对寻求风险资本的公司）的好处是使风险投资基金的绩效在公开场合（'State揭示了风险投资结果，Quot; 8月25日）。	2
加拉赫（Gallacher）冠军邓希尔（Dunhill）冠军斯蒂芬·加拉赫（Stephen Gallacher）在邓希尔（Dunhill Links）冠军赛中的第一个附加洞中淘汰了格雷姆·麦克道威尔（Graeme McDowell），在欧洲巡回赛上获得了首场胜利。	1
ND助手剃光了她的头，支持圣母夫人＃39;的助手剃光头，以抗议泰隆·威灵汉（Tyrone Willingham）＃39;作为足球教练的射击，说她将保持秃顶，直到爱尔兰人赢得全国冠军。	1
官员周三说，柬埔寨是第六个亚洲国家，可检测到鸟流感PHNOM PENH柬埔寨最近几个月发现其在鸡中的第一次爆发鸟类流感，成为第六个亚洲国家，以报告潜在的致命病毒复活。	0
巴勒斯坦人在西岸（路透社）阿拉法特（Arafat）的死亡拉马拉（Ramallah）倒出悲伤 - 巴勒斯坦人周四在西岸和加沙地带的街道上涌入街头，对Yasser Arafat的死亡感到悲伤，这是其民族主义事业的持久象征。	0
美国法院拒绝电影，音乐制作人的盗版索赔（路透社）路透社 - 联邦上诉法院周四\对大型\电影制片厂和音乐公司的反海盗努力造成了打击，裁定几种在线\文件共享软件公司对版权\侵权不承担任何责任。	3
犹他州的扩张队选择了17岁以下教练埃林格犹他州＃39;美国职业足球大联盟雇用前17岁以下教练约翰·埃林格（John Ellinger）在明年春季开始比赛时教练新球队。	1
海地一名领先的人权律师周五说，海地被指控犯有非法逮捕（AP）AP-罢免总统让·贝特兰德·阿里斯特迪德（Jean-Bertrand Aristide）政府常见的侵犯人权行为仍然存在于海地的新美国支持政权下。	0
Favre，Packers Pummel Rams CBC Sports在线 - 四分卫Brett Favre庆祝了他连续第200次开始的三次达阵传球，因为Green Bay Packers击败了St.	1
贝尔斯（Bears）急于尝试27岁的Couch Couch，自9月5日由Green Bay Packers释放以来，他于6月14日签署了一份为期一年的合同。克利夫兰·布朗队（Cleveland Browns）拒绝接受60％的薪水后，克利夫兰布朗队（Cleveland Browns）于6月9日被削减。	1
斯托德米尔在太阳队的胜利（AP）AP -Amare Stoudemire获得50分，获得50分，带领凤凰城在周日晚上以117-98击败波特兰。	1
红军在第九局的约翰·斯莫尔茨（John Smoltz）击败＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;约翰·斯莫尔茨（John Smoltz）习惯于为亚特兰大勇士队（Atlanta Braves）结束比赛。他＃39;不习惯于吹来。quot;＃39; s震惊您的系统，quot;他说。	1
以色列警告叙利亚在致命的巴士爆炸耶路撒冷 - 以色列领导人周三警告说，这对哈马斯武装分子的双重自杀炸弹袭击承担了责任，因为它避免了该组织的领导，他们暗示了可能的报复。在对周二的袭击事件的首次回应中，以色列部队在以色列南部炸死了16人，炸毁了其中一名轰炸机的家，并隔离了西岸城市希伯伦，袭击者居住在那里...	0
用户：信息生命周期管理标准在本周的ILM解决方案会议上需要IT管理人员表示，信息生命周期策略仍在进行中。	3
陶氏（Dow）听取高露洁（Colgate）和联合利华（Unilever）伤害工业公司（Unilever）的警告。美联收点新闻周二在TAP上。由CNN/Money Supts作家Alexandra Twin撰写。	2
叛军领导人说，海地必须满足要求（AP）AP-一名叛军领导人周二表示，海地支持的美国支持的临时政府必须满足重建风暴饱受暴风雨的戈纳斯市的要求，或者面临叛乱，例如驱逐总统让·贝特兰德·阿里斯特德（Jean-Bertrand Aristide）。	0
研究表明，PC销售遭受了挫折（PC世界）PC世界 - 戴尔仍然处于全球市场的顶峰。	3
红魔将要与枪手面对面的＃39; t寻找亚历克斯·弗格森（Alex Ferguson）和温格（Arsene Wenger）在今天＃39;曼联和阿森纳之间的批判性摊牌之后坐下来喝酒。	1
联合在线削减全年订户目标（路透社）路透社 -  \低成本的互联网服务提供商联合在线公司，周一报告了季度收入和订户令人失望的增长，\ \ \ \降低了其全年订户目标的目标\三个月的第二次，股份降低了7％。	3
国防公司在《反恐战争》中兑现了军队支出的增加有助于在第三季度急剧提高平面波音公司和国防承包商诺斯罗普·格鲁曼（Northrop Grumman）的利润。	2
Ashado赢得育种者＃39;Distaff Ashado在回家的回家中宣扬了自己的争执，并继续赢得周六＃39; S \ 200万美元的育种者＃39;杯子在轨道记录的时间内长达1 1/4。	1
穆斯林在本周释放英国人质收益结果的努力，这是一群英国穆斯林代表团，以确保自9月16日以来在伊拉克举行的英国人质肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley）释放英国人质。	0
外交部发言人周一说，英国考虑伊朗核协议，英国政府正在考虑对伊朗＃39核活动达成一项临时协议。	0
垃圾食品广告“面部电视禁令”电视广告不健康的食物直到晚上9点之后才能根据政府面对政府的计划。	0
威斯康星州有700多名居民尚未收到退税密尔沃基 - 超过700名威斯康星州居民＃39; t尚未收到价值超过479,000美元的联邦退税，因为支票已退还给内部税收服务，但不可交付。	2
即将上任的首席执行官：父亲达菲尔德（Duffield）父亲回到掌舵（siliconvalley.com）siliconvalley.com-如果有一种精神定义了Pleasanton Software Company Peoplesoft的许多怪癖和复杂性，它将来自其创始人兼曾经是累计的首席执行官David，A. Duffield。	3
意大利面临罢工日，反对减税“为富人”罗马（路透社） - 意大利的工厂，火车，银行和飞机将在周二停滞不前，因为工会为抗议税收减税计划抗议，他们说将有助于他们说的减税计划。富裕并损失了公共部门。	0
利物浦为没有杰拉德·利物浦（Gerrard Liverpool），英格兰（体育网络）准备了生命 - 利物浦将在周六对阵诺里奇（Norwich）的比赛，而没有史蒂芬·杰拉德（Steven Gerrard）上尉的熟悉面孔来指导他们。	1
尤文（Juve）是意大利的墨西米（Messina Shock）米兰·罗马（Messina Shock Milan Rome） - 尤文图斯（Juventus）周三以2-0击败桑普迪亚（Sampdoria）在热那亚（Genoa），将他们的100％开局延长到本赛季。	1
俄罗斯政府批准京都，派遣议会（路透社）路透社 - 俄罗斯政府周四批准了京都议定书，并将气候变化条约发送给了议会下议院的\州杜马\州杜马进行批准。	0
意大利寻求利比亚移民的意大利领导人贝卢斯科尼（Berlusconi）负责利比亚（Libya）讨论如何阻止试图到达意大利的移民流动。	0
西弗吉尼亚州急于赢得拉希德·马歇尔（Rasheed Marshall），为四分卫打出了一个大东方职业生涯，并投掷了三次达阵传球，而昨晚以27-6领先西弗吉尼亚州的15号西弗吉尼亚州。	1
思科与麻省理工学院的媒体实验室联盟研究三角公园 - 思科系统（Cisco Systems）是MIT的狂热支持者，已加入MIT Media Labs数字生活财团，担任赞助商。	3
年轻的野猫队在开始日的初始日开始打屁股，年龄较大的人举起手臂挑衅崇拜，年轻人走开，头部降低，衬衫和自负。	1
科学部周日表示，韩国将在明年选择明年的前两名宇航员，韩国明年将在2007年进行太空旅行。	3
三角洲向联邦快递亚特兰大出售八架飞机 - 达美航空公司（Delta Air Lines Inc.协议	2
巴勒斯坦人欢呼“超级巨星”参赛者（AP）AP-巴勒斯坦人与以色列的血腥冲突陷入困境，周日发现了一个受欢迎的转移：观看自己的一员Ammar Hassan，他自己的一员，争夺阿拉伯世界最佳歌手的冠军。	0
半衰期2在这里阀门＃39;期待已久的射击游戏续集可通过Steam Service进行下载；零售购买者＃39;在线身份验证的副本。	3
Microsoft Trims Next Windows Server版本（Ziff Davis）Ziff Davis-高管带有Redmond软件供应商Vow，他们将在2005年交付“ R2” Windows Server版本。但是，为此，他们正在推迟一些功能。	3
据称，施罗德可能会在德国四个州（Update2）德国总理格哈德·施罗德＃39;社会民主党在本月的16个州中的四个州中失去选举，因为选民抗议福利和失业率增加，因此可能会失去选举。民意调查。	0
三名伊拉克警察在巴格达炸弹袭击中同时爆炸中丧生，叛乱分子周六在美国大使馆和伊拉克临时伊拉克的强化总部附近的警察局爆炸了两枚汽车炸弹	0
Microsoft揭幕了音乐商店（AP）AP的版本 - 从表面上看，Microsoft Corp.的在线音乐服务看起来很像市场领导者Apple Computer Inc.的iTunes。	3
资金：明智地选择529个计划（克林特·威利斯（Clint Willis）是一位自由职业者，涵盖了路透社的共同资金。专栏中的任何意见仅是威利斯先生的意见。	2
希腊飞机上的第二枚炸弹威胁一辆希腊客机驶向纽约，昨天警告说，炸弹即将在船上爆炸，昨天在爱尔兰发生了紧急降落。	0
微软引入数据保护服务器数据保护服务器旨在简化和减少企业的备份和恢复过程。	3
德国打算将汉堡基地组织嫌疑人嫌疑人到西班牙德国，已为将美国长期以来筹集的阿拉伯商人引渡到西班牙，并进行了调查	0
在安静的交易日股票中，油价下降了较高的股票，因为石油价格连续第四天下跌，而一对政府报告则使经济不景气。	2
诺基亚将3G网络扩展到巴林（AFP）AFP -Nokia  - 诺基亚 - 诺基亚是世界上最大的手机制造商，它将为巴林的MTC提供电信网络设备，目的是通过推广By Gulf State的第三代3G移动服务。2004年底。	3
比利时欧洲央行董事会成员警告说，欧元＃39; rise布鲁塞尔 - 比利时＃39;中央银行负责人和欧洲中央银行（欧洲央行）董事会成员盖伊·夸登（Guy Quaden）周二在警告欧元飙升价值的人周二增加了他的声音。	2
马丁内斯（Martinez）的系列赛赢得了波士顿嗡嗡声（AP）AP-他受到了喜爱，受到尊敬，恶意和抹黑。	1
俄罗斯石油公司的问题可能会影响全球石油价格埃莉诺大厅：石油的高价已经威胁到全球经济增长，但是俄罗斯的事件仍可以提高价格。	2
戴尔（Dell）打电话给家用PC Maker正在关注在家中使用其新的消费电子产品线。	3
通过生物技术建造更好的火鸡，大多数土耳其在周四的餐桌上享受＃39;	3
英特尔承认Itanium Pains，Server Server Future＆lt; strong＆gt; idf Fall '04＆lt;/strong＆gt;欢迎怀特菲尔德	3
起诉网络电影交易的工作室好莱坞电影制片厂是为了提起互联网上盗版电影副本的人。美国电影协会（MPAA）表示，民事诉讼将寻求每部电影最高30,000美元（16,300）的损失。	3
亨利（Henry）赢得了国际足联奖，蒂埃里·亨利（Thierry Henry），罗纳尔德尼奥（Ronaldinho）和安德烈·舍申科（Andrei Shevchenko），他们将与下个月被任命为FIFA世界最佳球员的荣誉作斗争。	1
机场墙倒塌杀死了八名工人，昨天在迪拜机场的一个未完成的航站楼倒塌了一堵巨大的墙，杀死了至少八名工人，并造成更多伤害。工人看到多达40人伤亡被带走。	0
巨人9，道奇队5大满贯，菲利斯举重巨人＃39;季后赛＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;巨人队在周六表明，他们甚至可以赢得最大的比赛，而没有巴里·邦德斯（Barry Bonds）＃39的蝙蝠。佩德罗·菲利兹（Pedro Feliz	1
据安纳托利亚通讯社报道，土耳其公司从伊拉克撤离，以挽救人质土耳其＃39; Renay国际运输公司宣布周日撤离伊拉克。	0
新袭击梵蒂冈城，12月，为伊拉克天主教徒提供了教皇团结。8，2004（Zenit.org）。-约翰·保罗二世（John Paul II）表示与伊拉克天主教徒的亲密关系，两次新的恐怖袭击摧毁了亚美尼亚天主教教堂和玛库尔的萨尔迪斯·主教＃39; S Palace。	0
使用PowerNow功能AMD＃39; OPTERON处理器改进了AMD改进的Opteron，很快将能够利用公司已经在其台式机和笔记本电脑处理器中内置的相同的Powermanagement技术。	3
智囊团认为，欧元区中没有欧元区利率变化九个领先的智囊团，预测利率将保持六个月的状态。预测来自新的“欧洲名言”。展望，爱尔兰＃39;经济和社会研究所是所涉及的研究所之一。	2
美国NBA明星通过驱逐西班牙（法新社）AFP的前进 - 斯蒂芬·马伯里（Stephon Marbury）得到31分，美国在压满压力的奥运会男子篮球四分之一决赛中以102-94击败了西班牙，以保持他们对金牌的希望。	1
根据立法者和顾问，三名参议员考虑向州长出价，克里斯托弗·J·多德参议员正在考虑在2006年竞选康涅狄格州州长。	0
俄罗斯副总理周一表示，俄罗斯对京都条约（AP）的投票 - 俄罗斯议会将于本月对京都议定书进行投票，这项行动可能会使国际气候变化的国际条约在多年的延误之后生效。	0
来自：全球资本市场负责人汤姆·马赫拉斯（Tom Maheras），八月，我们的欧洲政府债券交易台执行了一项创新的交易，试图获得欧洲政府债券市场的流动性。	2
制造业是多年来首次为该地区生产的，这可能是在印第安纳州西北部寻找工作的最佳场所之一。耐用的商品制造和服务将拥有最佳的工作前景	2
辉瑞销售将在未来2年受到伤害 - 制药巨头辉瑞公司（Pfizer Inc.	2
贸易差距偏差，这要归功于华盛顿美元薄弱 - 美国贸易赤字在9月急剧缩小，这是一张美元价值的幻灯片的帮助，这有助于将出口推向创纪录的水平，这是一份政府报告。	2
俄罗斯小镇哀悼当普京的誓言与俄罗斯的贝斯兰战斗时，俄罗斯2004年9月5日 - 周日在这个俄罗斯南部城镇的街道上回荡了哀悼的哀悼，据报道，该地区的最高警官在学校人质后辞职	0
莫亚（Moya）昨天在戴维斯杯决赛中，西班牙将西班牙的第一血卡洛斯·莫亚（Carlos Moya）击败西班牙以1-0领先美国。在创纪录的网球人群面前，有27,200人，前世界第1个竹制的马尔迪鱼6-4、6-2、6-3在塞维利亚＃39；奥林匹克体育场。	1
美国银行将在周四削减4,500份美国就业银行（BAC.N：QUOTE，COPE，个人资料，研究）表示，它将在收购Fleetboston Financial后将其减少36％至17,000的工作数量增加简化操作。	2
费城计划成为一个大热点（PC世界）PC世界 - 城市将建立世界上最大的网络Wi -Fi网络以传播互联网访问。	3
Sungard将其为顶级金融公司提供软件和服务的灾难业务Sungard拆分，周一表示，它将通过免税的股票分配将其灾难数据恢复业务拆分为单独的公开交易公司。	2
世界美女小姐捍卫比赛的相关性（AFP）AFP-世界参赛者小姐团结起来捍卫选美的相关性，并愤怒地否认了妇女的退化。	0
这个日期在棒球（AP）AP -1908＃151中；在与芝加哥小熊队的一场关键比赛中，纽约巨人队的弗雷德·默克尔（Fred Merkle）未能触及第二垒，因为明显的胜利奔跑交叉本垒板。这引起了巨大的争议，比赛最终被宣布为平局，并在10月8日结束了小熊队和巨人队以平局结束比赛。	1
Kazaa提供了无限的免费互联网电话Sharman Networks Ltd.，Kazaa文件共享软件的发行商已启动其最新版本，使用户能够在世界任何地方进行免费的在线电话。	3
凯文·史派西（Kevin Spacey）＃39; s darin传记片《多伦多节日》（Toronto）晚期音乐传奇人物鲍比·达林（Bobby darin凯文·史派西（Kevin Spacey）＃39；歌手。	3
毒品的罚款太软切尔西对阿德里安·穆图（Adrian Mutu）＃39;七个月禁令因药物测试而做出了巨大反应。布鲁斯首席执行官彼得·肯尼恩（Peter Kenyon）指责足球协会对被解雇的罗马尼亚前锋（Romania Striker）进行了柔软，后者也被罚款50,000美元。	1
十名包括在克什米尔暴力杀害斯利那加（印度克什米尔）中丧生的5名印度军队：周六，一辆装满炸药的汽车被炸死的五名印度陆军人员被杀，另外45名受伤，周六在巴拉穆拉地区的一艘军队中撞车。	0
在蒙扎·何塞·玛丽亚·洛佩兹（Monza Jose Maria Lopez）的洛佩兹（Lopez）损失了洛佩兹（Lopez）的第二名，这是他的新秀FIA F3000赛季的最佳结果，当时他的前翼掉下来后被陷入壮观的事故。	1
Abbey Sale是指500万，因为Abbey National的首席执行官Arnold Luqman Arnold，如果银行出售给Banco Santander Central Hispano，则可能会以520万次走开。	2
开源命令吗？（TechWeb）TechWeb -Linuxworld扬声器说Linux已准备好适合您；为此做好准备。	3
惠普 - 帕卡德（Hewlett-Packard）在软件惠普巴卡德（Hewlett-Packard）再次攻击了一个软件市场，在那里它遭受了最严重的失败之一。但是这次，该公司将开源软件作为其盟友。	3
Google周三赢得了一位联邦法官Geico的商标胜利。	2
切尼（Cheney）：乔布斯（AP）美联社的最佳解决方案 - 副总统迪克·切尼（Dick Cheney）周五问他和布什总统为帮助工作穷人做什么，“最佳解决方案是贫困的最佳解决方案”，并争辩说他们的税收政策将有助于小型企业创造了更多。	0
欧盟同意取消对利比亚布鲁塞尔（路透社）的所有制裁 - 欧盟已同意执行去年联合国的决定，以取消对利比亚的经济制裁，并结束对北非国家的武器禁运。	0
树木的传统很快，琳达·安德森（Linda Anderson）和家人的成员将捆绑起来，并每年参加圣诞树农场旅行以寻找树。	2
到2010年，美国在线销售额达到3000亿美元，Forrester Research项目在未来六年中，美国在线零售销售将超过两倍，到2010年达到3,160亿美元。根据Forrester Research，Inc。的一份新报告。	3
卑诗省插入了在进攻线上组织青年运动的差距波士顿学院，他指望大二学生Shadu Moore和Jim Marten。他们还很年轻，但是如果宾夕法尼亚州立大学周六晚上在老鹰队的揭幕战校友体育场向他们投掷的一切都不会感到惊讶。	1
（3）迈阿密41（18）路易斯维尔38迈阿密弗兰克·戈尔（Miami Frank Gore）在一码的跑步中以49秒的距离得分，因为迈阿密排名第三的迈阿密在橙色碗比赛中击败了18号路易斯维尔41-38。	1
世贸组织铺平了对美国商品的报复关税的方式 - 周五，世界贸易组织批准了日本，其他五个国家和欧盟计划在其上征收惩罚性关税的美国产品清单，以报复美国未能废除一项非法反临时措施。	2
众议院道德小组表示，延误试图对一个投票进行交易，小组告诫代表汤姆·雷德（Tom Delay）试图在对法案的地板斗争中赢得议员的投票。	0
众议院下周可能会对间谍软件法案进行投票 - 美国众议院将在下周立即投票，以打击欺骗欺骗性的间谍软件，该欺骗性的间谍软件藏在用户计算机中并秘密地监视其活动。	3
巴黎圣母院（Notre Dame）确实值得称赞的是，在对巴黎圣母院（Notre Dame）解雇了足球教练泰隆·威灵汉（Tyrone Willingham）的消息后，这一消息引起了伪善，这一标题出现在互联网上。	1
得克萨斯州官员对互联网（路透社）路透社狩猎的计划保持警惕 - 猎人很快就可以坐在\他们的计算机上，通过\互联网在德克萨斯州牧场上的动物爆炸，这一前景使该州的野生动物官员\。	3
雅加达怀疑主要的恐怖嫌疑人对炸弹炸弹袭击澳大利亚大使馆在雅加达外面的炸弹袭击，这是马来西亚恐怖嫌疑人的所有标志，他是与基地组织有联系的团体的高级成员，印度尼西亚＃39；	0
官员和目击者说，泰国烟火工厂的爆炸炸死了14人曼谷 - 昨天在泰国＃39的一家古老的首都阿约提亚（Ayuthya）的一家烟花厂爆炸中炸死14人受伤，5人受伤。	0
洋基队看到了与约翰逊两位特工达成协议的新机会，说洋基队正处于从亚利桑那响尾蛇那里获取兰迪·约翰逊的边缘。	1
Labor Memo Suggests Bush to Win Election (AP) AP - Labor Department staff, analyzing statistics from private economists, report in an internal memo that President Bush is likely to do "much better" in Tuesday's election than the polls are predicting.	0
博客受到打击后，CBS获得了黑眼睛Scott Johnson，Scott Johnson是明尼苏达州门多达高地的一名律师，他于9月9日上午7:51发表了他的第一篇文章。电子邮件响应。	3
美国资金聊天室监视研究（AP）AP-互联网聊天室中的Jabber洪流＃151;Qtpie和Boogieboy调情，关于政治和恐怖片的论点＃151;恐怖分子正在策划下一步行动吗？	3
辛克莱（Sinclair）被电影制片人起诉克里照片（路透社）路透社 - 关于\约翰·克里（John Kerry）的越南服务纪录片的董事，于周四起诉辛克莱（Sinclair）广播集团（Sinclair Broadcast Group），指责其非法复制他的照片这个\周的部分。	0
劫机者抓住雅典巴士，两名武装劫机者在将其在首都雅典附近夺取希腊公共汽车后，将26人人质绑在船上。警方围绕公共汽车在马拉松和首都之间停下来。	0
MMO2计划欧洲＃39;最快的3G无线网络英国移动电信运营商MM02将于2005年推出高速移动宽带服务。用户将能够下载视频和音乐，并以速度发送大型电子邮件附件	3
伊利诺伊州的杰出安全托件锥林肌腱湖森林 - 芝加哥熊安全迈克·布朗（Mike Brown）在击败绿湾（Green Bay）的右跟进之后，将错过整个赛季的剩余时间，教练Lovie Smith周一表示。	1
惠普在中国（路透社）路透社推出了超低价格的PC-World-Two-Two PC Maker Hewlett-Packard Co.上周五在中国推出了一台\ 3,999元（＃36; 483）计算机，在中国中国，在激烈的市场中加热热量。	3
亨曼（Henman）粉碎科里亚（Coria）使大师赛希望活着休斯顿（路透社） - 英国的蒂姆·亨曼（Tim Henman）以6-2，6-2击败了阿根廷吉列尔莫·科里亚（Guillermo Coria），以保持他的希望，他希望到达大师杯半决赛。	1
欧洲集团寻求通过法国罗伯特·威拉德·斯特拉斯堡（AP）起诉网络犯罪的方法 - 来自世界各地的政府和私营部门官员在周四寻求与网络犯罪的共同打击，其增长反映了互联网受欢迎程度的惊人崛起。在欧洲理事会组织的一次会议上，来自欧洲，美国，澳大利亚和中国的代表们消化了新的数据，指出了越来越多的全球比例问题：国家法律如何阻止那些犯罪，传播种族主义，窃取信用卡号的人还是在全球范围内出售儿童色情制品，不间断和几乎匿名？最重要的是，虽然欺诈和版权侵权仍然是狮子在网络犯罪中的份额，但人们对恐怖分子上网的关注不仅仅是传播宣传的更多...	3
Verisign在ICANN诉讼Verisign Inc.中又有法律打击。	3
Spitzer：沼泽可能面临超过5亿美元的罚款纽约纽约总检察长艾略特·斯皮策（Eliot Spitzer）表示，在国家勾结和竞标公司索具的定居国家指控价格＃39; S最大的保险经纪人可能是“更高的报价”。超过500（m）百万美元。	2
卡布雷拉（Cabrera）领先红袜队（Red Sox）越过蓝鸟队（Blue Jays）5-4波士顿 - 奥兰多·卡布雷拉（Orlando Cabrera）在第九局中击败了绿色怪物，在救助者贾斯汀·斯佩尔（Justin Speier）的第二场比赛中，波士顿红袜队（Boston Red Sox）赢得了5-4的胜利多伦多蓝鸟队在星期二晚上。钉在拳头戴夫·罗伯茨（Dave Roberts）在第九名中进行了领先步行，并在约翰尼·达蒙（Johnny Damon）的地面二垒中被迫淘汰凯文·弗雷德里克（Kevin Frederick）（0-2）...	0
日元公司在美国GDP格林斯潘（路透社）路透社之前 - 日元在日本的失业率出乎意料地上升之后，在周五兑美元兑美元，随着投资者在美国的增长数据之前谨慎谨慎，并在美国的讲话之前谨慎行事。美联储负责人。	2
诺基亚揭幕近距离通信产品诺基亚揭幕了诺基亚NFC（近场通信）壳，该壳使消费者能够使用NFC技术访问服务和交换信息 - 这项技术是从无接触式标识的组合出现的技术	3
格劳斯（Glaus）前往响尾蛇队（Diamondbacks），亚利桑那响尾蛇（Arizona Diamondbacks）迅速采取行动，以他们的第一个自由球员签约，他们承诺将是一个忙碌的休赛期。	1
更新4：公司被告知要开始支付期权。国家会计统治者周四决定，公司将不得不开始从明年的利润中扣除股票期权价值高管和云收入。	2
卡片最高海盗5-3扫除双胞胎（AP）AP-Scott Rolen成为本赛季命中30局本垒打的第三位圣路易斯球员，而克里斯·卡彭特（Chris Carpenter）则以他的第13场胜利取得了职业生涯，领先红雀队在匹兹堡海盗队5--3周五晚上，完成了昼夜双人扫地。	1
飞机＃39;由恐怖分子＃39炸毁；“两架飞机因恐怖行为的结果被摧毁，quot quot;发言人中尉安德烈·费特索夫（Andrei Fetisov）告诉ITAR-TASS新闻社。	0
MicroStrategy总裁和CFO辞职的MicroStrategy（制造商业\ Intelligence Software）周二表示，埃里克·布朗（Eric Brown）辞去了总裁兼首席财务官的职务，以成为制造系统安全产品的CFO。	3
投资受到投资的损失，担心昨天的美元虽然低点，但在发布资本流量数据表明外国对美国资产的需求可能正在减弱之后。	2
美洲虎离开帕多克美洲虎（Jaguar）宣布，他们将在年底退出一级方程式赛车。公司董事长兼首席执行官乔·格林威尔（Joe Greenwell）表示，这表明财务原因是该公司＃39;决定最终对这项运动兴趣的决定。	1
亨利（Henry Happy）作为枪手，布鲁斯（Blues）吸引了伦敦（AFP） - 阿森纳前锋蒂埃里·亨利（Thierry Henry）昨天在海布里（Highbury）对阵切尔西（Chelsea）的比赛足够幸福，尽管尽管两次使冠军领先，但每次都看到冠军领先。	1
取消是对球迷的严重打击，接待曼城很少有曲棍球纯粹主义者将于周三＃39;宣布国家曲棍球联盟取消了2005年亚特兰大的全明星赛。	1
奥马尔（Omar）周日对生命武装分子的企图逃脱了前外部事务和国家会议大臣奥马尔·阿卜杜拉（Omar Abdullah）的生平，当时他们在南卡什米尔南部的阿纳特纳格（Anantnag）爆炸了一项简易的爆炸装置。	0
2004年麦克阿瑟基金会研究员（AP）AP的名单 - 约翰·D·凯瑟琳·T·麦克阿瑟基金会宣布的23名研究员名单。每个人将在五年内获得＃36; 500,000：	3
最新的期货新闻油价下跌3.5％，至三个月的低点，因为温和的冬季天气减少了美国东北部的供暖油需求。美国轻原油在\ $ 41.46桶中安顿下来\ $ 1.52	2
必须在英格兰富裕国家的富裕牛津市议会中听到非洲的言论，这是全世界民主的热心倡导者。但是，当涉及国际货币基金组织和世界银行时，少数人的政府是首选。	2
税收调查命中式希尔菲格（Hits Hits Hits）分享服装制造商汤米·希尔菲格（Tommy Hilfiger）昨天在华尔街遭受了痛苦，这是联邦调查的主题，分析师据说这似乎重点放在避税上。	2
战争精神普京对公众的要求做出了意外的让步，然后移动以大大增强他的力量。俄罗斯尤利亚诺夫斯克 - 贝斯兰悲剧的震惊之后，总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）	0
欧洲足球杯冠军以2-1击败欧洲联盟杯冠军瓦伦西亚以2-1击败欧洲冠军波尔图以2-1击败超级杯，以在周五在摩纳哥＃39;的摩纳哥＃39;赢得超级杯。中场维森特（Vicente	1
台风米里（Meari）周四在日本席卷了16人死亡，有12人失踪的台风席卷了日本，在该国＃39;年度最糟糕的风暴中丧生，有12人失踪。四个县的伤亡特别高	0
根据纽约野生动物保护协会的数据，在印度发现的新猴子在印度发现了科学不知道的猴子种类。	3
摘要：气候变化的基础知识，协议（AP）AP-简要介绍了气候变化的要素以及处理它的国际协议：	3
英国部长认为，今天在伊拉克访问过的英国国防部长杰夫·霍恩（Geoff Hoon）对伊拉克进行投票，他说，随着准备工作的正轨，他没有理由推迟下个月的选举。	0
印度警察在克什米尔（路透社）路透社杀死了七名同事 - 一名警察在一个辩论\后在印度控制的克什米尔的A \安全营地上跑了阿莫克，并开枪射击了七个同事，然后被枪杀。	0
担心错过您喜欢的节目？只需拔出您的牢房＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;Texas Instruments是一家以其计算器而闻名的公司，他说，它已经开发了一种计算机芯片，该芯片将使电视迷在蜂窝电话上观看他们最喜欢的节目。	3
罚款在克利夫兰（路透社）路透社进行赛前战斗 - 国家橄榄球联盟（National Football League）周二在钢人队的后卫乔伊·波特（Joey Porter \ of Steelers）罚款＃36;上周日的赛前战斗。	1
Linux贵10倍？获取事实，看门狗告诉＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;微软最近推出了＃39;获取事实＃39;广告系列告诉消费者Linux ISN＃39; t比Windows便宜。广告标准管理局（ASA）认为他们也应该得到事实 - 但它警告了微软，以确保其直接直接。	3
根据政府的预测，中国为汽车销售激增了，到2020年，中国道路上的汽车数量将增长7倍至1.4亿。	2
俄罗斯从事新一代原子弹俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）宣布，他们正在研究新一代的原子弹，这是其他国家没有或无法获得的。	0
威廉姆斯周五在练习中膝盖受伤，膝盖受伤，一名MRI透露他对横向半月板有泪。威廉姆斯＃39的时间表；直到他进行手术修复受损的软骨后，才能确定回报。	1
超级英雄漫威企业的冲突，绿巨人的IP守护者和其他虚构的怪胎，正在起诉热门在线游戏“英雄之城”的创作者，声称游戏中的角色与漫威角色几乎相同。缺少链接	3
萨菲（Safin）以形式回到了休斯顿（Houston），改变了教练的改变，态度的改变使马拉特·萨菲（Marat Safin）恢复了峰值形式，俄罗斯第一，现在以真正乐观的态度瞄准了大师杯。	1
报告：激进分子要求牧师的释放（AP）AP-一个武装组织声称绑架了两名印度尼西亚妇女，要求雅加达释放一名穆斯林牧师，被指控领导与基地组织有联系的团体。但是牧师说他不想要这样的事情。	0
合并＃39;对光谱矿的影响可能不是主要负面＃39;Spectrasite ISN＃39; t在房间里，但Cary Company可能会在Nextel和Sprint之间的合并会谈中受到很大的威胁。两家手机公司正在讨论	2
简单的望远镜发现了新的星球（AP）AP-使用望远镜的天文学家比400年前挥舞的Spyglass Galileo大得多的天文学家发现了一个新的木星大小的行星，绕着明亮，遥远的恒星绕。	3
Mini Lab在现场测试中提供了MOD的研究部门的提出，该研究部门提出了一个便携式实验室，该实验室可以由兽医，医生和食品行业使用。	3
袭击将伊拉克＃39;的石油出口削减了一半：报告伊拉克的石油出口已被一系列经过精心策划的袭击减少了一半，但官员周四表示，这一消息未能立即对石油价格产生任何影响。	0
专家担心缺少伊拉克武器（AP）AP-启示，伊拉克中近400吨常规炸药已经消失了，专家担心其他武器也可能危及陷入叛乱或恐怖分子之手。	0
先生。看门狗计划在这里保护＃39;消费者应该了解的关于在大部分卡罗来纳州的占主导地位的航空公司上的知识。问：如果航空公司再次申请破产，美国航空公司会继续飞行吗？	2
学校＃39; S 151胜的结束结束，他们在过去的12年中没有做任何高中足球队。这是鲜为人知的Bellevue（华盛顿）金刚狼，结束了高中运动中最大的连胜纪录	1
美联储加息纽约（路透社）之后，美元的修剪额上涨 - 美联储（Federal Reserve）在今年第五次提高利率之后，美元的收益在周二获得的收益，但正如预期的那样，但取消了希望提高积极进取的利率的希望。	2
狗报仇，拆除LSU雅典 - 在周六的一个令人难以置信的彻底拆除路易斯安那州立大学之前，佐治亚州桑福利亚的一群红色的人群对上个赛季两次击败的球队进行了报仇，并证实了其排名是39号的国家之一；最好的团队。	1
NASA检查员起诉一名前美国国家航空航天局质量检查员，负责检查航天飞机发现的零件的维护工作，将因联邦指控而被提审，他未能进行83句“关键报价”。2002年末和2003年的检查，联邦	3
小型企业，您可能没有提到我的名字，但在布什 - 克里辩论中我是一个热门的讨论。鉴于“艾伦·斯隆”（Allan Sloan quot）的话，这怎么可能既没有克里也没有灌木丛？	2
台风睫毛日本南部；8东京 - 官员周四说，日本南部的台风燃烧，造成八人死亡，造成山体滑坡和停电。两个人失踪了。	0
伊拉克移动网络带来了福利和炸弹巴格达（路透社） - 伊拉克人将其手机网络称为该国重建的少数成就之一，但该技术也被用来引爆炸弹，造成日常死亡和破坏。	3
新闻：419人以澳大利亚的澳大利亚财务顾问为100万美元，墨尔本财务经理在从他的客户那里窃取了100万美元并将其移交给尼日利亚的预先费用欺诈者后，面临着昂贵的监狱刑期。	3
库尔斯（Coors）与莫尔森（Molson）谈论利润共享协议，阿道夫·库尔斯（Adolph Coors Brewery）表示，它可能会迫使莫尔森（Molson）在加拿大酿造库尔斯（Coors）的光线10年，而无需获得利润共享协议。	2
据报道，意大利人质在伊拉克杀害两名美国人中被杀，因为最新的人质危机给伊拉克部队施加了压力。意大利的雇主说，他们没有放弃希望。	0
周一观看Ingram Micro Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=im.n target =/stocks/quickinfo/fullQuote”＆gt; im.n＆lt; im.n＆lt;/a＆gt;：	2
459净歌曲瓦武器起诉伦敦：盗版式音乐产业周四表示，它将首次起诉英国，法国和奥地利音乐迷，因为它加剧了其对互联网歌曲杂货店的法律镇压。	3
等级可能会退出电影业务，卖出单位，损失（Update4）等级Group Plc是英国电影的半个世纪分销商，计划在其DVD和Cinema Production业务的损失后退出电影业。	2
缺乏语言技能可能会阻碍思维能力，而不是使用高度发达语言的文化的一部分，至少就数字而言，可能会限制您的思想，这表明纽约哥伦比亚大学心理学家进行了一项新研究。	3
击败分区竞争对手的竞争对手可能不是在NFL中排名第一，但是到周日结束时，几秒钟在几个联盟城市中成为第一名。绿湾包装工和St.	1
简而言之：Google在英国综述中的谷歌测试：参议院推迟对文件交换账单进行投票... HP可能会扩展波多黎各研究... HP还在服务器中使用Hitachi Drives，存储... Microsoft Boosts报告工具。	3
证券行业的启动Quattrone前明星银行家被NASD禁止拒绝在妨碍司法调查中作证。纽约（路透社） - 纳斯德（NASD）周一表示，它永久禁止前明星银行家弗兰克·奎特隆（Frank Quattrone）脱离证券	2
本月进行全球民主投票的测试时间可能标志着中东的进步，但历史表明，民主需要时间，承诺。	0
更新2-Inter和Milan未能获得Advantaqe冠军AD Milan和Inter Milan的冠军，并在周日未能充分利用领导人Juventus＃39;本赛季的第一次失败。	1
联合国屠杀联合国（路透社）之后，联合国称量局势 - 联合国安理会在紧急情况下在周日举行的有关布隆迪的紧急情况下开会，在西部布隆迪营地屠杀了150多名图西刚果难民。	0
当贝多芬播放时，无论我是否在互联网上我＃39; m，都该注意BIOS的时间，无论我在互联网上是否＃39; m，我的计算机都会像猫哭泣一样发出噪音。那不是猫。它应该是贝多芬。	3
里德（Reid）开设了他的爱尔兰帐户，想要人安迪·里德（Andy Reid）今晚在兰斯当路（Lansdowne Road）对保加利亚的第一个进球，对他的市场价值无害。	1
热＃39; s获胜条纹延伸至六句;这是一个很好的问题，quot;他说，在周三晚上以98-93击败华盛顿奇才队以98-93的胜利逃脱后。	1
New Earthlink Mac软件与网络钓鱼骗局（MacCentral）MacCentral -Internet服务提供商（ISP）Earthlink周一推出了Macintosh的TotalAccess 2005，这是Access Software Earthlink的新版本。它可以与Earthlink的宽带和拨号服务一起使用，现在可以下载。...	3
土星月亮＃39;的奥秘加深了2004年10月27日，《人类＃39;首次研究太阳系中最大的未开发房地产》提出的问题比卡西尼土星项目的科学家中的答案多。	3
IBM，本田提供车内语音识别导航系统IBM和Honda共同开发了一种免提自然的声音内部的语音识别系统，该系统将作为2005 Acura RL的标准设备提供。	3
石油在股票建设下降后（路透社）路透社之后延长了滑动 - 在美国原油\库存中出乎意料的大幅增长促进了创纪录的高点，石油价格继续下跌。	2
Microsoft利用欧洲研究方面的欧洲专业知识 - 欧洲研究人员领导该领域的许多关键领域，用于未来计算机科学的发展，并在Microsoft Corp.的研究活动中发挥着至关重要的作用。星期四。	3
ASEM论坛促进河内大陆之间的合作：成立八年后，亚洲 - 欧洲大会（ASEM）正朝着成为一个强大的平台，以促进两大洲之间更加切实的合作。	0
减缓H2芯片销售以达到2005年的增长 - 报告：笔记本电脑和手机需求中的软化	3
最高法院要审理ISP，有线电视纠纷（AP）AP-最高法院周五表示，将考虑是否应允许互联网提供商在有线电视系统上出售其高速服务。	3
HALO 2即时获得了漫长的视频游戏《光晕2》，本周上架，预计在第一天的销售中将花费8000万美元。Bungie Studios的Xbox Game（由于第一个Halo的成功而被微软收购	3
风与核电 - 一代差距？路透社）路透社 - 在这个北德国\ \ \ \一辆巨大的起重机正在帮助建造世界上最大的风能\植物，这是2006年从2006年起近海风电场的原型。	3
在Vioxx继任者Merck AMP上请求更多数据；由于心脏风险，上个月撤回了Vioxx止痛药的公司昨天表示，美国监管机构已要求提供更多的安全数据，然后他们将批准＃39; s后续的Arcoxia。	2
ABC在“星期一夜足球”上吞噬了ABC-TV交叉宣传的ABC-TV交叉宣传。对于新的系列行情“绝望的家庭主妇”工作得太好了，所以网络昨天对自己道歉。	1
巴西打破艾滋病毒品专利巴西表示，它打算在未经明年允许的情况下复制获得专利的反辅助药物。	2
雅虎！OMD揭示了描述没有互联网Yahoo!生活的研究。Inc.（NASDAQ：YHOO-新闻），一家领先的全球互联网公司和OMD，世界＃39;是领先的媒体机构*，今天揭幕了一项互联网剥夺研究的发现，检查了消费者＃39；媒体习惯	3
洛杉矶奖金1500万美元的飞行 - 私人航天器将在一周内第二次射击地球＃39;空间为业务开放。	3
政府周四表示，失业者声称在华盛顿飓风（路透社）上升高 - 寻求最初失业福利的美国人的数量上周增加了18,000，但政府周四表示，这归因于遭受袭击美国南部的飓风的影响。	2
NHL计划拒绝39号球员；最新提案NHL计划拒绝39号球员；协会＃39;今天在多伦多举行的最新集体谈判协议提案，2004-05赛季似乎注定要取消。	1
历史称，红皮队击败了布什华盛顿的结局 - 华盛顿红皮队在周日输给了绿色薪酬包装工，因此，据一位表现出了非常准确的体育传奇人物，乔治·布什总统一定会失去白宫。	1
神秘的徘徊者：他隐藏的财富亚西尔·阿拉法特（Yasir Arafat）亲自控制了数十亿美元的巴勒斯坦运动，没有其他人知道一切在哪里。	0
法国寻求在象牙海岸平息紧张局势，扮演GBAGBO角色（AFP）AFP-为了缓解象牙海岸的紧张局势，法国选择不将责备指责为劳伦特·加巴博（Laurent Gbagbo）总统的暴力行为，因为这场暴力遭受了暴力。过去一周的国家。	0
IBM对智能标签的信心IBM计划宣布，它将在五年内投资2.5亿美元（\ 3.5亿美元），并在新的业务部门雇用1000名员工，以支持与传感器网络和无线电标识标签有关的产品和服务。	3
无线网络FCC向Cingular-at amp; t无线合并致敬FCC＃39;的无线电信局建议清除cingular＃39; t amp; t无线的收购，而仅对两家公司的最小剥离。	3
艾弗里·约翰逊（Avery Johnson）返回德克萨斯州达拉斯（DALLAS）（体育网络） - 达拉斯小牛队（Dallas Mavericks）周四签下了自由球员艾弗里·约翰逊（Avery Johnson），将后卫带回了他在2002年和2003年的比赛中参加的球队。	1
普京在战争中：贝斯兰（Beslan）悲剧结束三天后，我们与弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）坐了三个半小时。在迄今为止挑选最严重的俄罗斯恐怖袭击和计划之间	0
巴基斯坦撤离巴基斯坦白沙瓦的部队 - 巴基斯坦军队昨天表示，将从阿富汗附近的一个紧张的部落地区撤出数百名部队，据信奥萨马·本·拉登（Osama Bin Laden）和他的顶级代理人躲藏起来。	0
债券命中第699号；巨人队获得了亚利桑那州（体育网络）的通配符领先凤凰城 - 巴里·邦德（Barry Bonds）命中了职业生涯699号，杰森·施密特（Jason Schmidt	1
美国人=安全白痴国家网络安全联盟正在用我们能理解的语言与我们交谈。NCSA对美国计算机用户进行了调查，发现90可以记得珍妮特·杰克逊（Janet Jackson）闪烁着该国，但	3
一份报告说，对劳动力细菌，灰尘和中央供暖的“威胁”的语音损失是困扰英国工人的声音流行的部分原因。	0
布莱克本（Blackburn）在埃伍德公园（Ewood Park）的巨大屏幕上给休斯（Hughes Heart）一张广告，宣布布莱克本（Blackburn Rovers）本赛季慷慨地给予了慷慨的捐款，虽然据称它是指俱乐部商店的销售，但没有人可以否认他们的慈善机构延伸到球场上。	1
Zemin辞去了中国＃39；军事委员会＃39；总统Hu Jintao接替Jiang Zemin担任强大军事委员会负责人，自从其以来，中国＃39;自从其第一个和平领导层过渡中完成1949年革命。	0
板球：凯布尔（Kumble）击中了里程碑印度的旋转者阿尼尔·凯布（Anil Kumble），他的第400次测试小门（Anil Kumble）在班加罗尔（Bangalore）的结束时达到316-5。	0
BOJ保留了超级债券的政策，日本银行在周四不变的超级货币政策不变，表明它仍然致力于与通货膨胀作斗争。	0
侵入性紫色杂草可能会符合其匹配（AP）AP-他们将其烧毁，将其割草，喷洒并淹没。但是，没有什么可以杀死紫色的松散杂草，后者已成为区域瘟疫，直到帕克河国家野生动物保护区的官员在上面放松了欧洲甲虫。	3
伊朗和欧洲谈判，试图挽救伊朗核协议及其欧洲合作伙伴，努力挽救他们的协议，使德黑兰冻结其核计划的重要组成部分。	0
亨曼（Henman Falls）跌至瑞士巴塞尔巴塞尔（路透社）的诺瓦克（Novak） - 世界第四名蒂姆·亨曼（Tim Henman）在989,750-Euro Swiss Indorors锦标赛的四分之一决赛中被淘汰，星期五，7-6（7-5），7-5次，没有种子捷克Jiri Novak。	1
长期的黑鹰队教练比利·里伊（Billy Reay）去世（AP）美联社 - 比利·里伊（Billy Reay），他与蒙特利尔（Montreal）一起在斯坦利杯冠军两次冠军，并成为芝加哥黑鹰队历史上最获胜的教练，去世了，死于86岁。	1
阿森纳在英格兰阿森纳（Arsenal）在英超联赛中不败的奔跑达到了45场比赛，而皇马和巴塞罗那足球俱乐部在西班牙联赛中保持完美。	1
格劳斯前往亚利桑那州？凤凰城（体育网络） - 据报道，自由球员三垒手特洛伊·格劳斯（Troy Glaus）前往亚利桑那响尾蛇。	1
Blue Hens Punch to to Quarters Sonny Riccio跑了两次达阵，并通过了148码，在昨天在1-AA季后赛的第一轮比赛中，特拉华州以28-14击败了Lafayette。	1
PeopleSoft提供的激励措施是为了保留和吸引新客户，PeopleSoft宣布了一项新促销活动，其中包括向所有用户提供免费的技术升级，以及在PeopleSoft Global Services之后的第一季度应用程序管理服务的第一季度。	3
自杀炸弹袭击者在伊拉克巴格达（路透社）杀死了14人 - 两次自杀式汽车炸弹袭击摧毁了周六在巴格达强化的绿色区域外的一个警察局，炸死了7人，并在对伊拉克饱受折磨的安全部队的最新罢工中炸伤了57人。	0
AMD，Dell，Intel，Microsoft和Sun发布Web服务，用于＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;已发布了由Alan Geller（Microsoft）编辑的新的用于管理的Web服务（WS-Management）规范。该规范名称的最初共同出版物高级微设备（AMD），戴尔	3
澳大利亚出版社：默多克鼓支持美国移动悉尼（道琼斯琼斯） - 新闻集团（NWS）董事长鲁珀特·默多克（Rupert Murdoch）说，有“别无选择”。但是，为了改变媒体巨头＃39;的住所，因为他试图赢得澳大利亚投资者的重要支持，以获取澳大利亚投资者的重要支持，即澳大利亚财务评论...	2
沃尔玛的利润增长，提高前景沃尔玛商店公司（WMT.N：引用，个人资料，研究），世界＃39;是最大的零售商，报告周二的季度利润增长了13％，符合期望，并提高了整整一年的前景。	2
NHL季节没有造成加拿大大屠杀的前景：没有冰球的冬季的前景继续在整个加拿大向冲击波发送，但是国家曲棍球联盟（NHL）所有者和球员之间的劳动纠纷在美国几乎没有引起涟漪。	1
亚洲社区	0
亨利（Henry）对安菲尔德（Anfield）冲突阿森纳前锋蒂埃里·亨利（Thierry Henry）的怀疑被评为50-50的机会，可以在利物浦参加周日比赛。这位27岁的年轻人遇到了阿喀琉斯	1
Mideast＃39;最大的IT博览会在迪拜迪拜开放：中东＃39;最大的技术展览Gitex周日在这里开业，国际IT行业全力以赴，向预期的100,000名游客展示最新的市场创新。	2
Q放大器；杰弗里·M·德拉森博士在药物试验结果数据库。Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner与《新英格兰医学杂志》主编Jeffrey M. Drazen博士谈到了政策应如何...	2
足球：贝克汉姆（Beckham）给了真正的胜利马德里·戴维·贝克汉姆（Madrid David Beckham），他以任意球击败了愤怒的贝尔纳布人群的支持，并在其教练何塞·安东尼奥·卡马乔（Jose Antonio Camacho）辞职以来的第一场比赛中以1-0击败奥萨苏纳（Osasuna）击败奥萨苏纳（Osasuna）。	1
埃尔巴拉迪（Elbaradei）说，尚不清楚伊朗核武器是否计划和平维也纳（路透社） - 目前尚不清楚伊朗的核野心是否完全和平，但仍然没有坚定的证据表明，德黑兰正在秘密地开发原子质武器，因为华盛顿宣称，华盛顿核心核心官员说。	0
昨天发布的一份政府报告称，巴西雨林燃烧了一个主要的温室气体，导致巴西广阔的亚马逊雨林的燃烧和森林砍伐造成了世界上近3种温室气体的排放。	3
靶向应激反应蛋白在乳腺上，前列腺肿瘤细胞＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;休斯顿 - 癌细胞外部存在的应力反应蛋白为新型药物引号“指导系统”提供了有希望的靶标。德克萨斯大学医学博士安德森癌症中心的研究人员说。	3
根据研究人员的全国性检查，家用PC不像所有者想象的那样受保护（usatoday.com）usatoday.com-根据研究人员的全国性检查，在家中的互联网用户不像他们认为的那样安全。他们发现，大多数消费者都没有防火墙保护，过时的防病毒软件以及数十个在计算机上秘密运行的间谍软件程序。	3
联合国对安南联合国（联合国）人员的第一笔外交笔记将准备“在组织＃39; s History nestory quorts of Norivation of Norivent of Norivation”中的第一份动议。反对面临一系列丑闻的联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）。	0
纽约洋基队以对明尼苏达双胞胎的双打扫地进行了双打席位，迈向了他们连续第七次AL East冠军的边缘。	1
澳大利亚总理对最终选举周（法新社）AFP充满信心 - 澳大利亚10月9日大选的最后一周始于保守党总理约翰·霍华德（John Howard）自信赢得第四任期和反对派领导人马克·拉瑟姆（Mark Latham）拥抱弱者标签。	0
Santos可能报告上半年利润下降40下降，因为Fill Santos Ltd.，澳大利亚最大的天然气生产商，可能报告上半年利润下降了40％，因为新年＃39；澳大利亚中部的加工厂削减了生产。	2
Ghostzapper赢得了＃39; t消失的奖励时间 *如果我是一位的Eclipse奖奖选民，他们希望他们可以奖励Stronach Stables和Bobby Frankel，并以三类为Ghostzapper：“年度马匹”，“年龄较大的马”，以及Sprinter。	1
死亡人数从中国煤矿爆炸量升至66，AS＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;救援人员周五将更多的尸体从矿井中拔出，因为中国＃39;今年最严重的采矿事故的死亡人数增加到66人，其中82名工人失踪并担心死亡。	0
苏黎世表示，2014年冬季奥运会上周上宣布，苏黎世将无法举办2008年欧洲足球锦标赛的任何比赛，这是由于对新体育场计划的法律争执。	1
Apple建立在iPod Chic上的早上好，欢迎列出“苹果”的名字！;;手指蜂鸣器？好的，让＃39; s开始。对于100分：IT＃39; s紧凑的矩形平板，可以从内置的硬盘驱动器中播放出色的音乐。	3
该投资公司研究所周五报道，9月143家美国交易所交易的资金的总资产为9月\ 1808亿美元。	2
至。效果使Eagles的进攻（AP）AP-Terrell Owens的影响很容易在统计数据中看到，在该统计数据中，大增强的接球和浮华的达阵经常导致常规赛的胜利。	1
土耳其将EC的建议定义为历史悠久的土耳其外交大臣阿卜杜拉·古隆（Abdullah Gulon），周三定义了欧洲委员会（EC）公开与土耳其进行谈判的建议，这是历史性的一步	0
众议院希望平息轻率的西装（AP）美联社 - 众议院共和党人周二旨在减少轻率的诉讼。	0
惠普邮政局的第四季度利润增长了26.5％，惠利特·帕卡德公司（Hewlett-Packard Co.	2
价格标签甚至在Ivan＃39;对Panhandle的影响之前都达到了风暴伤害，这是Charley和Frances的估计，佛罗里达州最高3,000亿美元。杰夫·哈灵顿（Jeff Harrington），时报员工作家。	2
红袜队以一种新的精神来解决他们在波士顿红袜队最后赢得世界大赛的八十六年中的困扰，这家系列再次面对竞争对手和鬼魂。	0
Google股票下跌，因为员工出售Google的股票已下跌6.7，因为员工和Web搜索的早期投资者会利用首次出售其持股的机会。	0
飞船准备好相机，靠近土星月亮，卡西尼航天器周二巡航至泰坦（Titan）745英里（Saturn＃39; s Planet Size size Moon），这是第一次与之接触。	3
F1：特鲁利（Trulli）明年将为丰田队开车，意大利一级方程式赛车司机Jarno Trulli将于明年为Toyota＃39;明年的一级方程式团队开车。丰田说，特鲁利本周被雷诺（Renault）释放，他签署了为期两年的合同，并将与明年的德国＃39; Ralf Schumacher配对。	1
布莱尔有冒险在伊拉克部队的反弹，英国周四同意美国的要求，要求英国部队搬到巴格达附近的危险区域，这对托尼·布莱尔（Tony Blair）来说是一步危险的一步，如果伤亡率开始上升，他可能会面临急剧的反弹。	0
2美国和英国人在巴格达叛乱分子的叛军绑架了叛乱分子，绑架了两名美国和一名英国承包商，在一场大胆的黎明中突袭了巴格达＃39; 39;最高档的社区之一，迅速强调了这一问题	0
奥地利主教在性丑闻之后退出 - 报纸维也纳（路透社） - 奥地利主教库尔特·克伦恩（Kurt Krenn）在教区的性爱和儿童色情丑闻中辞职，显然是应教皇的要求，他的教区震惊了阿尔卑斯山国家的罗马天主教教堂。	0
高等法院决定纽约文件共享案件 - 谁应该负责使用点对点软件计划在互联网上交易版权音乐和视频文件？	2
沙特阿拉伯昨天降低了石油价格，因为顶级世界出口商沙特阿拉伯削减了其西行原油销售的价格，以将其提供的大量货币转移到凉爽的世界市场上。	2
根据蓝牙支持者的说法，蓝牙小组将在三年的路线图上发布三倍的带宽，并能够在将来发行版中多播为七个设备进行多播。	3
麦克拉伦（McLaren）的目标是破坏法拉利＃39;党的基米·莱科宁（Kimi Raikkonen）＃39;在比利时大奖赛中当之无愧的胜利，对年度最后几场比赛充满了希望。	1
美洲虎法兰克福（路透社）削减产量的美洲虎 - 英国汽车制造商Jaguar将在2004年的其余部分中将生产减少约15,000辆，而捷豹发言人周五表示。	2
病毒构成圣诞节电子邮件，即一种计算机病毒，该病毒构成电子圣诞贺卡正在散布在网上。	3
矩阵：对矩阵进行了改写：小猫ext的haiku解释。心脏o'The City Hotel巡洋舰闪光警笛声照亮夜晚黑色轿车拉起	3
艰难的时期，但是要做的任何工作损失都对参与者和考文垂本身来说是一个非常关注的问题。但是Jaguar＃39;对其未来的重组计划至少保留了该市的某些工作及其在Browns Lane的精神总部。	2
＃39;甜＃39;回忆可能会诱使人质后卫罗马 - 在伊拉克被囚禁三周后释放的两名意大利妇女之一说，她准备回到战争中的国家继续她的援助工作，并告诉她被绑架者提供甜点，作为告别者礼物。	0
美国FDA官员辩护机构＃39;对药物安全问题的处理美国食品药品管理局官员周五说：“我们明确拒绝”该机构未能保护公众免受危险药物的影响。	2
巴西占＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt; b＆gt;占温室气体排放量的3％。_根据周三发布的一份政府报告，巴西＃39;广阔的亚马逊雨林的燃烧和森林砍伐造成了近3％的世界温室气体排放。	3
马林人以5-2击败小熊队分裂了迈阿密的双胞胎 - 芝加哥小熊队对迈阿密的24小时访问包括在NL野外赛中短暂停留。然后他们失去了领先优势，因为他们无法击败大卫·沃瑟斯（David Weathers）...	0
伊阿格尔德（Iamgold）跌倒了，因为金田（Gold Fields）收购怀疑（Update1）Iamgold Corp.在南非＃39; s Gold Fields Ltd.的股票下跌8.5％。获得了无请求的收购竞标，威胁要破坏其收购加拿大黄金生产商的计划。	2
当塞尔吉奥·加西亚（Sergio Garcia）是个小伙子时，加西亚（Garcia）身高65岁，他实际上是个小伙子 - 不是很高，而且身材矮小。但是在他十几岁的时候，他在他的其他领域都非常有才华	1
曼联向特工付给500万曼联的代理商今天透露，它向足球运动员＃39支付。在上一个财政年度，代理商的550万人惊人。俱乐部以前所未有的举动，作为新政策的一部分发布了详细的付款清单	2
男人伤害了他的老虎从青少年街上。佛罗里达州奥古斯丁。 - 官员周日说，一个野生动物保护区的所有者受到350磅重的西伯利亚老虎的伤害。	1
自制酒在巴基斯坦＃39;东部旁遮普省喝污染的自制酒后，杀死18人死亡。其中两名男子在到达木尔坦的Nishtar医院时死亡，另外六人死于密集	0
民主党人反对Telstra的出售，因为搜索新首席执行官澳大利亚民主党人并没有改变其在Telstra的全部出售中的立场，并将继续反对联邦政府以出售其剩余51.8％在电信公司的股份的任何举动。	2
iMac G5首次亮相是世界上最薄的桌面（NewsFactor）NewsFactor-信念更少的是，Apple（NASDAQ：AAPL）已将其包装纸从其iMac G5中删除，其新设计将整个计算机集成到平面面板显示屏中。	3
警方说，汽车炸弹在巴格达炸死了两辆汽车炸弹，今天在伊拉克首都巴格达以北爆炸，杀死了两人，并炸伤了另外四人，其中包括一名副州长。	0
Storm Scuttles Sun Betty Lennox又有一个巨大的夜晚，获得23分，昨晚以74-60击败康涅狄格州的太阳队以74-60的胜利带领西雅图风暴获得了首个WNBA冠军。	1
纽约Mondavi（路透社）的星座竞标\ $ 970亿美元 - 星座品牌Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=stz.n target/fullquote">stz.n</a>周二表示，它为Robert Mondavi Corp.启动了一项未经请求的\ $ $ $ lt;FullQuote“＆gt; mond.o＆lt;/a＆gt;，正处于管理层的改进和转移公司战略之中，以加强其葡萄酒投资组合。	2
戈登·布朗（Gordon Brown）在明年五月的接触线上踢出了尴尬的问题。奇妙的踢；高和长 - 并睁大眼睛被执行。苏格兰橄榄球选择者正在寻找一个不可动摇的踢脚，而对方的背包雷声向他	2
伊拉克会议在纳贾夫和平出价；石油井在路透社（路透社） - 周一，在巴格达的政治和宗教领袖同意对和平提出最后呼吁之后几个小时，美军和什叶派民兵周一在伊拉克城市纳杰夫进行了战斗。	0
Dino-Size Spurt：T。Rex青少年每天获得5磅的化石骨头分析，表明青少年＆lt; i＆gt; tyrannosaurus rex＆lt;/i＆gt;恐龙的生长非常迅速，迅速达到了巨大的尺寸。	3
eBay扩展到在线租赁列表eBay Inc.周五表示，已同意以4.15亿美元的价格收购在线租赁上市公司Rent.com，包括\ 3.85亿美元的eBay股票和\ 3000万美元现金。	3
警方说，自杀炸弹在巴基斯坦的宗教集会上杀死39人，至少39人被杀，当自杀式汽车炸弹在周四早些时候在巴基斯坦被暗杀的武装宗教领袖的集会爆炸时，自杀式汽车炸弹炸死。	0
联合国说，另外3,000名在达尔富尔（Darfur）流离失所，并补充说，逃离家园的人中有一半被移至扎姆·扎姆（Zam Zam）的一个营地。“ Quot”在北达尔富尔南部的攻击数量中，攻击数量急剧上升，quot quot;它说。	0
公园罢工帮助阿尔塔。城镇业务在加拿大＃39;国家公园的工人旋转罢工在某些地方产生了意想不到的影响：＃39; s帮助 - 不伤害业务。	2
急诊和精神病医院的运营商Health Mgmt Associates削减了4Q Outlook Health Management Associates Inc.，周一表示，与飓风Charley和Frances有关的损害将降低第四季度的收入每股2美分。	2
印度母亲从斯里兰卡（AFP）AFP游泳 - 一位34岁的印度母亲在穿越印度的帕克海峡和斯里兰卡的马拉松比赛14小时壮举后，实现了她的梦想，可以游泳七海。。	0
Tyco提高波士顿股息（路透社）-Tyco International Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = tyc.n target =/stocks/stocks/quackinfo/fulactinfo/fullquote/fullquote”＆gt;tyc.n＆lt;/a＆gt;周四，五年来首次提高了其股息，这是曾经丑闻被丑闻的多元化制造商的最新变化迹象。	2
海盗从匹兹堡皇家队（Ticker）收购圣地亚哥 - 上个月交易杰森·肯德尔（Jason Kendall）在交易杰森·肯德尔（Jason Kendall）后，匹兹堡海盗在周四从堪萨斯城皇家队收购了贝尼托·圣地亚哥（Benito Santiago）。	1
LOEWS POST PROSS PROUT VS年收入损失（路透社）路透社 - 由Tisch家族控制的企业集团\ Loews Corp.周四获得\第三季度的利润，而一年一度的损失，当时其CNA财务会增加了。它的储量\ asbestos，诉讼和其他事项。	2
以色列面临对安全障碍的新压力。	0
贸易副部长Grant D. Aldonas的前一周到达北京就纺织品和其他贸易问题进行谈判。美国商会开放小型企业峰会。	2
Adobe首次亮相Photoshop Elements 3.0 Adobe今天宣布了Adobe Photoshop Elements 3.0，这是对其入门级图像编辑产品的重大升级。更新的产品包括一系列功能的强大图像编辑工具	3
科学向其海洋巨头深海载人亚文致敬，因为它在40年的出色工作后退休。	3
官员和目击者说，巴基斯坦当局燃烧了22吨征用毒品（AFP）AFP -BACISTANI当局在Bal路支斯坦省西南部的官员和目击者说，包括海洛因，大麻，鸦片和吗啡，包括海洛因，大麻，鸦片和吗啡，包括22吨以上的毒品。	0
RX Depot联合创始人启动了新的在线风险投资公司，俄克拉荷马州处方药服务的联合创始人因违反联邦药品进口法而关闭了一家新公司，该公司通过互联网提供了折扣药。	3
经合组织为土耳其＃39;的经济增长表示赞赏，敦促削减非官方＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;同时赞美土耳其＃39; quag quant quinnunt;在过去三年中，经合组织还概述了该国需要解决的一些主要问题。	2
休伊特（Hewitt）在纽约美国公开赛（路透社）中取得了令人印象深刻的开局 - 莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）在周三开始了为期两天的等待开始美国公开赛之后，跑步了。-4。	1
堪萨斯篮球队获得季前赛第一名（AP）AP-当然，堪萨斯州经常在AP季前赛篮球民意调查的上半部抢占一席之地，但自从一名名叫Wilt Chamberlain的球员适合使用以来，学校并不是第一名。对于1950年代的Jayhawks。	1
武装分子，以色列部队在加沙战役中，加沙地带的相对平静时期因巴勒斯坦武装分子与以色列部队之间的近一个小时的战斗打破了，这使至少一名以色列士兵和一名激进分子死了。	0
PPR在出售Rexel Stake法国零售商Pinault Printemps Redoute的谈判中正在谈判出售其在Rexel中的股份，以37亿（25.7亿）的价格评估电气设备供应商。	2
Lowe通过六局街将红衣主教拒之门外。路易斯（体育网络） - 德里克·洛（Derek Lowe）仅允许两次命中，因为波士顿早早跳入圣路易斯（St. Louis），在2004年世界大赛第4场比赛中六局比赛后仍以3-0领先。	1
布雷迪（Brady）的归来，促进美洲虎（Jaguars）的进攻（AP）AP -Jacksonville紧身的凯尔·布雷迪（Kyle Brady）感觉有点像弗兰肯斯坦的怪物。	1
＃39; t可以脱下双达拉斯 - 贾马尔·克劳福德（Jamal Crawford）进行了即时的重播，但他没有＃39；昨晚在蜂鸣器上又射门了，但他没有＃39; to送出，而尼克斯则结束了一个困难	1
Mayhem，为了娱乐，我承认对青少年评价的倦怠3：从Criterion Games和Electronic Arts中获得的倦怠3：将只是另一个街头冠军头衔。	3
在公共事件中，毫无疑问，IM在企业中根深蒂固。根据Osterman Research的数据，超过90％的企业报告了IM活动。正如我们在“认真对待企业IM”中发现的那样，一个主要原因是提高的生产率和降低了IM提供的通信成本。应关注的是CIO是，未经批准的消费者IM网络（例如来自美国在线，ICQ，Microsoft和Yahoo的网络）占当今公司IM的80％，并且这些无安全IM网络的用户数量正在增长。根据Radicati组的快速剪辑。的确，公共IM网络为企业提供了一些保护，例如非常基本的身份控制。但是，组织仍然面临许多安全风险，包括病毒和破坏的防火墙。	3
澳大利亚选民面对伊拉克澳大利亚总理约翰·霍华德（John Howard）的最后一次全国电视转播演讲面对斯塔克（Stark）的选择。	0
IBM追求高端服务器市场（NewsFactor）NewsFactor-IBM（NYSE：IBM）正在宣布三个基于Power5的处理器服务器的消息中大放异彩。这些机器比竞争对手Hewlett-Packard and Sun建造的机器要快。而且，他们的价格设定较低。	3
对伊朗决议（AP）AP-中国和巴基斯坦的摊牌投票是在联合国原子观察机构董事会中要求美国及其盟友的国家之一，以减少拟议的决议，旨在缓解西方对伊朗核议程的恐惧。	0
保诚计划伦敦十亿磅的股票销售：英国保险公司宣布计划出售价值10亿英镑（14.4亿欧元，180亿美元）的新股票，以扩大其国内市场并遵守新法规。	2
Airtran：遗憾的是空姐＃39;被拒绝的工党协议旧金山（CBS.MW） -  Airtran（AAI）周四晚些时候表示，遗憾的是，其飞行服务员拒绝了上周由私人调解员谈判的协议。	2
9月11日（法新社），沙特市火星9/11周年吉达（Saudi Arabia） - 沙特阿拉伯 - 一辆汽车在周六吉达（Jeddah）的沙特商业首都的一家银行前炸毁，突出了王国中的一波动荡，是世界上标有标记的世界9月11日在联合国袭击的三周年纪念日	0
CO 2食者的秘密是一种年轻中间的海藻的遗传图可能会对科学家试图保护地球＃39;的海洋免受温室气体的影响产生重大影响。	3
分析师说，随着伦敦的供应量减弱，伦敦的石油价格在伦敦的开放下降：开放交易的下降，因为伊拉克通过其南部管道恢复石油出口并投机活动减少后，供应担忧退后。	2
股票攀升纽约零售销售 - 股票上周五上涨，因为零售销售报告比预期的要强得多，表明油价上涨并没有使消费者偏离消费。华尔街担心石油和汽油价格飞涨会促使消费者花费更少的钱...	0
Buffs仍然坚持北部的冠军，希望周六在几周前开始的科罗拉多足球队周六落入了一场比赛，这是一条复杂而不太可能的途径。	1
老虎队6，怀特索克斯4埃里克·芒森（Eric Munson）在第七局中击败了三局本垒打，带领底特律老虎队在周二晚上以6-4击败芝加哥白袜队。	1
魁北克主权将有助于魁北克与东北部之间的贸易：杜塞（Duceppe）（加拿大新闻界）加拿大出版社 - （CP） - 魁北克与美国东北部之间的贸易是自然的，魁北克省主权将帮助它更容易，使其更加容易，Quebecois Quebecois领导人Gilles Duceppe Duceppe表示，星期五。	0
分析师认为，很快就会颁发c奖励协议（路透社）路透社 - 周五的保诚股权集团\表示，Cingular Wireless已决定其将其用于部署其下一代无线网络的供应商，与Ericsson（Ericb.st）一起部署其下一代无线网络。和Lucent Technologies Inc. \可能是最大的受益者。	3
哦，加拿大在OT中赢得了胜利，就像这场世界杯曲棍球可能失去任何娱乐价值，昨晚在加拿大航空中心爆发了一场了不起的比赛。	1
Ovitz＃39;从Start＃39开始与Eisner脱颖而出。前好莱坞强国迈克尔·奥维兹（Michael Ovitz）昨天表示，他与沃尔特·迪斯尼（Walt Disney）酋长和前老板迈克尔·艾斯纳（Michael Eisner）的风暴关系中出现了第一批裂缝，甚至在他被任命为公司总裁之前，他于1995年宣布。	2
田纳西州排名第14位的UNLV 42-17（AP）AP-Brent Schaeffer成为第一个在59年开始开门的东南会议新生四分卫，进行了一次达阵，并在田纳西州14号42-17击败田纳西州的第14位得分中获得了另一个得分周日晚上UNLV。	1
在猜测美国供暖油，柴油和汽油的库存中，原油库存将降低原油库存的期望，而原油期货将继续下降。	2
美国在周二在黎巴嫩华盛顿的叙利亚寻求快速投票，扫除了贝鲁特的反对意见，并呼吁在几天之内就决议草案进行投票，以施加叙利亚的压力，要求其尊重黎巴嫩主权。	0
手铐的抗议者说出激进的父亲＃39;权利抗议者乔纳森·斯坦尼斯比（Jonathan Stanesby）描述了他如何在一次会议上设法将自己戴上玛格丽特·霍奇（Margaret Hodge）的儿童搭配40分钟。	0
安全理事会在中非和平任务中访问＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;联合国安全委员会是从肯尼亚的一次罕见会议开始，以加快解决苏丹内战的努力，今天访问了刚果民主共和国（DRC），刚果民主共和国是另一个冲突式的国家，世界机构正在寻求带来	0
加拿大的一位加拿大发明家周一表示，加拿大发明家让每个人都成为多伦多扶手椅（路透社） - 新的基于互联网的技术很快就会将普通的计算机用户变成扶手椅间谍。	3
内幕赛车新闻Nextel Cup和NASCAR是全国股票汽车赛车协会的注册商标。该网站与NASCAR不隶属于，认可或赞助。	1
Cisco产品针对小型公司Cisco本周将发布产品，其说明将帮助小型公司应对LAN Switch Seption Security，Contrygence和Network Management的复杂性。	3
萨顿（Sutton）关心获胜，而不是出场，哈尔·萨顿（Hal Sutton）敢于敢于与众不同。美国队长萨顿的领导风格一直是一个焦点	1
外交大臣亚历山大·唐纳（Alexander Downer）周一表示，印度尼西亚澳大利亚考虑国防协议澳大利亚正在考虑与印度尼西亚的安全协议，如果即将上任的总统苏西洛·班邦·尤多霍诺（Susilo Bambang Yudhoyono）同意。	0
苹果明年使用东芝芯片，日本第二大芯片制造商东芝公司（Toshiba Corp），已同意开始出售一种名为Flash Memory的半导体类型的闪存计算机公司（Apple Computer Inc），这是最畅销的iPod数字音乐播放器的制造商。	3
在哈利＃39;的游戏中，每个人都必须遵守规则，没有什么比现代的狗仔队的嘴唇分开的更加自以为是的，在他略微怪异的交易过程中获得了折磨。	0
霍尼韦尔（Honeywell）昨天以15亿美元的诺维尔·霍尼韦尔国际（Novar Bid Bid）竞标霍尼韦尔国际（Novar Bid Bid Honeywell International）昨天参加了诺瓦尔（Novar）的控制之战，其中有15亿美元（7.90亿美元）同意的现金优惠，有些人认为这代表了淘汰赛。	2
笼式煽动者：巴基斯坦的安全袭击了武装分子的藏身处，瓦纳（南瓦济里斯坦）：反对基地组织激进分子的十字军东征在巴基斯坦的部落腰带加入了凯奇·阿卜杜拉·梅苏德（Cage Abdullah Mehsud），剩下的一群中国工程师的领导者是中国工程的圈养者他们的山区住所附近	0
据安纳托利亚新闻社报道，三只小炸弹在土耳其爆炸了，周二在土耳其英国汇丰银行的分支机构面前爆炸了两枚小炸弹，第三枚爆炸袭击了首都安卡拉的土耳其裔美国人协会。	0
不安平静的象牙海岸数百名受惊的欧洲人在周六继续逃离象牙海岸，因为饱受暴力饱受暴力的西非国家的紧急峰会将在尼日利亚开放。	0
A＃39; s可以被M＃39; s绑起来，即使是A＃39; s从唯一拥有的第一名中摔下来，并有五场比赛可以重新抽出对美国联赛西部的独家控制。	1
印度有更多炸弹，现在有53枚炸弹在印度东北部的一连串炸弹和枪击持续了第二天，因为在拥挤的市场，一个茶园，其他地方炸死了三人，炸伤了18人。	0
费德勒的比赛梦想破碎了雅典（路透社） - 头号种子罗杰·费德勒（Roger Federer）周二被无与伦比的捷克托马斯·伯迪奇（Tomas Tomas Berdych）捆绑在奥林匹克网球锦标赛中。	1
海底栖息地成为美国国家航空航天局的实验太空医院 - 北美大多数患者的医生打电话的日子似乎是古老的历史，但是10月，三名宇航员和一名加拿大医生将使用长距离呼叫中的最新概念来测试最新的概念独特的水下实验室。进行长途医疗保健（例如远程监护和远程保健手术）的能力可能是维持未来太空人的健康并应对国际空间站，月球或火星的医疗紧急情况的关键。	3
匈牙利一名官员说，面对国际奥委会的锤子冠军锤子金牌得主阿德里安·安努斯（Adrian Annus）将于明天在国际奥运会纪律听证会上返回雅典作证。	1
RIM看到强大的欧洲亚洲黑莓增长研究In Motion Ltd. Rim.To看到对其在欧洲的Blackberry Wireless电子邮件设备的需求不断上升，并希望亚洲成为其下一个主要市场，该公司＃39; S＃39；在星期一。	3
该公司周二在一份声明中表示，日本银行攻入文档安全NEC Corp.的RFID已与日本银行签订了基于RFID（射频标识）基于RFID的文档管理系统的合同。	3
迪士尼推出了三个冠军头衔，迪士尼互动式的互动已经根据热门迪斯尼频道节目发行了三个新的游戏男孩预付款。来自新闻稿的信息（因为我们＃39;懒惰今天都无法重写这些内容）---。	3
当涉及到您的钱（或其他任何事情）时，我相信您应该相信自己的肠子。	2
更新1-巴西部请求VASP许可扩展巴西国防部周四表示，该部已要求总统扩大债务航空公司VASP的飞行许可（VASP3。	2
航空公司被告知要移交华盛顿的客运数据 - 联邦官员周二宣布，他的旅行信息将把他的旅行信息移交给政府，因此它可以测试一个新的系统以识别潜在的恐怖分子。运输安全管理局计划命令航空公司在11月移交信息...	0
贷款保持福特的利润；销售飞溅再次受到其金融服务部门的强劲成果的支持，福特在第三季度的利润为2.66亿美元，尽管其全球汽车运营的损失扩大了，并且在美国关键市场的市场份额下降了超过超过一个	2
更新1：Sprint Signs \ 30亿美元的无线PACTS SPRINT CORP.周二表示，与Lucent Technologies Inc.，Motorola Inc.和Nortel Networks Corp.达成了多年协议，总计30亿美元。	2
TechTarget雇用2 IDG高管Techtarget Inc.，新贵Needham技术发行商Techtarget Inc.和随着TechTarget雇用了两名主要IDG高管，而巨型国际数据集团加强了巨大的国际数据集团。IDG Publication Computerworld的长期编辑Maryfran Johnson和该公司CXO Media Group领导的Joseph Levy正在加入TechTarget启动出版物。``现在我们没有透露我们正在从事的工作，说 ...	2
澳大利亚科学家认为古径流学淘金热澳大利亚科学家预测了“古生物学淘金热”行情；在发现邻近印度尼西亚的一种新物种后，将重新绘制人类的家谱。	3
雅芳（Avon）第三季度利润上涨雅芳产品公司（AVP.N：报价，个人资料，研究）周五，随着拉丁美洲和欧洲业务的季度收益较高，有助于抵消美国直接卖家化妆品的弱点。	2
您的控制：iTunes将控件放入OS X菜单栏（MacCentral）MacCentral -Youspofice Inc.周二宣布，您可以控制的可用性：iTunes，免费\下载，将iTunes控件放置在Mac OS X菜单栏中。如果不留下当前应用程序，您可以暂停，播放，倒带或跳过歌曲，以及控制iTunes的卷，甚至通过专辑，艺术家或类型浏览整个音乐库\。每次播放新歌时，您都可以控制：iTunes \还会弹出一个窗口，显示艺术家和歌曲名称和专辑\ Artwork（如果在图书馆中）。系统要求呼叫Mac OS X \ V10.2.6和10MB免费硬盘驱动器空间。...	3
Oracle终于在过去的18个月中获得了奖金，Oracle陷入了一场战斗中，以获取涉及法庭戏剧，毒药，个人仇恨的竞争对手Peoplesoft，最近，Peoplesoft＃39; C Cer Craig Conway的离开。	2
暴力视频游戏并不适合儿童，而是父母购买了它们＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;根据软件协会调查，美国的购物者每年在视频游戏上花费超过60亿美元。假期销售给游戏带来额外的提升	3
N.B.的认罪据称计划开枪射击的男子被拒绝（加拿大新闻）加拿大新闻 - 多伦多（CP） - 一名新的不伦瑞克男子，据称他计划发生枪击事件，然后在检察官拒绝让他拒绝让他拒绝让他后，在周五被友好的狗挫败之前被送回监狱对武器指控认罪。	0
UNISYS至AX 1,400名工人Unisys Corp.周三晚说，它计划裁员约1,400名员工，主要是一般和行政领域。计算机硬件，软件和服务公司没有说多少	2
美国帕特森（American Patterson）克服了俄罗斯人的全能奥运会标题20年的等待结束。美国有新的玛丽·卢（Mary Lou），她的名字叫卡莉·帕特森（Carly Patterson）。这位16岁的迪纳摩（Dynamo）击败了俄罗斯超级巨星斯维特拉纳·科基纳（Svetlana Khorkina），在周四晚上为美国提供了另一个奥运会全能冠军，并以令人眼花and乱...	1
阿尔卡诺夫（Alkhanov）宣誓就职，新克里姆林宫（Kremlin）支持的总统周二宣誓就职，在他的前任近五个月后，曾在重守卫下宣誓就职。	0
国债在纽约五年拍卖之前（路透社）下降 - 美国国库价格在周三降低了，因为市场准备吸收\ 240亿美元的新供应，仅几天才在就业报告之前几天，这可能会设定未来几周的收益率的趋势。	2
缅甸学生领袖“从梦境唤醒”（路透社）路透社 - 缅甸第二大杰出的\政治犯周六说，他觉得自己从近16年的监狱返回家后，觉得自己已经“从梦幻地醒来”。	0
跟进（forbes.com）forbes.com-去年的福布斯E-Gang（有关今年的小组，请参见第144页）在无线通信领域中有五个Luminaries。我们的两个选秀权留下了工作，而三个选秀权也在前进。	3
Microsoft获利；预测混合Microsoft Corp.的季度收益比去年可比季度增长了11％，服务器软件的销售增长最强。	3
Kodak购买国家半＃39;的图像传感器业务伊士曼柯达公司（Eastman Kodak Co.	2
SAP，Infineon揭幕RFID管理系统2004年10月5日（IDG新闻服务） - 德国业务软件供应商SAP AG和芯片制造商Infineon Technologies AG今天启动了一个新的软件管理系统，用于连接来自多个供应商的无线电频率识别硬件和软件。	3
Cisco New Net Phone Deal Bank of America of America签署了一项协议，在未来三年内在全国范围内部署180,000个Cisco IP电话。	3
VOIP支持添加了无线连接的SMB路由器WLAN设备供应商Linksys和NetGear周二宣布了无线和有线路由器，其内置配音（VOIP）功能针对家庭用途和小型办公室。	3
欧盟暂停Microsoft Deal（AP）AP的评论 - 欧盟暂停了对Microsoft Corp.与Time Warner Inc.的交易的反托拉斯评论，以开发反海盗软件，现在技术公司Thomson SA已加入了拟议的合资企业。周三。	3
英特尔说（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com为黄金时段准备好了 - 尽管所有有关Linux和其他开源操作系统的炒作，但Microsoft Corp.仍然在桌面宇宙中占据主导地位，占90％左右的事实由一个由Windows或另一个版本提供动力的世界个人计算机。	3
随着销售再次下降，福特削减生产（路透社） - 福特汽车公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = t target =/stocks/stocks/quackinfo/fulfquote/fullquote/fullquote”＆gt; f.n＆lt;/a＆gt;周三表示，由于美国销售额在11月再次下降，这将使北美第一季度的产量低于2004季度的水平。	2
尼日利亚工会发动罢工，但石油出口工会在周一开始进行为期四天的罢工，反对尼日利亚的燃油价格上涨，这有助于推动世界石油价格创下高价，即使非洲＃39;最高生产商不受影响。	0
埃迪·库里（Eddy Curry）失去了翻译，承认他感到沮丧。生病了。尝试了嘘声。厌倦了在他的家乡玩专业运动的鱼缸中的生活。	1
NFL游戏摘要 - 田纳西州纳什维尔的芝加哥（体育网络） - 阿德瓦尔·奥古尼（Adewale Ogunleye）在加时赛中获得了安全的荣誉，以结束比赛，占芝加哥熊队的两只＃39;16分在防守或特殊球队中得分为19-17击败田纳西州。	1
更新5：由于投资者欢迎美国总统乔治·W·布什（George W. Bush）＃39;连任第二个四年期，东京连任股票的股票上涨了上周四关闭。	2
国际调解人试图结束乌克兰危机基辅（路透社） - 国际调解人将在周三加紧努力解决乌克兰在亲西方和亲俄罗斯派对之间的会谈后，在有争议的总统选举中解决乌克兰的10天危机。	0
Wimax的翅膀进入无线无线世界的野生世界？然后停止阅读。因为这是一个关于新的无线系统的故事，该系统可能有一天可以蚀是您刚刚开始理解的Wi-Fi服务。	3
忘记巴黎：萨米＃39;很高兴成为幼崽＃39;涉及小熊队和纽约大都会队的贸易谣言一直前往巴黎，萨米·索萨（Sammy Sosa）从假期休息到他的经纪人。	1
Microsoft美国付费电视公司Comcast的关键有线电视交易将在Microsoft的有线电视野心的关键测试中推出带有Microsoft软件的机顶盒。	2
美国贸易差距缩小至516亿美元华盛顿（CBS.MW） -  9月，强劲的欧元和强劲的飓风帮助美国贸易赤字减少了3.7％，至516亿美元。	2
苹果的新iMac计算机全部显示（路透社）路透社 - 苹果计算机在\两个月的延迟后揭幕，其新的iMac台式计算机在星期二\将磁盘驱动器和处理器集成到平面显示屏中，\ \两英寸。	3
Wifi Taipei入侵的城市计划在2005年底之前在整个城市提供无线互联网访问，并加入了提供Wi-Fi网络的少数城市。	3
巴西顶级党威胁要离开政府的巴西＃39;强大的PMDB政党的负责人提出，这将使执政的工人＃39；党联合政府对路易斯·伊纳西奥·卢拉·达·席尔瓦总统＃39; s改革议程的严重打击。	0
总统候选人袭击了中西部总统候选人及其竞选伙伴，劳动节消息有望创造就业机会，在中西部地区陷入了困境，在该领土上的投票呼吁赢得11月的选举。布什总统和副总统迪克·切尼（Dick Cheney）周一前往他们之间的三个州。民主党候选人约翰·克里（John Kerry）和竞选伴侣约翰·爱德华兹（John Edwards）正在冒险六人...	0
一份新报告称，IBM报告的网络攻击公用事业，电信公司和政府机构的激增更加受欢迎，因为对他们的攻击的目标从7月到8月飙升了55％。	3
原油在伊拉克产量上升后，原油原油期货的变化很小，几乎没有变化，因为昨天昨天第七天跌落了八点，因为伊拉克出口量增长，俄罗斯表示将增加今年的产出。	2
英格兰：卢阿·卢阿（Lua-Lua）否认利物浦（Red Liverpool），12月15日（SW） - 拉斐尔·贝尼特斯·利物浦（Rafael Benitez Liverpool）昨晚被朴次茅斯（Portsmouth）以1-1击败，此前卢阿·卢阿（Lua-Lua）在停工时间抢占了均衡器。	1
爱立信扩展广东斯德哥尔摩 - 爱立信已被广东移动通信公司有限公司（广东移动）授予8.85亿美元的合同，以扩大其在中国广东省的GSM网络。	3
最后，波音狂欢的摊牌欧洲喷气机制造商长期以来都制定了补贴规则。现在，华盛顿＃39; s WTO投诉将把这种虐待拖入一天。	2
猛龙队的威廉姆斯为赛季（路透社）路透社完成了 - 多伦多猛龙队后卫阿尔文\威廉姆斯将因受伤的右膝盖而错过2004赛季的其余时间。	1
辛恩·费因（Sinn Fein）在与爱尔兰总理在都柏林举行会议后发言时发表了关注，党主席格里·亚当斯（Gerry Adams）说：“我们担心时间范围正在延长。	0
学徒说“你＃39; re hired quit;到Yahoo com。Yahoo将在真人秀电视节目的第二个和第三个季节举办官方网站。	3
欧洲迪士尼眼睛＃36; 180亿“恐怖之塔”路透社 - 欧洲迪士尼希望使用一部分计划的权利问题来建立一个艰巨的新“塔之塔\恐怖”骑行，这可能会花费一些花费一些熟悉情况的消息人士说，1.5亿欧元（＃36; 182.2 \亿）。	3
米切尔（Mitchell）准备与休息的Tszyu Takoma Park进行重赛140磅重的Sharmba Mitchell连续八次战斗，其中包括过去八个月中的三场战斗，并说他＃39; S从未感觉好过。	1
2004年12月6日的中世纪之战 - 今天的游戏和电影迷都在选择一方，以决定中地球的命运为电子艺术（纳斯达克：ERTS），宣布发行渴望熟悉的PC游戏，《耶和华》戒指（TM），《中土战斗》（TM）。	3
Telstra Corp.要支付最高每股4.65美元的回购（Update2）Telstra Corp.，澳大利亚＃39；最大的电话公司，愿意以每人4.65美元的价格回购股票，这是计划中的第一阶段返回\ $ 4。	2
欧洲莱德杯球队最终确定了科林·蒙哥马利（Colin Montgomerie）和卢克·唐纳德（Luke Donald）周日被上尉伯恩哈德·兰格（Bernhard Langer）命名为欧洲莱德杯队。这完成了将面对美国的团队	1
微软获得了时尚改头换面，2004年10月15日，下午5:11。木镶板和镀铬使您的爸爸＃39;车站的旅行车看起来像一百万美元，它们也可能只是Microsoft＃39; fledgling的门票	3
医院官员昨天说，在萨德尔市东巴格达贫民窟的叛乱目标中受伤的儿童在一夜之间向叛乱目标开火，杀死了至少一个人，其中12人受伤 - 其中许多孩子 - 医院官员昨天说。	0
布兰卡（Branca）和贝尔巴托夫（Berbatov）帮助勒沃库森（Leverkusen）粉碎拜仁拜仁（Berern）的两个进球来自巴西前锋布兰卡（Branca）和保加利亚的迪米塔夫·伯巴托夫（Dimitar Berbatov），拜耳·勒沃库森（Bayer Leverkusen）在周六以4-1击败了拜仁慕尼黑。	1
最后，如果真正应该成为日程安排的精英部分，那么秋季赛车有意义，为什么它包括在新罕布什尔州，多佛和马丁斯维尔的秋季赛事等平凡的比赛中，而不是代托纳500或砖砌400？	1
TXU提高了股息，每年的预测能源公用事业TXU Corp.周一超过了季度股息付款，并在公司范围的绩效审查后提高了2004年和2005年的预计收益。	2
俄罗斯石油巨头拍卖的日期旷日子对俄罗斯石油巨头Yukos的旷日持久的法律斗争似乎进入了周五的最后阶段，当时政府设定了拍卖日期，以拍卖该公司＃39; S的多数股份	2
亚马逊抢购了中国＃39;最大的网络零售商Amazon.com表示，已达成一项协议，即在中国购买最大的书籍，音乐和视频的互联网零售商Joyo.com，价值7500万美元。该地区宽带通道的快速增长使亚洲特别是...	2
黑客在线商店重新开放了一群匿名的恶意黑客，重新开放了一家在线商店，该商店出售了著名软件产品的偷来源代码。	3
美国在线法院的移动开发人员希望在移动设备上加速AOL即时消息（IM），美国在线启动了移动开发人员计划。Oz，LG电子，摩托罗拉，三星电信美国和西门子已签署为宪章成员。	3
内华达州林肯（AP）教授连接足球与物理学 - 内布拉斯加州林肯大学的物理教授出版了一本书，解释了自然法则如何与足球游戏互动...	3
史密斯否认退出庞培，人们认为俱乐部助理经理今天早些时候辞职了，当时老板哈里·雷德克纳普（Harry Redknapp）宣布他正在退出南海岸俱乐部。	1
布朗鞋的收入下降了32％（路透社）路透社-Brown Shoe Co. Inc.（BWS.N）\星期三的季度收入下降了32％，受到儿童单位的Slack Sailt sake \ Shart ther Hath thers Bass Wholesale \ Business \ Business \ Business and Naturalizer的销售额下降了32％链。	2
伊拉克调查可能违反杀害巴格达（路透社）的安全违规 - 伊拉克周一下令调查安全违规是否触发了49名军队新兵的大屠杀，而两名外国士兵，一名爱沙尼亚人和一名美国人，在斋月期间在斋月期间遭到袭击。	0
在瑞银杯基亚瓦岛（南卡罗来纳州）的美国步道：科林·蒙哥马利（Colin Montgomerie）和伯恩哈德·兰格（Bernhard Langer）在比赛中第八次赢得了第八次，因为世界其他地区在瑞银（UBS）的第一天领先美国持有者3分至2分。杯子，仅限于高尔夫球手	1
巴克莱计划购买信用卡公司伦敦巴克莱周三表示，将以2.93亿美元的价格购买美国信用卡公司Juniper Financial，作为其国际扩张计划的一部分。	2
三星对三星电子公司有限公司的利润率下降的关注面临关注，因为该公司表示，该公司在手机营销上花费了更多的钱，而顶级经纪人则发行了＃39卖出；＃39;多年来首次将其股票评级。	2
马萨诸塞州欺诈（AP）AP的富兰克林·邓普顿（Franklin Templeton）周一指控富兰克林·邓普顿（AP） - 马萨诸塞州国务卿威廉·加尔文（William Galvin）指控富兰克林·邓普顿（Franklin Templeton Investments）欺诈罪，指控该公司违反了同意命令，因为他们不承认对共同基金交易的交易进行不当行为。	2
亲戚声称，有78人在泰国悲伤的骚乱中死亡的尸体周三涌向一个陆军营地，要求至少有78名穆斯林被拘留者的尸体窒息或淹没，或者在泰国南部的一次暴动后，士兵将1,300人装进卡车后，窒息或被炸死。	0
中国面临新的纺织进口限制（AP）AP-美国顶级商务官员说，他告诉中国希望美国纺织品制造商在下周立即寻求对中国进口的新限制，因为他还敦促北京做更多的事情来停止盗版和停止盗版和较低的贸易障碍。	0
沙龙寻求扩大与工党的联盟，宗教政党以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）将寻求将工党和其他方带入政府，以避免在驳回对预算投票的联盟伙伴后避免早期选举。	0
Jumbos拒绝了贝茨·杰森·凯西（Jason Casey）昨天在萨默维尔（Somerville）的埃利斯·奥瓦尔（Ellis Oval）/Zimman菲尔德（Ellis Oval/Zimman）菲尔德（Ellis Oval/Zimman Field），将一对第二季度的触地得分传球击中，塔夫茨（Tufts）陷入了第四季度起义。	1
日本股票在中午东京（路透社）下跌 - 周五，日季平均在中期下降了1.2％，因为由于担心高油价，在过去的两次会议上，华尔街的陡峭下降引起了广泛的销售。	2
Bloom：Veritas在＃36; 2B年度（TechWeb）Techb -techwb的正轨 - 该公司两级分销的第三季度收入比去年同期增长了18％，尽管有传言称EMC及其Legato软件部门的挑战。	3
Camara Double足以容纳苏格兰凯尔特人格拉斯哥 - 凯尔特人前锋亨利·卡马拉（Henri Camara）得分两次，使苏格兰冠军在英超联赛中以3-0击败邓弗姆林运动员。	1
民主希望在总理解雇缅甸＃39;坚强但务实的总理周二被他的强硬陆军同事解雇，这使反对派自由领导人昂山的前景蒙上了阴影的前景。	0
Linux Group推广了与公司和政府取得进展的标准版本 - 如果开源操作系统片段变成不同和不兼容的版本，则可能会遇到头痛。	3
日本在周二超过一年的时间内首次降低了经济评估日本的经济评估，并指出出口增长和遏制生产较慢，但表示复苏正在继续。	2
Conocophillips以\ 19.9亿美元的价格购买Lukoil Stake（更新11.2亿美元）Conocophillips将以19.9亿美元的价格从俄罗斯购买OAO Lukoil的7.6％能源价格上涨。	2
美国最高外交官拜访摩洛哥埃及计划伊拉克会议（法新社）法新社 - 美国中东最高外交官本周将访问埃及和摩洛哥，以帮助计划在下个月举行的伊拉克国际会议上，国务院说。	0
脚注在1-A分区1-A历史上最高的法规比赛中，布莱恩·努涅斯（Brian Nunez米，70-63。	1
报告：COLO。足球案（AP）AP的起诉 - 州大陪审团已发出有关使用妓女将足球新兵吸引到科罗拉多大学的起诉书。	1
洋基队的棕色断头墙（AP）AP -Kevin Brown可能使自己摆脱困境，纽约洋基队对此感到很生气。布朗周五晚上在纽约以3-1输给巴尔的摩金莺队的情况下在俱乐部会所打墙时，打断了他的手。	1
阿拉法特（Arafat）的妻子向官员（AP）AP -Yasser Arafat的妻子猛烈抨击他的妻子，他的最高中尉试图从她生病的丈夫那里夺取权力，促使三名顶级巴勒斯坦官员突然取消了对巴黎＃151的访问；至少一天＃151；在阿拉法特（Arafat）坚持生命的同时，开放权力斗争的第一个迹象。	0
印度巡回演出在孟加拉国的两次测试系列赛将在对安全问题的担忧后继续进行。一个激进的团体发誓要杀死印度球员，如果他们来到达卡，但这种威胁现在被视为骗局。	1
美国职业棒球大联盟（MLB	1
由于Dollar Falls的投资者和分析师越来越担心，外国的利益似乎会引起人们的注意，这是对美元的最后一大笔支持来源 - 外国中央银行的大量购买 - 正在褪色。	2
布朗在艰难的大结局中遭受了洛基的返回，凯文·布朗（Kevin Brown）最糟糕的是，库特·席尔（Curt Schill）在他最好的棒球最痛苦的竞争中 - 无论如何，无论如何，现在。	1
据报道，D -backs签署了加利福尼亚州的Russ Ortiz Anaheim-亚利桑那响尾蛇继续在自由球员市场上挥手，据报道，在周五签下了老将右手Russ Ortiz，这可能是涉及Randy Johnson的大片的前身。	1
Teenage Worm Whiz获得了IT安全工作，一名年轻的德国男子据信负责写入今年上半年收到的所有计算机病毒的70％，从而获得了IT安全性工作。	3
俄克拉荷马州可能会获得井喷（AP）AP -Oklahoma教练Bob Stoops可以获得他的Sooners需要星期六的井喷胜利而没有任何令人遗憾的决定。俄克拉荷马州2号从未输给贝勒，在过去五年中平均赢得了38分。他们需要做＃151；也许还有更多＃151;给民意测验的选民留下良好的印象。	1
美元上升；交易者下注货币将于8月20日达到一个月的低点（彭博社） - 在一些交易者放弃赌注的赌注之后，美元兑欧元攀升了，本周经济报告中的增长速度放缓会将美国货币推向一个月低的。	2
巨人队重新签约克里斯蒂安森巨人左手救助者杰森·克里斯蒂安森（Jason Christiansen），他上个赛季引起了轻微的争议	1
联合国“将错过教育目标”一份报告表明，到2015年，联合国普遍初等教育的目标不太可能达成。	0
韩国新的基地组织威胁韩国在国内和海外加强了安全的安全，在基地组织恐怖网络对支持美国领导的伊拉克联盟的国家的新威胁之后，韩国加强了安全。	0
罗斯利伯格（Roethlisberger）替补赛季大结局（AP）AP-几乎没有周日比赛，亚足联冠军匹兹堡·斯蒂尔斯（Pittsburgh Steelers）替补四分卫本·罗斯利伯格（Ben Roethlisberger）和另外两个受伤的首发球员＃151;跑回杰罗姆·贝蒂斯（Jerome Bettis）和接球手Plaxico Burress＃151;他们对布法罗的常规赛结局。	1
新的鸟类流感病例使泰国泰国泰国官员保持警惕病人的两个家庭成员	0
Daimlerchrysler帖子＃36; 1.27B净利润（AP）AP -Daimlerchrysler AG周四表示，它在第三季度获得了100亿欧元（＃36; 12.7亿），从而获得了其商业车辆部门及其美国Chrysler Arm的良好表现一年前的巨大损失。	0
英国敦促加入美国保险行动英国＃39;最大的金融机构正在敦促在诉讼中担任领导角色，从而从丑闻美国的保险业中寻求数亿美元。	2
山姆大叔希望您的电波立法者认为，模拟电视频谱可以更好地利用，并可以为电信公司拍卖数十亿美元。因此，国会正在考虑付钱给美国人抛弃空中模拟电视并转向数字。迈克尔·格雷布（Michael Grebb）报告了华盛顿。	3
纽约安静收入的股票将在纽约安静的收入下开放 - 美国股票期货在周一的宁静收入和嘈杂的政治周开始，进入了负领土。道琼斯的期货最近下跌了28分，而纳斯达克期货下跌了8分，S P期货下跌了3.4分...	0
拉姆斯菲尔德说，随着伊拉克的大选，暴力行为将加剧，但国防部长表示，美国决心确保按计划进行投票。	0
水果价格可能会上涨，但种植者仍然伤害飓风的破坏可能会使佛罗里达葡萄柚的受害者种植者成为国内和国际买家之间竞标战争的受益者。	2
Arafat＃39;妻子指责代表们希望他死了Yasser Arafat＃39;妻子周一指控巴勒斯坦高级官员被指责“埋葬他活着的话说”并迫使他们推迟计划前往法国探望她重病的丈夫。	0
韦瑟（Weisel）德意志银行（Deutsche Bank）支付$ 100万美元，以结束调查（Update2）Deutsche Bank AG和Thomas Weisel Partners LLC将支付1亿美元，以解决他们发表误导股票研究的指控，以赢得投资银行业务，成为赢得投资银行业务，	2
五角大楼高级官员昨天说，没有任何卫生保健工作者草案的场景 - 五角大楼高级官员昨天说，没有战争或其他国家紧急情况会压倒军事医疗体系，需要民用卫生保健工作者的草案。	0
杰克逊搜索“忽略”迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的梦幻岛（Neverland）经理声称，警方想搜查其逮捕令未指定的区域。	0
NCAA＃39;对南加州接收者的决定提出了NCAA的批评，NCAA的决定不要恢复南加州的明星宽大接球手迈克·威廉姆斯（Mike Williams）特别激烈，并从一所高级学校提出了批评	1
调查委员会周五说，向后的绘画可能有注定的创世纪（AP）AP-上个月砸向犹他州沙漠的NASA航天器，同时将脆弱的太阳样本带回家可能被倒退的工程图注定了。	3
更新1-IMF表示，自2001年股票泡沫破裂以来，全球金融体系的韧性和平静的速度提高了全球金融体系，尽管国际货币基金组织周三表示，尽管股票泡沫破裂。	2
中国经济将于2005年进行软降落：ADB中国将成功冷却过热的经济并实现软着陆，这是根据周三发布的亚洲主要开发银行（ADB）报告。	2
在大满贯赛中 -  10月20日，美国国家橄榄球联盟（NFL）的脚步之后，大联盟棒球已与一家卫星广播公司签署了一项有利可图的协议。所以，无论您是＃39; re	1
Schilling Ankle考试再次推迟了2004年11月6日波士顿 - 对波士顿红袜投手Curt Schilling＃39;右脚踝的检查再次被推迟。预计周日医生会看到席林。	1
美国建立单一市场的南美领导人将建立一个以欧盟为蓝本的经济和政治集团。	2
庞巴迪（Bombardier）将2,000名工人置于尾巴中，并在未来的喷气订单上销售现金宽敞的美国航空公司（Aerospace Giant Bombardier Inc.	2
城市消息人士昨天建议，曼联的曼联希望面临着一项成功的竞标者，这是一项成功的竞标者，可能不得不支付每股300股以上的费用。股票上涨13。	1
投资者看到了老鹰队，超级碗期货市场的拍拍，投资者可以买卖，如果他们进入了大型比赛，则可以买卖球队。Chris Isidore，CNN/Money高级作家。	1
Vivendi Flash V for Victory Vivendi（NYSE：V）是一家通常不属于我的公司的公司的复杂庞然大物之一，因为作为懒惰的傻瓜，我更喜欢我的公司小而简单。	2
进攻篮网＃39的恐怖；计划是对Dirk Nowitzki的副委员会防守攻击。委员会输了。但这是周六下午在美国大陆竞技场的篮网掩埋94-78的31分的Nowitzki＃39; 31分。	1
Iordanescu辞去了罗马尼亚教练罗马尼亚的辞职，因受伤和停赛而耗尽，在埃里万1-1平局后，在第一组中失去了第一名，这在五场比赛中使亚美尼亚的第一名交给了他们的第一名。	1
小天狼星和斯特恩（Sirius）和斯特恩（Stern）霍华德·斯特恩（Howard Stern）向卫星广播的迁移更多，而不是符合FM表盘的眼睛。	2
瑞奇（Ricky）想再次参加比赛，他询问返回NFL，但＃39;值得怀疑的是他将为迈阿密效力。戴维 - 环游世界后，里奇·威廉姆斯（Ricky Williams）决定他想再次踢足球。	1
冠军联赛：H组-Chelsea再次增加，穆里尼奥（Jose Mourinho）对切尔西（Chelsea）的一方进行了几次更改，以访问巴黎圣格尔曼（Paris St.Germain），导致了造成的，但并不完全相关，但并不完全相关。	1
Digrassi的双打胜利！巴西卢卡斯·迪·格拉西（Lucas Di Grassi）昨天在英国F3冠军赛中在Thruxton中取得了前两场胜利。	1
简而言之：豪斯（House）进行海盗活动，“视频偷窥狂”综述加上：Verizon设置了Iobi Home ... Sun成为财务投入... PeopleSoft-Oracle-Oracle试验延迟了。	3
欧文昨天再次获得迈克尔·欧文（Michael Owen）为皇家马德里（Real Madrid）的获胜者，为西班牙俱乐部的第一个联赛进球。欧文（Owen	1
微软在软件巨头Microsoft Corp.的帮助下帮助伪造学位，官员们追踪了两个兄弟，当局说通过互联网出售了伪造学院的学位，包括发给HouseCat的MBA。	3
福布斯：根据《福布斯》杂志上的一份报告，NHL的损失不如AP -AP所说的（AP）AP-遭受的损失少于过去两年所声称的损失的一半。	1
Zara Chain从拥有Zara和Massimo Dutti的西班牙时装团体Inditex摘下货架Inditex，同意在广泛示威前几天放弃皮毛。	2
手机号码的4-1-1拨号？（PC World）PC世界 - 无线电话目录的提案引起了国会的担忧。	3
抗议以色列定居者生气沙龙的描述：成千上万的以色列定居者于周日晚上带到耶路撒冷的街头，抗议总理阿里尔·沙龙＃39;计划退出加沙地带。	0
250名领导人，但不是我们，返回联合国人口计划联合国（路透社） - 超过250个世界人物 - 但布什政府没有 - 敦促联合国促进寻求妇女教育，卫生保健和家庭的人口议程规划。	0
足球：在随地吐痰的情况下，FA向Bolton的El-Hadji Diouf指控，他在朴次茅斯的Arjan de Zeeuw吐口水后，以不当行为向Bolton的El-Hadji Diouf指控。	0
VIACOM POST第三季度净损失纽约（路透社）-Viacom Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = apcx？fullQuote“＆gt; viab.n＆lt;/a＆gt;＆lt; via.n＆gt;周四，由于停产的运营收费和资产的写入，这是第三季度的损失，但收入在MTV和Nickelodeon有线网络和CBS Television Network的广告销售增长方面增加了收入。	2
巴勒斯坦人开放选举过程，选择候选人代替＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;昨天，巴勒斯坦人正式开放了取代亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）的运动，因为渴望取代长期领导人的候选人开始寻求签名，以获得1月9日的选票资格。	0
皮克斯指导“难以置信的quot”的制作人更高。并引用“找到nemo quot;周四还说，它正在娱乐六个月的时间的想法，以便其电影（以每年一次的速度发行）将在暑假期间首次亮相，而不是	2
消费者后悔？（forbes.com）forbes.com-早期的Oracle对PeopleSoft的招标是真诚的。Oracle Boss Lawrence Ellison只是想破坏Peoplesoft与客户的关系。因此，一年前宣布收购时，各种专家说。	3
阿加西（Agassi）晋升为安德烈·阿加西（Andre Agassi）进入斯德哥尔摩公开赛的四分之一决赛，以6-3 6-4击败1997年冠军瑞典的冠军乔纳斯·比约克曼（Jonas Bjorkman）。	1
半导体突破：正如IBM和AMD今天所声称的那样，基于新的紧张硅晶体管技术，处理器的处理器快速24倍，您的处理器现在可以在相同的功率水平下快速运行24倍。	3
投资公司研究所周四表示，在最新一周（AP）AP中，货币基金上涨 - 该国零售货币市场共同基金的资产在最近一周的＃36; 36; 1.355亿美元上涨至＃36; 36; 8337.6亿亿。	2
奥普拉（Oprah）坐在谋杀案审判陪审团的美国电视台主持人奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）被选为陪审团中，在她的家乡芝加哥进行谋杀审判。	0
伊朗说，测试更准确的Shihab-3伊朗周三表示，它已经对更准确的Shihab-3导弹进行了测试，该导弹能够到达以色列。	0
缝制的Schilling使波士顿世界大赛历史（路透社） - 缝制的Curt Schilling成为美国职棒大联盟历史上第一个在周日制作坚韧的展示之后，与三支不同的球队赢得世界大赛的第一场投手。	1
结果在：他们＃39;不同样的老湖人杰弗里·奥斯本（Jeffrey Osborne）在湖人家园揭幕战之前连续第22年演唱国歌，售罄的人群在科比·布莱恩特（Kobe Bryant）和湖人队的赛前介绍中大声欢呼。	1
Windows JPEG利用冒险进入野外的第一个示例的第一个示例，旨在利用Microsoft＃39; s GDI库中的错误，允许在野外找到JPEG ImageHAS来运行恶意代码。	3
库珀出售汽车零件业务库珀轮胎和橡胶公司。周五表示，它同意向两家收购公司出售一家汽车零件业务，大约为11.7亿美元，这是该行业最新的私募股权购买。	2
联合国警告苏丹停止暴力行为，联合国警告苏丹政府结束非洲国家发生的暴力行为。在达尔富尔西部地区，已经有大量战斗，其中一百万人逃离了他们的家，数千人正在死亡。	0
该公司上周表示，Microsoft延迟新的Windows搜索功能Microsoft将于2006年发布其已久的Windows操作系统更新，而无需其高级文件搜索功能。	3
HBOS＃39; C Crosby Shuns Abbey为HBOS PLC首席执行官James Crosby提供了桑坦德的1.800万客户，他昨天表示，他决定不竞标Abbey National Plc，HBOS＃39;是最大的抵押贷款银行竞争对手头＃39;＃39;告诉他不要。	2
PM Koizumi创建了内阁帖子，TAPS前FSA首长东京（CBS.MW） - 日本总理朱尼希罗·库苏米（Junichiro Koizumi）周一改组了内阁，希望能够大幅度改革日本＃39;巨大的邮政储蓄体系，这是他的政府绕过政府的方式，银行＃39;不良贷款问题。	0
股票党，然后是零售宿醉，几乎没有什么事情像巨大的合并交易一样激起股票投资者的心脏。上周＃39; kmart和Sears之间的shot弹枪婚礼也不例外。	2
加州学校警告洛杉矶身份盗用 - 加利福尼亚大学官员警告说，近60万名学生和教职员工可能会在事件中暴露于身份盗窃案，这些事件发生了计算机硬盘驱动器，其中装有其私人信息或黑客陷入困境。	3
Apple Remote Desktop 2.1可用（MacCentral）MacCentral -Apple Computer Inc.周一发布了Apple Remote Desktop（ARD）的更新，该公司的软件解决方案可帮助Mac System Administrator和Computer Managers提供资产管理，软件分发和帮助办公桌支持。ARD 2.1包括几个增强功能和错误修复。	3
中国FM讨论了与也门（法新社）法新社的联系 - 中国外交部长李Zhaoxing在递给也门的总统阿里·阿卜杜拉·萨利赫（Ali Abdullah Saleh）的中国人的信息中，拜访了也门，他的中国同行提出了促进两国之间的政治和经济联系，这是官方SABA新闻机构之间的政治和经济联系。报告。	0
参议员敦促布什改变伊拉克立场（AP）美联社 - 双方的参议员敦促布什政府周日面对伊拉克局势的现实，并改变其占领政策。	0
英国将部队移至伦敦叛乱分子 - 对美国的要求作出回应，英国昨天同意将850名士兵从相对平静的伊拉克转移到巴格达附近的伊拉克叛乱分子的据点。	0
回馈希望对受伤的棘突有争议的程序已将北京医院变成医疗麦加\	0
科学家希望，发现疟疾寄生虫用来感染血细胞的疟疾治疗靶标可能是新疗法的靶标。	0
ROVER报告卡：火星生活的前景更有可能滚动，滚动，滚动。让那些火星漫游者滚动。您几乎可以听到火星鞭子的裂缝。自1月以来，NASAS的精神和机会机器人一直在摇摆并与红色星球打交道。	3
电影部门在周四帮助索尼邮政利润东京索尼报道，最近一个季度的净利润增长了61％，为“蜘蛛侠2 quot”。为公司＃39的电影部门赚钱，有助于掩盖其消费电子和视频游戏业务中的幻灯片。	2
Terps否认马里兰州的女子篮球队以74-72击败Xavier取得了艰难的胜利，因为它阻止了克里斯蒂·沃纳（Kristy Wallner）在闭幕式中为Xavier扳平比赛的尝试。	1
布什签署法律以促进朝鲜华盛顿人权（路透社） - 布什总统签署了一项旨在加强朝鲜人权和市场改革的法律。	0
国际奥林匹克委员会周日表示，锤子金牌得主安努斯（Annus）失去了雅典奖牌（路透社） - 国际奥林匹克委员会周日表示，奥运会男子锤子冠军阿德里安·安努斯（Adrian Annus）在未能接受毒品测试后被剥夺了他的金牌。	1
鲍登（Bowden）至少在暂时是华盛顿蒙特利尔世博会（Washington Land Washington）的新任通用汽车工作。前辛辛那提红人总经理吉姆·鲍登（Boh＃39;  - 登）被雇用为这份工作。	1
Microsoft安全更新Microsoft已为Office发布了新的安全更新，并对其MSN Messenger应用程序进行了更新。MSN Messenger更新将产品带入4.0版。	3
海地人说，警方在海地（路透社）的亲阿里斯特贫民窟中杀死了13人 - 一名贫民窟港口贫民窟的居民周三被指控海地警察被处决13人，据称是被驱逐的总统让·伯特兰德·阿里斯蒂德（Jean-Bertrand Aristide）的支持者。	0
雅虎将在11月关闭在线支付服务旧金山-Yahoo Inc.将关闭PayDirect，其在线支付服务旨在与eBay Inc.竞争。	3
斯威夫特（Swift）于周六从佛罗里达州的肯尼迪航天中心（Kennedy Space Center）推出了专门针对伽马射线爆发的第一个太空任务。伽马射线爆发是宇宙中最充满活力的事件，但它们继续	3
日本公司在13年高的Japans处于最密切关注的商业情感晴雨表的观点在9月份上升到13年来上升到最高的，但接下来的几个月的前景昏暗，强调经济复苏正在失去动力。	2
希腊总理遇到了穆巴拉克（法新社）法新社 - 总理科斯塔斯·卡拉曼利斯（Costas Karamanlis），这是12年来访问埃及的首位希腊总理，他与霍斯尼·穆巴拉克（Hosni Mubarak）总统在开罗举行了会谈。	0
里德（Reed）采取进攻安全埃德·里德（Ed Reed）在乌鸦队的最后四场胜利中的三场比赛中改变了比赛，并已成为防守球队的得分威胁。	1
当蓝鸟队在一年中最长的公路旅行之后，下周末＃39;赛季结束的三场比赛对阵洋基队的比赛之后，与蓝鸟队一起悬挂的一个明显理由是与洋基队的比赛更重要的一无所有行进。	1
N. Korea说，水力发电项目（路透社）路透社的一部分 - 朝鲜上周在偏远东北的周一表示，是一项水力发电\项目的一部分，英国广播公司引用了北方的外交大臣的话说。	0
戴夫·狄更森（Dave Dickenson）从卑诗省渥太华（CP）的四分卫开始 -  CFL＃39;最杰出的球员在替补席上开始了第92届灰色杯赛。BC狮子队教练Wally Buono在周日的青年时代获得了经验，他在灰色杯赛中首席老将Dave Dickenson对阵	1
彭宁顿（Pennington）将于周日开始（路透社）路透社 - 纽约喷气机队\四分卫查德·彭宁顿（Chad Pennington）预计将在最后三周因\ rotator袖口损伤的情况下对休斯敦的比赛开始对休斯敦的比赛。	1
随着学校的收费高350，普京誓言与俄罗斯贝斯兰战斗 - 摇摇欲坠的总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin他们的孩子 - 在一所南方学校的人质中被杀。普京上了国家电视台，告诉俄罗斯人他们必须动员恐怖主义。	0
律师在前沃尔特迪斯尼公司的审判中介绍了奥维兹案中的骚扰计划。原告＃39; s律师指控该公司＃39;前谣言向新闻媒体泄露给NBC西海岸的官员，以指责NBC西海岸首席董事Don Ohlmeyer don Ohlmeyer性	2
城市与城市，美国离岸外包业务的传统竞争是国家之间的。根据一项新研究，这将要改变。	3
Butcher支持Souness Terry Butcher在接任纽卡斯尔后，他的前游骑兵经理Graeme Souness取得了成功。Butcher相信退出布莱克本的Souness非常适合一个困扰的俱乐部	1
搜索引擎论坛的聚光灯链接链接到本周搜索引擎论坛上的主题：搜索引擎策略San Jose 2004年的实时报告 -  PPC跳出率-Google Adwords Myths Myths -Sempo之后：我们应该建立贸易协会吗？ - 搜索库存与转换 -  Terra在院子销售价格出售Lycos	3
Liberty 75，Shock 62 Elena Baranova在首轮WNBA季后赛系列赛的第一场比赛中以75-62击败纽约自由队以75-62击败底特律冲击。	1
生命是一种气体：甲烷可能支持地下ET（Space.com）Space.com-在模仿地球和火星深处的条件下产生甲烷的新测试，并支持一种想法，即气体可以在理论上支持微生物的菌落，在两个世界上。研究暗示了潜在的大量石油产品的可能性。	3
该网络说，巴勒斯坦枪手绑架了CNN生产商（AP）AP-周一，巴勒斯坦枪手在加沙市绑架了CNN的生产商。	0
东盟军队交换情报信息以打击恐怖主义雅加达 - 东南亚国家协会的陆军酋长周二同意分享情报信息，以遏制恐怖主义和跨国犯罪。	0
Gateway PC提供了新的主板标准BTX技术，可以冷却公司的新700GR桌面。	3
美元弥补损失，但陷入了路透社（路透社）路透社的损失 - 美元在周四对日元的早期损失\弥补，但由于投资者在美国的增长数据中等待了方向，而美联储负责人艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）则在狭窄\范围内驶过狭窄\范围。	2
迈斯基纳（Myskina）再次在莫斯科莫斯科（路透社）赢得胜利 - 阿纳斯塔西娅·迈斯基纳（Anastasia Myskina今年。	1
戈德尼（Goldeneye）：流氓特工几乎缺少每个类别的＃39; fps vps，这种纽带绝不是金色的。2004年11月22日 - 在一个秋季，猛烈抨击AAA第一人称射击游戏，电子艺术＃39;释放Goldeneye	3
在Amp; t上在Amp; T Corp.的Circuit City电信巨头提供服务，周三表示，它将在消费电子零售商Circuit City Stores Inc.提供基于CallVantage Internet的电话服务。	3
达尔富尔叛军的喀土穆在和平机会（路透社）路透社分手 - 苏丹政府周四表示，希望在周五与叛军\ repels \ in Darfur达成一项交易，联合国称这是陷入混乱的。	0
欧盟负责人支持土耳其＃39; s bid，但警告塞浦路斯欧盟委员会表示支持土耳其＃39; s bid上周五加入欧盟，并向“积极结果”表示希望。在下周的一次峰会上，但警告说，对塞浦路斯的认可对安卡拉＃39; s希望至关重要。	0
贝利：巴西人应该罢工巴西传奇人物贝利（Pele）建议，他的祖国的足球运动员应在反对后期付款和其他问题的情况下进行罢工。	1
联合国：秘鲁人依靠粮食援助，成千上万的秘鲁人在几十年来最恶劣的天气摧毁了他们的收获后，在国际粮食援助上生存下来。	0
Ichiro近距离在加利福尼亚州奥克兰市的水手损失中创下了纪录 - 铃木Ichiro suzuki在没有大联盟命中率的情况下回家，这要归功于奥克兰坚定的投球人员 - 鲍比·克罗斯比（Bobby Crosby）的命中率更大。	0
伊万（Ivan）飓风在格林纳达（AP）AP杀死了12人，这是近十年来袭击格林纳达的最强大的飓风，杀死了至少12人，损坏了90％的房屋并摧毁了一名监狱，并散布着罪犯。美国学生采取了针对掠夺者的预防措施。	0
世界 ;墨西哥的反对派在州投票胜利的早期领先优势将使PRI在2000年输给维森特·福克斯总统＃39;中央民族行动党（PAN）之后，赢得总统职位的正轨，经过71年的不间断统治。	0
犹他州的史密斯（Smith）转向职业盐湖城（体育网络） - 犹他州杰出的四分卫亚历克斯·史密斯（Alex Smith）显然决定将自己的技能提升到一个新的水平，选择跳过他的高级赛季并进入四月的NFL选秀大会。	1
紧张的民主党人将克里的辩论命运与自己的（法新社）法新社联系起来 - 国会中的焦虑民主党人指望他们的总统挑战者约翰·克里（John Kerry）在与总统乔治·W·布什（George W.他们自己的未来。	0
航天器的目的是泰坦尼克号行星科学家期望引起人们的困惑。今晚，当Saturn＃39; S Haze缩影的月亮泰坦的第一张特写照片从NASA＃39; s Cassini Spacecraft送回地球。	3
雷鬼博伊兹（Reggae Boyz）前往世界杯预选赛（AP）美联社 - 牙买加的足球队周一离开岛上俄亥俄州哥伦布，在那里将在一场至关重要的世界杯资格赛中参加美国。	1
纳塔莎·贝丁菲尔德（AFP）AFP被盗的新音乐的笔记本电脑 - 顶级流行歌手娜塔莎·贝丁菲尔德的笔记本电脑 - 装有新歌和歌词的硬盘 - 在希思罗机场被盗。	0
Bullpen撤消了Angels's Bullpen，这是整个赛季都在痛苦的武器专家的集合中，昨晚在美国联赛Divison系列的第二场比赛中，在自己的丑陋的Les Miserables制作中担任主角。	1
华盛顿特区议会在周二举行的棒球资助华盛顿特区市议会批准了一项债务和税收支持的融资计划，为美国职业棒球大联盟建立了新的体育场，使将棒球带回美国首都迈出了一步。	1
Google应该将脚归咎于口腔疾病或邪恶的银行家？＆lt; strong＆gt;分析＆lt;/strong＆gt;迷失在太空	3
Microsoft注册商标-19年迟到了Microsoft的官方商标申请表明侵权镇压吗？	3
Colander错过了效仿琼斯雅典（路透社）的机会 - 但对于激怒了她的教练的决定，拉塔莎·科兰德（Latasha Colander）可能是雅典奥运会的马里恩·琼斯（Marion Jones）。	1
罕见活动：木星躲在月球（space.com）space.com上 - 一个罕见而壮观的事件将发生在12月7日星期二的清晨，当时辉煌的星球木星及其三颗最大的卫星在地球后面传播月亮。	3
新巴尔科（New Balco Hit）：柯林斯（Collins）禁止了科罗拉多州科罗拉多州科罗拉多斯普林斯（Colorado Springs） - 短跑选手米歇尔·柯林斯（Michelle Collins）因与Balco丑闻有关的兴奋剂违规而被停赛8年，并将没收包括2003年室内世界和200米的美国冠军。	1
Skoko讲述了Roos＃39;昨天赢得比赛的中场球员乔西普·斯科科（Josip Skoko）透露，千万富翁足球已达成了一项契约，以牺牲所有生物舒适的态度，以追求世界杯。	1
足球：与查尔顿保持不败的主场纪录与伦敦战斗：查尔顿来自进球，在纽卡斯尔在山谷中以1-1战平，并在本赛季保持他们不败的主场纪录。	1
FDA希望对狼疮药物联邦监管机构进行新的研究，昨天他们赢得了＃39; t批准La Jolla Pharmaceutical＃39;实验性狼疮药物，而无需进行其他人类研究以证明其益处。	2
赤字的选择，两个总统候选人都希望您认为他们有一个严肃的计划来应对预算赤字。布什总统和民主党候选人约翰·凯里（John F. Kerry）都承诺在未来几年内将其切成两半。	2
一些分析师预测，尽管周五晚上在纽约略有下降，但本周首次将油价推出了新的高价 - 原油价格将在本周首次售价$ 50（\ $ a69）。	2
31死亡随着火车在印度碰撞的焊工撞击金属，士兵从周二北印度北部的两列火车的碎车中拉出尸体，造成31人丧生。	0
卡车轰炸美国安全公司杀死了七架卡布尔（Kabul）的喀布尔时态：在一家美国公司炸毁了至少7人死亡和28人受伤的美国公司后，在阿富汗首都施加了严重的安全措施，并提出了对选举前几周安全的新恐惧。	0
布什说，准备解除利比亚制裁华盛顿 - 布什总统决定取消对利比亚的制裁，他希望这会触发向帕纳姆103名受害者家属释放超过10亿美元的$ 10亿美元。	0
沃尔玛拒绝拟议的华盛顿特区沃尔玛商店公司表示，将在高级管理人员访问拟议的网站，并发现它不符合他们的要求后，将废除计划建立其第一家地区商店的计划。	2
Microsoft Setto Sart Smart Phone诉讼Sendo于2002年12月起诉Microsoft，声称它已被盗了专有技术和商业秘密，并用它们进入了手机市场。微软否认了这些指控，并提起了反诉。	3
Micro Center商店可在Micro Center上获得的网关PC; Gateway＃39;与Micro Center的新建立关系是一个非常令人兴奋的一台。盖特威零售高级副总裁鲍勃·戴维森（Bob Davidson）说。	3
股票开放更高，耸耸肩的石油尖峰（路透社）路透社 - 美国股票周二开放率更高，被打败的股票向投资者和石油\生产商股票提供便宜货，该股票因原油价格销售\ 36; 50 a Barrel Mark而损坏。	2
根据周一发布的政府问责办公室报告，全球鹰监视的价格上涨了一项计划，以建造备受瞩目的无人监视飞机，即全球鹰队，自2001年以来已增加了近9亿美元。; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”＆gt;＆gt;＆gt; b＆gt;  -  renae merle＆lt＆lt＆lt;/b＆gt;＆gt;＆gt;＆lt;	3
会议时机使布什·货币边缘（AP）AP-约翰·克里（John Kerry）上个月急剧削减了竞选活动，以延长＃36; 7500万的政府资金，但他仍然在9月开始，比布什总统少了数百万。	0
Schwab支付＃36; 350,000罚款（AP）AP-经纪Charles Schwab amp;公司已同意支付＃36; 350,000民事罚款，以解决联邦监管机构的指控，该指控是，该指控非法允许某些客户在市场结束后更改共同基金贸易订单。	2
前高中足球明星因杀害德克萨斯州的休斯顿男子亨茨维尔而被处决一名前高中足球明星在德克萨斯州被处决，1994年被杀害。Demarco McCullum在他应该去一所获得运动奖学金的初级大学的那一天被捕。	1
墨西哥“肮脏的战争”故事快乐地结束了，受害者找到了墨西哥城（路透社） - 上周，阿里达·加兰戈斯（Aleida Gallangos）在30年前被墨西哥警察绑架以来，上周第一次在华盛顿遇见了她的兄弟，在墨西哥的年鉴中关闭了一章”肮脏的战争“罕见的欢乐。	0
PDA市场继续其下滑：IDC，随着智能手机的出现和个人数字助理（PDA）的流行，IDC报告称，全球PDA的销售量急剧下降，该行业连续第三季度录制了一年一度的记录，。	3
大湖领导人承诺在非洲大湖地区的和平总统签署了一份宣言，为该地区带来了和平。	0
耀眼阵列的行星；下周的结合达到峰顶，慢跑者，狗行者和通勤者本周在东部的天空中享受着令人眼花pred乱的灯光秀。木星和金星，这两个最亮的行星可见	3
NFL预览：NFL预览终端区域可能是一个非常孤独的地方，当时魅力城市今晚会见了首都。（下午5:30，ESPN）。通常，巴尔的摩乌鸦队的粗暴防守在黄金时段的比赛中恢复了一些自豪。	1
Microsoft：Linux可能意味着降价，Microsoft向美国证券和交易委员会提交了一份报告，警告说2005年可能具有挑战性，因为Linux继续窃取业务，并且PC销售仍然缓慢。	2
休伊特（Hewitt）和亨曼（Henman）在法国巴黎的前进（体育网络） - 第二种子的莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）和第三种子蒂姆·亨曼（Tim Henman）周二分别以\ $ 3的价格赢得了第二轮胜利。	1
印度＃39;无人月球任务顺利进行：官方印度＃39; s nomanned Moon Mission -Chandrayan-预计将在2007  -  08年进行，因为它的进展顺利，该国＃39; Spacion Agency首席G. Madhavannair星期天在这里说。	3
Nikkei在漫长的周末（路透社）路透社之前开放平坦 - 东京的Nikkei平均水平在周五在华尔街的交易平台和\随着投资者在\日本的一个漫长周末和BookClosings的漫长交易中，在周五开放了0.07 \％。营业年。	0
巨人队的库夫林（Coughlin）赢得了红皮队后卫巴雷特·格林（Barrett Green）在16码失误的回归中得分，巨人队强迫七次失误，将汤姆·库夫林（Tom Coughlin）递给了他作为球队主教练的首场胜利。	1
简而言之：暴雪赢得在线游戏西装综述加上：CA添加类似公用事业的大型机定价，期望... Salesforce.com报告订户涌现... Realnetworks签署了Red Flag Linux。	3
ITV表示，广告增长加速了伦敦：英国＃39;最大的商业电视网络ITV舒适地击败了今年上半年的利润预测，并表示，广告收入同比增长4.9％，是2000年以来最佳表现。	2
以色列＃39;工党在周三在总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）＃39; s助手们说，加沙（Gaza）拉力计划旨在冷冻冻结该计划和平进程。	0
地区的富裕产生稳定的回报，使华盛顿地区的工作增长和受过良好教育的消费者吸引了许多愿意争夺太空的国家知名零售商，从而提高了租金。	2
Harbhajan旋转印度胜利加尔各答：击败旋转者Harbhajan Singh占据了七个小门，因为印度昨天以8个小门击败了南非，以1-0击败了两次测试系列赛。	1
西门子为大型WLAN PLAY SIEMENS AG收购了Chantry，这一步骤将将其企业产品和语音通过Internet协议扩展到无线局域网空间。	3
Spherix高管辞去了Spherix Inc.的首席执行官，此前Beltsville公司董事会拒绝了他扩大其生物技术部门并关注信息服务的建议。	3
克里姆林宫对俄罗斯的石油和天然气持有的重申，休斯顿的法官试图暂时停止俄罗斯计划拍卖最有利可图的石油巨头野日。	2
球员们很适合放弃，他警告说，蒂姆·亨曼（Tim Henman）正在从镁缺乏症中恢复的消息对他在瑞士的追随者和罗杰·费德勒（Roger Federer）＃39;最后一分钟的撤军之后，将成为好消息。	1
阿尔斯（Arms Hold Key）的钥匙由于阿尔斯特（Ulster）交易的截止日期被撤回了辛恩·芬（Sinn Fin＃39）的总统格里·亚当斯（Gerry Adams），昨晚承担了一项协议的责任，以恢复北爱尔兰的权力共享高管，并由英国和爱尔兰政府（英国和爱尔兰政府） - 尽管不信任遭受持久的障碍	0
NL包装：巨人队为大胜利（路透社）路透社举行集会 - 侯爵·格里索姆（Marquis Grissom）击中了大满贯\荷马，旧金山巨人队从六次跑步\赤字中升起，在周六在国家\联赛中以9-7击败亚利桑那响尾蛇。	1
板球：津巴布韦巡回赛，前往英国板球当局给国家队带来了津巴布韦巡回演出的行动。	0
前全球交叉行长加里·温尼克（Gary Winnick）的90年代弗拉姆（Flameout）的新法律章节重新关注温尼克先生对他公司的财务状况的关注。	2
邦德斯3比3但没有本垒打，留在纽约699（路透社） - 巴里·邦德斯（Barry Bonds）散步3比3，但未能在周四的第700次职业生涯本垒打中进行，因为旧金山巨人队击败了密尔沃基啤酒厂4-0在米勒公园（Miller Park）的全国联赛比赛中。	1
联合利华销售的新打击消费品巨头联合利华在其最新季度下跌了4个，对长期遭受折磨的投资者堆积了更多的坏消息。毁灭性的盈利警告仅几周后，就为市场带来了严峻的消息	2
论点在进化标签审判律师中结束于诉讼中，挑战了郊区学区生物学教科书的进化论，今天在亚特兰大举行了联邦法官的结尾。	3
劳伦斯·弗罗斯特巴黎（AP）挑战反海盗技术的新诉讼 - 用于防止CD在线盗版的复制保护技术在法国面临法律挑战，法官开始对唱片公司EMI Group PLC进行正式调查，用于使用他们。唱片店FNAC周三表示，证实了法国金融日报Les Echos的报告，该报告还接受了法国法官与EMI的法国人的调查...	3
霍恩（Hoon）面对国会议员在伊拉克部队部署的安德鲁·伍德考克（Andrew Woodcock）和詹姆斯·里昂斯（James Lyons），政治通讯员，宾夕法尼亚州新闻。预计国防部长杰夫·霍恩（Geoff Hoon）今天将告诉国会议员，尚无关于是否要在美国控制的伊拉克部门部署英军的决定。	0
五名巴勒斯坦人杀死了以色列袭击，该袭击是针对加沙市耶路撒冷以色列的哈马斯激进主义者的目标，在周三一名高级哈马斯活动家的房屋附近的橄榄树林中爆发了一次神秘的爆炸，杀死了五名巴勒斯坦人，炸伤了7人。罢工就在总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）面对与...相关的关键政党测试之前进行。	0
盖茨，联合国教科文组织标志计算机访问交易Microsoft Corp.主席Bill Gates，左，在2004年11月17日星期三在巴黎的联合国教科文组织总部举行新闻发布会之前，与联合国教科文组织秘书长Koichiro Matsuura握手。	3
一位近距离助手周日表示，巴尔古斯从巴勒斯坦大选中退出了被判入狱的巴勒斯坦起义领导人马万·巴格茅斯（Marwan Barghouthi）退出了1月9日的总统大选，接替了耶瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）。	0
Cargill以\ 2.66亿美元的Cargill Inc.出售了许多钢铁业务，在Minnetonka出售了其八个钢铁制造设施，包括在圣保罗和Duluth的运营，将其卖给了多伦多的Gerdau Ameristeel，总计为2.66亿美元。	2
报告：加利福尼亚州经济将在2005年增长，但危险的洛杉矶一份报告称，加利福尼亚＃39; S经济明年将会看到稳定的增长，但危险隐约可见。季度加州大学洛杉矶分校的预报说，如果国民经济步履蹒跚，国家＃39;的财富可能会改变	2
固特异的利润后固特异轮胎放大器；Rubber Co.（NYSE：GT）预计其第三季度将从今年第三季度的创纪录的销售中发行。	2
土耳其公司宣布将退出伊拉克以拯救＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;一家土耳其公司周日表示，伊拉克武装分子威胁要斩首其雇员，除非该公司停止在该国的运营，否则它将撤离伊拉克。	0
巴尔格茅斯·穆尔斯（Barghouthi Mulls）从以色列（路透社）中退出巴勒斯坦大选贝尔什巴（Beersheba） - 巴勒斯坦领导人马万·巴格茅斯（Marwan Barghouthi）正在考虑退出总统竞选，以避免将他的主流法塔赫派分裂，以色列阿拉伯·阿拉伯（Israeli -Arab）在监狱中拜访他。	0
Tenet Healthcare认为4Q结果低于3Q医院连锁宗旨医疗保健公司。周一表示，由于量疲软和高债务费用，持续运营的第四季度结果将降至第三季度以下，并预测2005年收入缓慢。	2
戴尔（Dell）吹捧戴尔（Dell）提供安装其PC，电视和网络的服务，并为停止病毒和间谍软件提供额外的电话支持。	3
夏威夷在NCAA通行证列表（AP）AP上的Chang第二名 - 夏威夷的蒂米·张（Timmy Chang）在周六晚上在NCAA职业生涯传球码名单上排名第二。	1
Update 2-National City第三季度利润上涨72 PCT国家城市公司（NCC.N：报价，个人资料，研究）周四表示，第三季度利润增长了超过预期的72％，这是最近的一次收购和收购和它的消费者和公司银行业务。	2
Cisco，Microsoft Bridge Security Gap Cisco Systems Inc.和Microsoft Corp.周一将宣布一项协作努力，旨在桥接其新兴网络访问控制架构之间的鸿沟。	3
Fish，Spadea在Delray Beach（AP）AP中获胜 - 最佳种子Vincent Spadea和第二种子的Mardy Fish在周二晚上在千年国际网球锦标赛的第一轮中获胜。	1
重建公用事业存储系统2004年11月15日（在线SNW） - 自1990年代后期以来，领先的数据存储技术供应商采用了一种近视且在很大程度上是自我服务的方法来应对企业存储的两个核心挑战：资源提供和数据	3
有争议的档案交易法案提出的法律将允许更多的人被控犯有刑事权侵犯刑事版权。	3
辛格（Singh）计划新的政权保持榜首，而老虎伍兹（Tiger Woods）在加勒比海的水域旁边结婚，北海稍微寒冷的水域旁边是世界上两个最好的高尔夫球手将与Dunhill Links冠军争夺。	1
联合国说，苏丹未对达尔富尔（Darfur）一份新的联合国报告说，苏丹没有解除阿拉伯民兵的武装，也没有停止对折磨的达尔富尔地区对平民的袭击。	0
西岸突袭在西岸留下了10次死亡的以色列袭击，至少有10名巴勒斯坦人死亡，其中包括一名11岁的女孩和许多通缉犯。	0
在LPGA活动中，澳大利亚澳大利亚＃39;米歇尔·埃利斯（Michelle Ellis）在俄勒冈州波特兰市的LPGA比赛的第一轮比赛之后，澳大利亚第三次比赛。埃利斯（Ellis）以68杆的优势发射了4杆68杆，落后于6杆以下的首领美国布兰迪·杰克逊（American Brandi Jackson）。	1
领导人呼吁进行和平的起义，巴勒斯坦领导层宣布了三分计划的非暴力抵抗计划，以试图夺取以色列的外交倡议。	0
排名最高的特洛伊木马鞭子科罗拉多州立大学洛杉矶（体育网络） - 伦代尔·怀特（Lendale White）将球传球14次，持续了123码，并获得了3次达阵，领先南加州的顶级南加州队以49-0的占主导地位在体育馆的科罗拉多州立大学。	1
加拿大人抗议布什拜访了成千上万的加拿大人在街上抗议，因为美国总统乔治·布什（George Bush）首次正式访问该国。	0
Infocus：SSH主机钥匙保护这是SSH深入的一系列文章中的第一部。我们从检查标准SSH主机密钥开始，通过检查验证过程，以确保您没有攻击的受害者。	3
网络搜索巨头现在允许用户浏览自己的PC，搜索计算机就像搜索网络一样容易。以及当前的网络搜索之王Google最近推出了一个用于Windows的新桌面程序	3
插头：丢失？您的手机知道路透社（路透社）的出路 - 当每个人都相信世界很平坦时，人们认为这些岩石的海岸\在西班牙风吹吹的“死亡海岸”是世界的终结。在当今的世界中，您只需要手机即可到达……然后回来。	3
Lightning在私人仪式（AP）AP中获得戒指 - 应该是坦帕湾闪电的场合，在赢得斯坦利杯的光芒中再晒一遍。	1
火星漫游者在我们度过的日子时仍在打电话回家，距离我们的3400万英里左右，我们的火星流浪者仍在过去的日子里，尽管他们的时间长45分钟，被称为“ sols”。	3
珍妮（Jeanne）放缓的飓风猛撞到佛罗里达州，前往坦帕（Tampa）国家飓风中心（National Hurricane Center）说，珍妮（Jeanne）略有平静，但仍在为森林风暴的佛罗里达人打包。	0
HarperCollins的Bliss州新闻集团出版部似乎拥有获胜的冠军。	2
两名大人民股东对甲骨文的出价进行了投票，反映出始终围绕Oracle的敌对竞标来控制Peoplesoft的不确定性，两名主要PeopleSoft股东对如何对Oracle的购买报价进行投票得出了相反的结论。	3
肯尼亚总统祝贺玛莎（Maathai）赢得了诺贝尔和平＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;肯尼亚总统Mwai Kibaki周五祝贺环境与自然资源助理部长Wangari Maathai成为第一位赢得胜利的非洲妇女	0
德意志银行说，＃39;不与Glazer进行会谈，Deutsche Bank AG表示，＃39; s not与美国亿万富翁Malcolm Glazer谈论有关为曼彻斯特联队提供可能出价的竞标，否认今天早些时候的报纸报告。	1
更新3击Flys澳大利亚，沃恩等于唱片腿旋转器Anil Kumble在48次比赛中占据了7个小门，因为澳大利亚在周四的第二次测试的第一天被解雇了235。	1
萨达姆最高助手将在下周巴格达进行审判 - 萨达姆·侯赛因（Saddam Husseins）最高助手将开始因下周的罪行而开始审判人类犯罪。	0
联邦监管机构在4个大审核员的问题上发现了问题，审计行业的新监管机构表示，其对四大会计师事务所的检查发现了“重大审计和会计问题”。	2
英国将与伊拉克绑架者（路透社）路透社听，而不是谈判 - 英国准备听绑架者\在伊拉克绑架英国人质，但不准备与他们进行\他们的谈判或向他们支付赎金。星期四。	0
对MHS学生的指控撤销了强奸案检察官，驳回了11月3日星期三的所有指控，对两名被指控强奸了上个月的15岁同学的蒙特克莱高中学生，结束了案件	1
皮特凯恩见证人：在一系列皮特凯恩性虐待试验的第一篇中，沉默的文化，据称在偏远太平洋岛上被强奸的一名英国妇女告诉法庭，该岛上的男人被释放了，将年轻女孩视为性女孩游戏。	0
伊朗官方新闻社报道，伊朗敦促欧盟向伊朗强大的权宜委员会主席阿克巴尔·哈斯希米·拉夫桑贾尼（Akbar Hashemi Rafsanjani）致敬核协议。	0
法国人质还活着，头巾禁令执行巴格达/巴黎（路透社） - 伊拉克的法国穆斯林代表团周四表示，他们有证据表明，即使法国拒绝取消对穆斯林头巾的禁令，伊斯兰激进分子持有的两名法国人质仍然存在学年开始了。	0
房利美（Fannie Mae）的危机引起了人们对领导领导的担忧，富兰克林·雷恩斯（Franklin Raines）曾经被视为后起之秀，并可能不得不重新评估他的野心。	2
捷克共和国在世界杯曲棍球布拉格（路透社）中粉碎了德国 - 捷克共和国的自负进攻终于狂奔，在第二阶段爆发了五个未回答的进球，在周五以7-2击败德国的途中。	1
州媒体在周日报道说，还有三个马来西亚人面对鸟流感检查马来西亚兽医的三个孩子，已加入她的医院检查，以查看它们是否患有鸟流感。	0
欧洲对希腊的数据提起诉讼，欧洲委员会表示，将起诉希腊，以提交赤字数字，然后在2001年加入欧元区。	2
八名恐怖嫌疑人出现在英国法院中，八名男子被控在英国进行恐怖袭击，美国在英国法院没有诉求，受到有史以来最紧张的安全性。	0
Dollar持有Greenspan，Data London（路透社）的Greenspan-周二对欧元的一周高点，投资者等待查看美国的数据和美联储主席Alan Greenspan的演讲，这一数字在一周的比赛中占一周高高的收益。经济。	2
维纳斯·威廉姆斯（Venus Williams）在周四晚上的一次展览比赛中以6-4、7-5击败了受伤的塞雷娜姐妹，击败了塞雷娜（AP）。	1
无点击的网络钓鱼骗局窃取密码已检测到网络钓鱼骗局，该骗局没有要求用户单击链接以危害其个人数据。根据Messagelabs的说法，只需打开电子邮件就足够了。	3
SBC，Microsoft Ink＃36; 400m Internet TV Deal（AP）AP -SBC Communications Inc.将使用Microsoft Corp.软件系统通过高速互联网连接来传输电视，例如SBC在更换其本地动脉之后提供的电视带有光纤电缆的铜电话网络。	3
韦斯特伍德（Westwood）领导英格兰＃39; s李·韦斯特伍德（Lee Westwood）领导南非＃39; retief gosh，一枪进入太阳城Nedbank挑战赛的最后一天。	1
威斯特摩兰（Westmoreland	2
分析师询问Sun的开源Solaris计划（Ziff Davis）Ziff Davis- Sun向开源社区提供Solaris代码的计划使一些分析师挠头。	3
股票在纽约的工作之前看到的股票更高 - 美国股票期货周五上午在英特尔公司的背面飙升，＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker= intc.o target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; intc.o＆lt;/a＆gt;提高了季度销售预测和降低石油价格，但战略家表示，市场的早期方向将取决于交易开始之前的每月就业数据。	2
克里斯·斯通（Chris Stone）离开Novell Inc. Novell Inc的首席执行官办公室副主席，Chris Stone离开公司寻求生活中的其他机会。	3
Vogts＃39;苏格兰足球协会（Scottish Football Association）在周二推迟了一次董事会会议，该会议被召集，该董事会被召集，该委员会被召集，该委员会被召集到了讨论德国＃39的未来。苏格兰在2006年世界杯的前三场比赛中仅获得了两分。	1
教皇庆祝山顶神社附近的弥撒约翰·保罗二世周日前往亚得里亚海附近的山顶神社，庆祝成千上万朝圣者参加的露天弥撒。	0
汤姆森（Thomson）支持下一代DVD格式的高清DVD，这是在DVD上录制高清视频技术的通用术语。通常，HD-DVD能够存储两到四倍的数据，是标准DVD。	3
火焰教练萨特（Sutter）接受阑尾切除术卡尔加里（AB）（体育网络） - 卡尔加里火焰队主教练达里尔·萨特（Darryl Sutter）进行了紧急阑尾切除术，并有望完全康复。	1
布鲁内尔（Brunell）受伤马克·布鲁内尔（Mark Brunell）由于左腿筋受伤而在周四的比赛中度过了大部分练习，而后备帕特里克·拉姆西（Patrick Ramsey）拿走了大部分快球，为周一对阵达拉斯的比赛做准备。	1
官员们说，在法国航空航班转移华盛顿之后举行的两人 - 在美国海关官员拘留两名乘客之后，从巴黎开往杜勒斯国际机场的一次航班被转移。	2
在不购买房屋（路透社）路透社的情况下投资住房 - 玩美国住房市场可能不再需要实际购买房屋。	2
Microsoft要恢复SP2自动更新周三，Microsoft将在周三恢复Windows XP Service Pack 2（SP2），当时它开始通过Windows Automatic Update和Windows Update Update网站将大规模更新推向业务用户。	3
贫穷的社会工程挫败了病毒混乱，该病毒的最新变体已于周五发布，并在周末散布，但Antivirus专家表示情况可能会更糟。	3
Schumi：全部在一天的工作中，Suzuka -Ferrari技术总监Ross Brawn周日表示，在日本大奖赛的同一天，暂时执行了排位赛和赛车的格式，并不像预期的那样困难。	1
日本举起的男子＃39; s体操队黄金（更新）雅典，8月16日（新华社） - 世界锦标赛第三冠军日本周一在雅典奥运会上获得了男子＃39; s Gymnasticsteam冠军的甜蜜报仇总得分为173.821点。	1
新英格兰爱国者队赢得第18连胜（AP）AP-五支NFL球队本赛季没有输。其中一个是新英格兰爱国者队，一年多以上。	1
迪福 - 对老特拉福德冲突杰梅因·迪奥（Jermain Defoe）感到兴奋，坚信英格兰＃39; new -look＃39; Awesome＃39;前线可以在周六在老特拉福德大火中扑灭威尔士龙的大火。	1
红袜队控制了Al通用卡比赛，波士顿红袜队迅速控制了对Al通用卡比赛的控制 - 着眼于赢得他们的师。德里克·洛（Derek Lowe）（13-10）有效地进入了第八局，波士顿在周四晚上以4-3的胜利完成了阿纳海姆天使队的三场比赛 - 红袜队的赛季最高的第九连胜胜利...	0
德国人说反对阿拉维挫败的阴谋。3被捕的德国当局说，他们破坏了一场可能的阴谋，以袭击伊拉克临时总理阿亚德·阿拉维（Ayad Allawi）在周五访问期间，逮捕了三名伊拉克人，并在全国进行了突袭。	0
leggett amp;Platt，Briggs在Supply Pact Leggett放大器中；普拉特公司周一表示，它将提供割草机 - 发动机制造商Briggs放大器；斯特拉顿公司（Stratton Corp.	2
捐助者说，向伊拉克的援助应更快地发送，向伊拉克的东京援助应更快地支付，伊拉克公司应优先获得合同，并且应该专注于在1月，伊拉克和捐助者代表同意的议会选举中加强议会选举。星期四	0
欧洲中央银行仅留下了欧洲中央银行在周四2％的关键再融资率不变的情况下留下的费率，这是因为迹象表明12个欧元区的回收率可能正在溅出。	2
iMac G5：有史以来最酷的计算机描述了新的iMac G5，克里斯·泰勒（Chris Taylor）及时写入＃147;这笔钱所得到的很可能是迄今为止最酷的个人计算机。酷不仅仅是美学。与许多以前的MAC机器不同，您几乎可以油炸鸡蛋，iMac G5＃146;美丽的白色表面并没有明显变热。在低语的25分贝中，也没有发出足够的声音，使大多数人听到＃133的声音；＃148;9月7日	3
陷入困境的跌倒导致小马队在周日售罄的RCA圆顶人群前面跌倒了很多，印第安纳波利斯小马队只是抓住了。他们从再见一周中脱颖而出	1
俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯俄罗斯天然气巨头天然气俄罗斯天然气天然气俄罗斯天然气俄罗斯天然气部将竞标遭到殴打的尤科斯石油帝国的皇冠珠宝，其负责人昨天表示，这一举动可能使公司的心脏被判入狱亿万富翁Mikhail Khodorkovsky创建在克里姆林宫友好的手中。	2
随着弗朗西斯（Frances）的临近，佛罗里达州敦促撤离迈阿密 - 弗朗西斯（Frances）飓风遭到毁灭性访问后的几周，弗朗西丝（Frances）飓风向佛罗里达旋转时，将近五十万人被撤离至少一个世纪。那些计划赶出风暴的人抢购了罐头食品，水和发电机，而军用直升机和飞机则被逃出该地区，而卡纳维拉尔角（Cape Canaveral）的肯尼迪航天中心（Kennedy Passion Center）表示，它将在周四关闭...	0
2004年，全球航空公司IATA周二表示，世界航空公司的损失接近50亿美元，该行业将在今年的国际业务上遇到近50亿美元的赤字，自2001年以来，其总损失却达到了350亿美元。	2
Indonesian President Visits War-Torn Northern Province Indonesia #39;s recently-elected president has visited the country #39;s war-torn province of Aceh, the scene of one of Asia #39;s longest-running separatist rebellions.	0
参与者说，历史悠久的航班将从萨利纳（Salina）出发，这是一条两英里的跑道，有利的天气，中心地点使萨利纳（Salina）成为1月初的全球奔跑＃39纪录尝试的最佳场所。	3
国防部测试Blimp Pentagon警察说，国防部正在测试配备监视摄像机的安全飞艇。今天早晨，五角大楼和国会大厦建筑物已经发现了白色飞艇。	3
凯悦（Hyatt）以大约6亿美元的芝加哥购买Amerisuites -Pritzker Family＃39; s Hyatt Corp.周四表示，该公司计划从Blackstone Group购买Amerisuites酒店连锁店，据报道，该交易价值超过6亿美元。	2
Nortel设备供应商在周四的一份监管文件中表示，Nortel计划裁定3,250名员工Nortel Networks Corp.将在美国裁员约1,400名员工，并在加拿大约950名员工，并在2005年6月底之前通知这些员工。充实了即将裁决的早期公告。	3
熟悉谈判的消息人士称，航空公司同意在芝加哥奥黑尔国际机场（O'Hare International Airport）开设的奥黑尔航空公司（O'Hare Airlines）裁员，同意削减航班，以减少全国各地波动的延误。	2
电子邮件程序缺乏“ WOW”因素，Firefox浏览器已成为一种即时的感觉，在短短的几周内，与Microsoft Corp.的市场领先但恶意软件的Internet Explorer相对出色。	3
俄罗斯允许国有企业竞标尤科斯资产总裁弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）周五表示，政府没有计划扣押这家四面楚歌的石油巨头，但是如果出售其资产，包括政府组织在内的任何人都可以竞标。	2
IBM将指纹传感器添加到ThinkPads IBM为其ThinkPad笔记本电脑系列中添加了生物识别安全性，声称该技术现在已经准备好了黄金时段。IBM已在其T42 ThinkPad笔记本电脑机箱中添加了指纹扫描仪，并将提供	3
酒店特许人在一项交易中收购了Orbitz，该交易结合了两个旅游行业，酒店特许人和房地产服务公司Cendant Corp.同意收购Internet Travel Agency Orbitz Inc.	2
欧盟在周五提出的欧盟委员会寻求改革预算协议建议改造欧盟的稳定和增长协议，并表示拟议的更改将恢复其备受推崇的预算纪律规则的可信度。	2
报告：苹果公司提供了索尼iTunes Deal（MacCentral）MacCentral -Apple Computer Inc.首席执行官（CEO）史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）为索尼公司（Sony Corp.Nikkei Sangyo Shimbun报纸在9月2日的版本中报道。报纸说，该要约将允许该服务的联合运作。	3
警方说，印度火车撞车事故造成25人丧生，250多名新德里（路透社） - 周二，至少有25人丧生，250人受伤，当时两列火车在北印度北部旁遮普邦相撞。	0
中国公司购买IBM PC业务IBM正在将其PC硬件业务出售给中国计算机制造商联想。	0
红袜举升锦标赛，埋葬诅咒st。路易斯（路透社） - 波士顿红袜队赢得了自1918年以来的第一个世界系列赛冠军，并埋葬了诅咒，周三以3-0击败圣路易斯红雀队。	1
官方数据表明，美国的增长数字对美国经济的增长速度比以前在六月的三个月中想象的要快。	2
特洛伊（Troy）trounces老虎德维尔特·贝斯森（Dewhitt Betterson）失去了鞋子，然后是足球，在几秒钟内，排名第19的密苏里猛虎队（Missouri Tigers）失去了对今晚在全国电视转播的比赛中的控制权。	1
伊拉克；伊拉克寻求伊拉克批准新闻，为期两天的埃尔希克（Sharm El-Sheikh）度假胜地将从伊拉克外交部长，其六个邻居和埃及的外交大臣举行会议开始。	0
埃及不会邀请伊拉克反对派团体（AP） - 埃及外交大臣周六表示，他的国家不会邀请伊拉克反对派团体参加下个月在埃及度假村举行的伊拉克大选的高级会议。	0
Google搜索索引繁荣至80亿Google搜索指数BOOM至80亿\\ Google的袖子。似乎每当竞争对手做大事时，例如MSN宣布Beta推出他们的新搜索引擎时，Google都必须以某种方式“一个”。就像新闻电线开始使用MSN Beta燃烧时...	3
New ATI芯片组在周一宣布了ATHLON 64和SEMPRON PROCESOR家族的低成本ATHLON 64 PCS ATI Technologies Inc.的低成本ATHLON PCS ATI Technologies Inc.。	3
联合国首席名字疑难解答，联合国秘书长选择了他的新任参谋长，以帮助在艰难的阶段改革世界。	0
法国选择了遗忘的巴黎EADS联合控制 - 法国利益被称为空中客车主管Noel Foregeard，是经过数周报道的角色的紧张局势，是两名新飞行员之一。	2
穆里尼奥在裁判切尔西经理何塞·穆里尼奥（Jose Mourinho）向裁判罗布·斯泰尔斯（Rob Styles）开了宽边，因为他的决定在乌尔斯·德拉·克鲁兹（Ulises de la Cruz）的挑战下遭到挑战时，他决定不判处罚款。	1
阿拉伯人：对以色列污点改革努力的支持阿拉伯领导人昨天斥责美国对以色列的政策，称美国为遏制穆斯林极端主义和促进中东民主的努力可以	0
油价超过54美元，因为伦敦冬季织机（路透社） - 周二高于每桶54美元的高空油价，因为人们对北部冬季之前的加热油供应的稀薄状态引起了人们的关注。	2
阿拉法特（Arafat）虚空，即使耶瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）在法国获得医疗援助，巴勒斯坦领导人＃39;拒绝命名继任者将意味着当他死亡时，他将进一步破坏中东。	0
储备银行的圣诞节早期礼物为房主提供了圣诞节早期礼物，直到明年远至明年。	2
净域成本正在上升？com 2004年12月16日，下午4:00。互联网用户可能很快被要求为其拥有的每个域名支付额外的年费，这要归功于明年几乎没有注意到的要求。	3
联邦监管机构需要更多数据，然后才批准新的默克痛＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;大多数分析师和医生都没有期望FDA现在为Arcoxia提供绿灯，因为默克上个月在一项研究表明患者的心脏病发作和中风的风险翻了一番之后，默克从市场上撤出了Vioxx。	2
照片库：为保留游戏出版商和硬件制造商效力，将为消费者的假日美元作斗争，并提供大量备受瞩目的发行版。	3
对风暴的镇定：资产分配该市场仍然比其2000年3月的峰值下降。这是保护您的资产免受进一步滴落的方法。	2
绿色皇后敦促对气候变化的行动在她访问德国的第二天，英国＃39;女王伊丽莎白二世（Queen Elizabeth II）表明了她对环境问题的关注，开幕了德国联合气候会议。	0
Bagger很高兴成为开拓者Mianne Bagger在成为第一个在欧洲女子巡回演出中赢得一席之地的变性人之后，她的咒语已经为她的咒语做好了准备。	1
未注明日期：在1997年。埃迪·格里芬（Eddie Griffin）得分23分，尽管肩部受伤，凯文·加内特（Kevin Garnett）却获得了20分，但他将明尼苏达州的新奥尔良（0-8）抬高。	1
Lehman Brothers 4th -Qtr获利22 PCT纽约（路透社） - 美国投资银行Lehman Brothers Holdings Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=leh.n.n.ticker=leh.n.ntarget =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; leh.n＆lt;/a＆gt;周三表示，第四季度的利润增长了22％，固定收入业务和创纪录的投资银行收入持续实力增长了22％。	2
纯粹的恐怖绑架援助工人玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）昨天在视频中为自己的生命辩护时晕倒了。痛苦的镜头被释放，因为她的三个姐妹恳求绑架者释放她。	0
印度说，克什米尔的入侵减少了来自巴基斯坦的穆斯林游击队的数量，自从建造边境围栏和边境部队更紧密的守夜以来，来自巴基斯坦的印度克什米尔人跌落了60％。	0
周一晚上，海鹰队四分卫塞内卡·华莱士（Seahawks Sutten）四分卫塞内卡·华莱士（Seneca Wallace）在两次达阵驱动器上带领西雅图（Seanca Wallace）击败了西雅图，周一晚上，海鹰队以21-3击败了包装工队。	1
DVD（usatoday.com）usatoday.com上的新事物 - 本周，您的DVD选择范围从梅尔·吉布森（Mel Gibson）的《基督的激情》到费德里科·费利尼（Federico Fellini）的i vitelloni。	3
参议院听到纽约，康涅狄格州和加利福尼亚州的保险不当调查的消息，建议保险公司经常向保险经纪人和未公开的薪酬支付未公开的薪酬 - 包括现金，贷款，股票和异国旅行 - 用于方向健康，汽车和其他零售保险业务业务他们昨天告诉国会官员。	2
俄罗斯哀悼人质杀人，俄罗斯普京贝斯兰（路透社）的提问 - 旗帜在周一开始在俄罗斯的半桅杆上飞行，在国民哀悼开始时，车臣叛乱分子占领了一所学校，而338人丧生，而问题上的问题却登上了弗拉基米尔·普京的总统。政策。	0
美国法院提出的裁决使美国的裁决旨在阻止育科的主要生产资产的出售，将新鲜的阴谋注入了俄罗斯＃39最大的石油公司的消亡。	2
阿罗约（Arroyo）在菲律宾新内阁总裁格洛里亚·麦卡帕加尔（Gloria Macapagal Arroyo）周一宣布，她的新内阁中的经济团队将继续待在另一个任期，因为该国正在努力解决其财政危机，她的经济团队将留下另一个任期。	0
迪茨法官在9月15日星期三下午发现学校财务系统违宪，约翰·迪茨（John Dietz）裁定违反宪法的公立学校金融体系，结束了五周半周的审判。	2
里德＃39;记录的拦截使克利夫兰·布朗斯（Cleveland Browns）处于迫使加时赛的边缘，乌鸦队专业碗安全埃德·里德（Ed Reed）进入了NFL唱片簿，并以联盟历史上最长的拦截时间进入了NFL唱片。	1
帮助患者收回受损的新工具，即一种惊人的新技术，可以使一组感官信息代替大脑中的另一种信息。	3
联盟＃39;对Next League报价的答复持有Key上周NHL球员协会提出的动态24％的薪资回滚仅仅是NHL＃39的劳动争端中的另一个gambit。	1
爵士乐将退休约翰·斯托克顿（John Stockton）的第12名（AP）AP-约翰·斯托克顿（John Stockton）的第12号将于11月退休，纪念犹他州爵士乐（Utah Jazz），纪念一名控球后卫，他在球队中度过了整整19年的职业生涯。	1
毕马威（KPMG）支付1000万美元，以解决SEC收费巨头KMPG LLP将支付\ 1000万美元，以解决证券和交易委员会在公司＃39;对Gemstar-TV Guide International Inc.的财务报表的审核中的不当行为指控。	2
帕尔默（Palmer）通过测试孟加拉人四分卫卡森·帕尔默（Carson Palmer）以牺牲超级碗冠军爱国者队为代价的突破性比赛，在周六晚上以31-3的胜利以31-3的胜利率上升了179码。	1
苏丹签署了与叛军的关键和平交易，如达尔富尔危机＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;苏丹及其叛军敌人昨天签署了两个“地标”。在联合国警告说，人道主义局势越来越严重，和平协议试图为达尔富尔带来稳定。	0
CBI削减了英国的增长预测，CBI在英国制造商的订单订单订单后降低了其自2004年初以来的最低水平。	2
特洛伊人克服了错误，天气向俄勒冈州的海狸科瓦利斯（Corvallis）拉起。-三十七年前，一支排名第一的USC团队来到了这个Pacific 10 10会议哨所，无法在俄勒冈州的惊人损失中克服一个泥泞的领域。	1
石油，汽油价格有助于雪佛龙的收入纽约（路透社）-Chevrontexaco Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cvx.n target =/starts =/stacks/quackInfo/quackinfo/美国第二石油公司的FullQuote“＆gt; cvx.n＆lt;/a＆gt; a＆gt;周五，季度利润增加了，这是由于创纪录的石油和天然气价格以及资产销售增长而增加的。	2
根据本周本周在纽约CSO Interchange论坛上的高管说，CSO将病毒，蠕虫视为05蠕虫，病毒和特洛伊木马的首要安全挑战，将仍然是最大的安全问题。	3
美国在达尔富尔冲突（AP）AP上爆炸所有各方 - 美国周二指责苏丹西部达尔富尔西部22个月冲突中的所有当事方在人道主义者日益增长的人道主义灾难中犯有同谋的共谋，并要求对那些负责的人对暴行和攻击负责关于平民。	0
Buy.com进入社交网络场景（AP）AP-在线零售商buy.com正在邀请自己进入扩展的社交网络场景，获取一个网站，如果他们说服其他人购买自己喜欢的产品，则可以通过支票或礼券奖励会员。	3
肯尼迪（Kennedys）谴责＃39;卑鄙的＃39;肯尼迪暗杀游戏有争议的新的英国制造的计算机纪录游戏重现约翰·肯尼迪（John f Kennedys）暗杀的人，助手愚蠢地将已故总统兄弟贴上了卑鄙的烙印。	1
州向保险公司征收马萨诸塞州保险委员会执行董事的顾问，该委员会为超过250万的州雇员和退休人员及其家人购买了健康，生活和残疾覆盖范围，她昨天表示，她要求该委员会的保险之一顾问退还了从Unumprovident Corp.获得的六位数付款，这与\ 2600万美元的生命保险业务Unumprovident与...	2
死亡引起了琳达·A·约翰逊（AP）的胃钉手术的恐惧 - 马萨诸塞州肥胖的妇女和她的8个月大的胎儿在胃刺手术后18个月死于并发症，这显然首先引起了有关警告的警告。手术后不久有一次预审的风险...	3
Internet TV试图进入主流互联网电视是一个海市rage楼，当您尝试观看时，看起来很近，但事实证明是遥远或彻头彻尾的虚幻。至少这是我过去的许多计划，将电影通过互联网打击。	2
Google页面排名仍然很重要吗？Google页面排名是否仍然很重要？Google在此背后的推理是，指向网站的Inbeld链接数量越高，价值就越有价值...	3
白宫说，本·拉登（Bin Laden）录像带正宗（AFP）AFP-白宫说，美国情报机构认为，基地组织负责人乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）的新广播录像带是真实的，最近记录了。	0
在法庭听到其涉嫌受害者的证词后，爱必须接受攻击法院的攻击罪必须接受殴打审判。	0
英特尔董事会支持Otellini担任首席执行官更新Intel＃39董事会，以全面预期的举动，周四投票通过将Paul Otellini从总统提升到5月的首席执行官。	2
领导人说，叛军负责在俄罗斯激进的车臣叛军领导人Shamil Basayev周五负责最近在俄罗斯发生的一系列恐怖袭击。	0
JVC和Fox Back Blu-ray DVD标准JVC已加入Blu-ray Disc Association，该协会负责促进蓝光光盘光盘格式。这种格式旨在成为高清视频内容的当前DVD光盘的继任者。	3
Microsoft竞争对手Firefox Browser完全发布了免费的Firefox Web浏览器，该浏览器已在Microsoft Corp.的市场优势中脱颖而出。完整发布，包括旨在使其更多的新功能	3
医生等待刺激性在红袜投手Curt Schilling＃39; S右脚踝显然至少被延迟一周，这是由于要修复的撕裂肌腱鞘的刺激。	1
在大通（Chase）的落后，纽曼（Newman）弗吉尼亚州马丁斯维尔（Newman）周五在弗吉尼亚州瑞安·纽曼（Ryan Newman）的位置，使自己在NASCAR＃39的追逐冠军赛中赢得了周日＃39; S Subway 500的杆位。	1
零售商修订了第三季度的利润前景更高，纽约（CBS.MW）再次 - 有限品牌公司周一提高了收益估算以及其股票回购计划的价格。	2
新的备份投票系统可能会构成华盛顿的问题 - 称其为意想不到的后果定律。一种新的国家备用制度旨在确保数以百万计的合格选民不会被错误地从今年的民意调查中拒之门外，就像2000年发生的那样，可能会导致佛罗里达州悬挂式乍得等臭名昭著的选举日问题...	0
加拿大银行以我们为Springboard的目标是在国内市场上沮丧的，这给他们带来了很少的成长机会，许多加拿大银行已将南部向南冒险前往美国市场，以寻求将奖金资产落伍，这将使他们陷入困境。	2
Mozilla Firefox Internet浏览器市场份额提高到7.4 Onestat.com的最新调查显示了预期。Firefox在Internet Explorer上获得了迅速的收益。根据报道，Mozilla基金会自5月以来获得了7.4个市场份额，超过5。	3
泰坦队以24-19击败狮子（AP）AP-田纳西泰坦队承诺直到赛季结束，他们才会辞职。他们当然没有。比利·沃尔克（Billy Volek）在第四节被淘汰之前投掷了175码和达阵，泰坦队在周日以24-19击败了底特律狮子队。田纳西州击败了五场比赛。	1
照片1 of 2：微软的时尚改头换面木镶板和镀铬占据了新型媒体中心PC的两种样品设计之一，由Microsoft的Ehome部门委托。	3
纳斯达克AMEX在向Move QQQ New York（CNN/Money）的会谈中已发布报告。	2
诉讼人员周二表示，安然的询问目标是琳达（Linda）上行检察官正在调查安然＃39的前董事长肯尼斯·莱（Kenneth Lay）的妻子是否从事内部人士进行内幕交易，从而在公司崩溃之前不久就出售公司的股票。	2
日本关闭花旗集团日本监管机构关闭了花旗集团私人银行业务的四个分支机构，以违反法律。	2
笔记本：受伤的Wistrom将错过4-6周的柯克兰 - 在本赛季的前四场比赛中，他们大部分时间都设法避免了受伤的虫子。但是不幸终于以其他NFL球队的方式赶上了海鹰队的方式。	1
每天的阿司匹林 - 对于许多大多数人来说，好的药物都听说每天服用一小剂量的阿司匹林对心脏有益。医生通常会建议患有心脏病或中风的患者，研究表明，其血液弥漫的影响可以帮助防止重复这种潜在的致命心血管事件。	3
比利时，比利时的金色复出雅典 - 比利时的贾斯汀·亨宁·哈登（Justine Henin-Hardenne）在网球比赛中获得了单打金牌，在决赛中以6-3、6-3击败了法国的Amelie Mauresmo。	1
拥有克莱德斯代尔（Clydesdale）的NAB National Australia Bank的爱尔兰交易价值为9.67亿美元，已将其两家爱尔兰银行卖给了丹麦＃39;最大的9.67亿现金银行，这一举动将使人们希望在澳大利亚集团39＃39中获得新的投资。S陷入困境的苏格兰行动。	2
哈里伯顿·梅（Halliburton May）在伊拉克（Iraq）的工作中引起争议，将KBR单位哈里伯顿（Halliburton）放在周四表示，如果油田服务公司＃39；股份绩效未达到部门的竞争对手，它将出售其KBR工程和建筑部门。	2
日本＃39;政府周一讨论BSE牛测试（更新1）日本政府＃39;食品安全委员会将在周一开会，讨论疯牛病的牛测试程序，可能会提出日本＃39; S的结束。禁止进口美国牛肉。	0
鲍威尔（Powell）是保加利亚乌克兰索非亚（Sofia）的俄罗斯官员 - 美国和俄罗斯昨天在欧洲安全论坛上就乌克兰有争议的选举危机发生冲突，提高了前苏联共和国民主的越来越紧张的辩论。	0
三角洲概述了新的流动性要求达美航空公司周一表示，在2006年初，将需要额外的1.35亿美元流动性，以满足某些融资协议的要求。	2
新的网络财团引用了共享系统的权力，由28个IT，国防和集成公司组成的组组成了一个新的联盟，以制定技术标准和准则，以帮助军事，情报，国土安全和执法机构之间的合作。	3
下午感谢印度，帕克。9月6日（PTI）致力于对话新德里：总理曼莫汉·辛格（Manmohan Singh）今天赞赏新德里和伊斯兰堡都致力于对话进程，因为巴基斯坦外交部长库尔希德·梅赫莫德·卡苏里（Khurshid Mehmood Kasuri）在这里呼吁他。	0
理查德·格林（Richard Green）抓住了第一枚金夹克左撇子理查德·格林（Richard Green）在开场季后赛洞中沉没了一个四英尺的推杆，以捕获他的第一件金夹克和225,000美元的一等奖，这是2004年在亨廷代尔（Huntingdale）的戏剧性Mastercard Masters中。	1
Pluggendin：新的汽车小工具可能会分散洛杉矶（路透社）的注意力 - 司机仍在学习如何在手机和机动上进行交谈，同时又进入了一个更加复杂的世界。	3
SBC利润变焦；标志Alcatel交易更多的长途和高速互联网访问客户导致SBC Communications Inc.的第三季度利润增长了72％。	2
Krispy Kreme在周一向SEC Krispy Kreme Donuts Inc.（KKD.N：Quote，Profile，Research）提交文件，延迟了向美国证券交易委员会提交其季度财务报告，并引用了对其会计惯例的持续分析。	2
新闻集团（News Corp）服用毒药托尼·伊斯特利（Tony Eastley）：美国投资者谨慎地对媒体大亨鲁珀特·默多克（Rupert Murdoch）的行动做出了反应，以掩盖他的家人＃39在新闻公司的持股。	2
当价格不加付费时 - 经过25年以上的摇摇欲坠椅子并在同一磨损的桌子上吃饭后，彼得和琼·史蒂芬斯已经准备好取代数十年来的餐饮套装来自琼·斯蒂芬斯的父母。但是几乎一旦开始寻找，账单就降落在他们的邮箱中，说服了他们停下来。	2
自杀炸弹袭击者在巴格达（路透社）附近杀死了17人 - 一名自杀式汽车炸弹在巴格达石油部附近杀死了17人，周日在附近的警察学院附近杀死了17人。	0
爱尔兰世界杯预选赛共和国反应：＃39;良好的防守，良好的组织和良好的理解＃39;实际上是一个非常美好的一天，全都！	1
美国军方说，八名美国海军陆战队死亡，巴格达汽车爆炸杀死了至少七名美国海军陆战队，周六在巴格达西部受伤的九人受伤。同时，一枚汽车炸弹在巴格达中部的Al-Arabiya电视台的办公室外面熄灭	0
丰田第二季度的收入单1％的丰田报告称，7月至9月季度的利润为28亿美元，比一年前的28.36亿美元下降了1％。汽车制造商记录了\ $ 5的集团净利润。	2
男子在戴维斯杯最终安全人员的法庭上与A观众中心挣扎，他在西班牙西班牙塞维利亚的西班牙卡洛斯·莫亚（Carlos Moya）和西班牙塞维利亚的美国安迪·罗迪克（Anmisy Andy Roddick）之间的戴维斯杯决赛中冲进了网球场，2004年12月5日星期日。	1
德国银行客户的互联网欺诈（AFP）AFP的受害者 - 德国银行邮政局和德意志银行说，他们的客户最近通过模仿网站是互联网欺诈的最近受害者。	3
全颗粒幸运的魅力？他们在明尼苏达州的奥特戈（Otsego）＃39;重新列出了“紧缩时间”。在Simonsons＃39;屋。谷物开始了49％的美国人的一天，而7岁的凯尔（Kyle）和卡利·西蒙森（Kali Simonson）以及他们的6岁姐姐卡拉（Kara）也不例外。	2
犹他州第14号击败新墨西哥州28-7（AP）美联社 - 四分卫亚历克斯·史密斯（Alex Smith）进行了两次达阵，史蒂夫·萨沃伊（Steve Savoy）在周五晚上在犹他州28-7击败新墨西哥州的28-7胜利中获得了11次传球150码。	1
呼吁在互联网骗局电话公司采取行动的情况不足以警告客户有关互联网“流氓划分”骗局，看门狗ICSTIS警告。	0
在季前赛前四名和前25名中，没有三支球队的免费传球，ACC今年已加载。但是，它是＆＆gt; is＆lt;/em＆gt;季前赛，＆＆＆＆gt; nothing＆lt;/em＆gt;在大学篮球比赛中是确定的。	1
朝鲜核谈判可能会在11月北京（路透社）召开 - 试图结束对朝鲜核野心危机的六方可能会在11月举行工作组的谈判，这是自平壤以来上一轮后停滞以来的第一个进展迹象。	0
Kalou杀死了Rangers Bonaventure Kalou将Auxerre射入UEFA杯的淘汰赛中，这两个进球都以2-0击败Rangers击败Rangers，从比赛中驱逐了苏格兰队。	1
当局说，洛杉矶恐慌之后，洛杉矶机场航站楼开放 - 洛杉矶国际机场的四个航站楼周六被关闭了三个多小时，此前一名乘客绕过一个航站楼的安全部门，在另一个航站楼爆炸了两个手电筒。根据联邦运输安全管理局的说法，这些事件大约相隔大约半小时，显然是无关的，与恐怖主义没有联系。	0
据称，电视个性的弟弟被拳击手洛杉矶（体育网络）杀死 - 詹姆斯·“哈林锤”巴特勒周五对谋杀自由体育作家萨姆·凯勒曼（Sam Kellerman）谋杀福克斯体育网络电视台主持人马克斯·凯勒曼（Max Kellerman）的弟弟无罪。	1
法官规定布什的陈述不对得克萨斯州的陪审团污染福特胡德（Hood）构成任何威胁 - 一名军事法官昨天裁定布什总统和军事领导人对所谓的阿布·格雷布（Abu Ghraib案件中著名的头目。	0
KMART SWINGS在3Q折扣零售商Kmart Holding Corp.中获利。周三报告了第三季度的利润，扭转了一年四季的损失，因为资产销售和成本遏制有助于抵消销售的进一步下降。	2
被绑架的英国人任命了英国工程师肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley）的家人，他本周被枪手绑架了，他本周在巴格达的房子里绑架了，他拼命恳求他的安全返回。	0
P2P跟踪公司：Kazaa失去了用户到Edonkey Kazaa＃39;长期以来，因为最受欢迎的在线文件共享软件似乎已经结束。上个月，FastTrack点对点网络上的文件瓦库的每日平均	3
英国大亨理查德·布兰森（Richard Branson）今天承诺，布兰森（Branson）发射了澳大利亚起泡计划的澳大利亚起泡计划将在Virgin＃39的第一批飞行中提供。维珍航空公司的创始人希望五艘太空船，每艘载有五名乘客和	3
苏丹指责联合国批评政府的同时无视叛军暴力行为，苏丹内阁大臣抨击了联合国关于达尔富尔的最新报告，指责世界机构星期六俯瞰着暴力事件	0
59名伊拉克警察官员，申请人被杀炸弹和针对伊拉克警察至少59人的炸弹和枪击事件，标志着巴格达最致命的一天，六个月内最致命的日子，并继续在该国北部的暴力行为增加。	0
萨德（Sadr）同意放下武器伊拉克＃39;叛军什叶派神职人员莫克塔达（Moqtada al-Sadr）接受了一项和平计划，安排武器并加入一场巴格达会议，组成了临时国民议会。	0
ARM＃39; S NEW CHIP的目标超出了手机，2004年10月19日，下午12:21。ARM HOUTHINGS已超越其便携式设备利基市场，并希望通过新的芯片系列进入更广泛的数字产品类别。	3
俄罗斯＃39;普京对伊拉克选举俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）表示，只要该国仍在他所谓的外国职业之下，他就无法想象伊拉克如何举行选举（计划下个月）。	0
文明冲突这张照片有什么问题？该市上的空域被宣布为所有未经授权的飞机的禁区。大约200名警察，包括屋顶狙击手和抗逆转器	0
伊拉克关于结束伊拉克纳贾夫叛乱分子巴格达的使命 - 伊拉克的全国会议于周二向纳贾夫发出了一个和平提议，希望结束与激进的什叶派牧师Muqtada al -Sadr的对峙走向民主。根据卫生部的说法，当巴格达举行的全国会议汇总了这项任务时，迫击炮在聚会场地爆炸了几英里，炸死了7人，受伤了35人。	0
全球裤子：本周末美国和中国之间的贸易襟翼敦促华盛顿特区，不要限制中国棉花裤的进口。商务部表示，这种限制将违反世界贸易组织的原则并损害贸易关系。	2
北北部声称，北朝鲜副外交部长乔·苏·霍恩（Choe Su-hon）周一透露，北朝鲜副外交部长乔·苏·霍恩（Choe Su-Hon）周一透露，北方已将8,000辆用户核棒核棒重新处理为武器级。	0
Docomo和Motorola在谈判中日本手机公司DOCOMO正在谈判从摩托罗拉购买3G手机。	3
热带风暴珍妮在多米尼加共和国的多米尼加共和国（路透社）中杀死7人 - 多米尼加人在周五爬上屋顶和树木，以逃避洪水，因为热带风暴珍妮在杀死了7人，扫除22,000人并迫使22,000人淹没萧条，并迫使22,000人陷入困境当局说，逃离家园。	0
空间站修补工厂（CBS/AP）空间站指挥官Gennady Padalka和飞行工程师Michael Fincke完成了五个小时的21分钟太空行走，成功安装了新的冷却液系统组件和三个无人驾驶的欧洲货物工艺将用于	3
Peoplesoft Execons捍卫拒绝拒绝（路透社）路透社 -  Peoplesoft Inc.的首席财务官周三表示，如果其＃36; 36; 77亿次接管\成功，则该公司的客户保证计划可能不会迫使责任。	3
Bull宣布了运行＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;的Novascale服务器的可用性。巴黎放大器；匹兹堡 - （商业资讯） -  2004年11月8日 -  Bull今天宣布，其Novascale服务器系列将运行最新的Intel（R）Itanium（R）2处理器，其L3 CACHE最高为9 MB，并且新的	3
'Roids可能会破坏比赛（纽约邮报）纽约邮报 - 将美国职棒大联盟视为泰坦尼克号，之后它撞到了冰山一角。	1
笔记本：爱斯基摩人说SJSU游戏必须获胜，而爱斯基摩犬队以0-4奖励 - 碗冠军系列赛的唯一成员没有赢得胜利 - 何塞州突然出现了，因为UW唯一留下的球队将是UW的唯一球队喜欢击败。	1
汉密尔顿＃39;晚期篮子将活塞抬过Heat，理查德·汉密尔顿（Richard Hamilton）在周五在奥本山（Auburn Hills）以78-77击败迈阿密热火队（Miami Heat）78-77，剩下1.3秒的比赛射门得分为1.3秒。	1
根据国际反贪食监督机构的说法，腐败每年为2000亿美元的腐败成本企业和政府的成本超过22.2亿美元，在最糟糕的罪犯中，许多石油生产州。	0
与阿斯利康的联盟是CAT＃39; B Biotech公司英国生物技术公司Cambridge Antibody Technology宣布与制药巨头阿斯利康（Astrazeneca）结盟五年。猫说，阿斯利康将对价值75的猫进行预先股权投资	2
Koda＃39; s包裹在美国国旗巴格达 -  24岁的日本背包客Shosei Koda被斩首的尸体被丢弃在周六晚上在巴格达中部被称为反美叛乱部队的堡垒附近的田野。向当地警察。	0
XM在周二引入便携式卫星广播设备XM卫星广播控股公司（XMSR.O：QUOTE，PROFIC，研究），于周二介绍了其卫星无线电的手持式便携式版本，希望扩展对其服务的需求	2
互联网名称的新互联网名称可能很快就会有两个新的域名，该名称针对移动服务和就业市场。互联网公司用于指定的姓名和数字（ICANN）已向两个新地址提供了初步批准 - 。	3
DirectV合并LATAM卫星OPS纽约（路透社） -  Directv Group＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = dtv.n target =/stocks =/stock/stock/quickinfo/fullquote/fullquote”＆gt; dtv.n＆lt;/a＆gt;美国最大的卫星电视服务将购买其控股股东新闻公司有限公司的＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ncp.axQuickInfo/fullQuote“＆gt; ncp.ax＆lt;/a＆gt;两家公司周一表示，在Sky Latin America的赌注为5.79亿美元，并将其运营与Directv Latin America结合起来。	2
美国嫌疑人伊朗正在制作新导弹（AP）AP-拦截向伊朗发货的几项技术发货，这加强了美国的怀疑，认为伊朗正在秘密开发一枚洲际弹道导弹，该导弹可能威胁到欧洲和美国。	0
McAfee将于本周增强间谍软件保护McAfee计划宣布其企业防病毒产品的附加组件，以增加对间谍软件的保护。McAfee Virusscan企业版本7.1或8.0i的用户下个月	3
在输给阿根廷雅典（路透社）的黄金比赛中，“梦想团队”  - 阿根廷在周五的男子奥林匹克篮球比赛的半决赛中以89-81捍卫美国的卫冕冠军。	1
Electronic Arts说，“模拟人生2”的销量达到了100万个虚拟生活游戏的销量，在市场上的前10天售出了超过一百万册。	3
厄瓜多尔Stun世界冠军巴西厄瓜多尔＃39; 1-0击败巴西，已经结束了世界冠军＃39;在世界杯预选赛中不败的比赛。	1
Sportsview：很多座位可以看到Bonds（AP）AP-仍然有很多，太多的座位。	1
哥伦比亚希望建造毒品犯罪博物馆（AP）AP-曾经由Pablo Escobar拥有的庞大的庄园，象征着毒品领主的过剩，很快就会举办一个博物馆，强调贩毒的弊端。	0
内政部发言人周日表示，沙特部队逮捕了4名涉嫌武装分子（AP）AP-安全部队俘获了4名涉嫌武装分子。	0
在明年波士顿学院参加大西洋海岸会议和Depaul，Marquette，Marquette，Cincinnati，Louisville和South Florida时，等待大东部将经过极端改头换面，将联盟扩展为16支球队篮球会议。	1
墨西哥将在墨西哥的车辆销售中通过加拿大通过，到2010年，墨西哥有望超越加拿大的每年乘用车销售，这是一个经济学家认为，加拿大可能更难吸引汽车制造商的未来投资，包括建造新的装配厂和	2
他们＃39; LL听到美国明尼苏达州伯克利校园的狂想曲。学生获得下载折扣；目的是提供法律音乐替代方案。纽约（CNN/Money） - 作为今年秋天返回校园的额外奖励，超过80,000名大学生	2
足球：红军被贝尔·亚历克斯·弗格森爵士（Bell Sir Alex Ferguson）拯救，很高兴看到曼联在切尔西（Chelsea）进行了卡林联（Carling）杯半决赛，并迅速开火，没有场外戏剧。	1
杰森·吉亚比（Jason Giambi）的经纪人发表声明（AP）AP -Jason Giambi的经纪人说，纽约洋基一垒手赞赏粉丝的支持，尽管他上周没有讲过一份报告，该报告说他的客户告诉大陪审团，他使用了类固醇。	1
奥本帮助大一新生QB Act的年龄Auburn＃39;对VOLS的大规模努力，这是一个痛苦的提醒，提醒人们，成长的痛苦是SEC日程安排的一部分。像Erik Ainge和Brent Schaeffer一样才华横溢，也没有为Auburn昨晚兑现的现实检查做好准备。	1
美国中产阶级美国邮政的乔纳森·韦斯曼（Jonathan Weisman）讨论了临时就业对美国经济的重要性。	2
Realnetworks出售3首歌曲，结束下载促销西雅图（路透社）-Realnetworks Inc.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=rnwk.o qtype = sympepe = sympepe = sympepe = infoqcat =新闻“＆gt; rnwk.o＆lt;/a＆gt;互联网媒体和软件公司周四表示，将结束其每首歌的49美分音乐下载服务，但将保持前10首歌曲的促销价格。	3
最高法院向卢旺达律师挑战卢旺达律师，被指控触发屠宰场（加拿大新闻）加拿大新闻 - 渥太华 - 渥太华（CP） - 最高法院司法大法官周三向一名律师提出了质疑，他在1992年捍卫卢旺达客户在1992年捍卫卢旺达客户的呼吁，以在灭绝族裔tutsistres tutsination of dernic tutsistration in the de tutsistration tutsion tutsion tutsion of Placky tutsistion非洲国家。	0
焦点：N America在Johannesburg（道琼斯琼斯）中分享至关重要的人 - 北美股东将在南非黄金巨头和谐金矿矿业公司之间的激烈接管战斗中发挥决定性作用。	2
苹果警告说，苹果公司为其15英寸PowerBook G4笔记本电脑召回了28,000个故障电池。	2
除了圣诞老人想确保他拥有足够的假期视频游戏必备之外，视频游戏市场是热精灵的创造力，他最好现在开始预订。	3
据说顶级什叶派牧师会担心在伊拉克投票可能会被推迟，因为大艾里亚尔·阿里·塞斯塔尼（Ayatollah Ali al-Sistani）威胁要在投票上稀释什叶派权力，因此威胁要抵制全国选举。	0
9月22日，雅典的毒品作弊者 - 阿塞拜疆的两名举重运动员在最初的兴奋剂测试中对被禁止物质的呈阳性，官员今天被禁止生命。	1
委内瑞拉政府。认为汽车爆炸杀死了检察官＆lt; p＆gt;＆lt;/p＆gt;＆lt; p＆gt;加拉加斯，委内瑞拉（路透社） - 两次爆炸摧毁了一个卡林的加拉加斯郊区，并杀死了其司机，惠洛维内拉兰当局认为这是一名重要的州检察官，对对反对者雨果·查韦斯总统的调查进行了调查。	0
东芝赢得了4个好莱坞制片厂＃39;对HD DVD格式东京的支持，2004年11月29日（通过Comtex的Kyodo） - 东芝公司表示，周一，它已获得了美国四家电影制片厂的支持，以获得其下一代DVD格式，称为HD DVD。	3
据报道，基于福特的废料基于Oracle Oracle的采购系统汽车巨头福特（Ford）放弃了一个基于Web的2亿美元的购买项目，因为它可以使该软件正常工作。	3
在AOL AOL用户登录以检查其在线财务投资组合的AOL可能的安全漏洞被允许访问他人的数据，并呼吁AOL纠正他认为的安全漏洞。AOL承认一个“问题”，但表示已采取纠正措施。	3
BT Inks E375万与Nortel BT的合同已与加拿大公司Nortel签署了E375万美元的交易，以提供IP电话设备的供应IP电话设备，以提供新的新＃39; Virtual＃39;联络中心。	3
Sprinter因兴奋剂（AP）AP -Sprinter Michelle Collins暂停了八年，因与Balco丑闻有关的兴奋剂违规而被停赛八年，并将没收包括2003年室内世界和200米的美国冠军的结果。	1
由Spitzer在保险市场调查（Update2）Ing Groep NV中由Spitzer进行的传票，最大的荷兰金融服务公司收到了纽约总检察长艾略特·斯皮策（Eliot Spitzer）的传票，并表示与他的保险市场调查合作。	2
孟加拉＃39;史密斯（Smith）对2004年10月12日俄亥俄州DUI KETTERING不认罪 - 辛辛那提孟加拉人的防守端贾斯汀·史密斯（Justin Smith）对在影响力指控下的驾驶不认罪。	1
返校校园现在包括电子（AP）AP-用于返校购物者，新的字母统治，它始于电子产品。有了相机手机和Apple iPod音乐播放器顶级学生的愿望列表，一些最热门的小工具与笔或纸无关，更不用说学习了。	3
伊拉克叛乱分子周六对美军和伊拉克＃39的安全部队施加了不懈的袭击叛乱分子，杀害了五名伊拉克警察，并炸伤了14名美国士兵，以无情地努力使下个月的选举脱轨。	0
在葡萄牙的欧洲皇马皇家马德里＃39;右上角的四支球队和罗马＃39; traianos dellas of Greece，左上角，法国的菲利普·梅克斯（Philippe Mexes罗马和皇家马德里之间的B组足球比赛	1
Microsoft测试MSN Messenger 7.0更新的聊天客户端使用户可以发送更多个性化的消息。	3
航天器卡西尼（Cassini）放大了土星＃39;的大月亮，航天器通过了泰坦＃39＃39的746英里，应该使图片比过去的视图更加锐利100倍。这些图像将从今天开始发布。	3
国防部周四表示，俄罗斯推迟了新的助推器火箭的测试推出，俄罗斯已推迟了计划于周五推出的新助推器火箭的测试。国防部周四表示。来自俄罗斯＃39; S的Soyuz-2中型火箭发射	3
美国国家航空航天局说，尽管有计划，但设计师还是在设计船上技术来修复航天器底部的热绝缘层时承认“挫折”。	3
欧洲股票收益，但债券滑倒伦敦（路透社） - 周一，欧洲股票市场周五在华尔街的一项篮板上取消了欧洲股票市场，并在亚洲上涨，但欧元区政府债券在欧洲主要中央银行官员的鹰派评论之后降低了。	2
Jo-Ann商店的用水销售对公司来说是持平的，但估值仍然很公平。	2
穆加贝说，西方大选观察家津巴布韦总统罗伯特·穆加贝今天发誓不允许西方观察家监视明年议会选举，说只有志趣相投的国家才会被要求监督主要的投票。	0
切尔西警告冠军切尔西助理经理史蒂夫·克拉克（Steve Clark）今天向冠军波尔图发出警告，以冠军＃39;（澳大利亚时代）冠军联赛组H比赛。	1
5“内部”导演退出纽约沼泽董事会 - 四面楚歌的保险经纪人沼泽放大器；麦克伦南·科斯（McLennan Cos。）昨天说，其五名董事会成员 - 所有这些公司的高管 - 都将离开董事会。	2
官员周日说，联合国的维和人员在海地枪战中受伤了两名联合国维和人员在枪战中受伤，海地被罢免的总统在首都被驱逐出去，洪水遭到洪水泛滥的戈纳夫人的风暴幸存者。	0
Google推出了新的搜索引擎世界上最受欢迎的搜索引擎已推出了一种新工具，以改善对学术出版物的访问。	3
对于斯塔瑟姆来说，乔尔·斯塔瑟姆（Joel Statham）昨晚晚上8点左右走进戈塞特（Gossett）的屋子自助餐厅时，甜蜜的辩护率却从伯德体育场（Byrd Stadium Field）散开。	1
AC米兰需要更好的努力，意大利罗马（体育网络） -  AC米兰必须改善其比赛，才能重复上赛季＃39; S Serie A胜利。到目前为止，Rossoneri在三场比赛后得到4分，但他的四个进球令人震惊。	1
Telstra以每股5美元的价格出售股份司库Peter Costello昨天宣布，直到其股价超过5美元，Telstra才会出售。尽管联盟获得了参议院多数席位。	0
顶级种子莫亚（Moya）在北京北京（路透社）中被预选赛震惊 - 顶级种子卡洛斯·莫亚（Carlos Moya）被法国少年在周三在雨雨中的中国公开赛上打了他的第一场ATP巡回赛。	1
菲德勒（Fiedler）为佛罗里达州迈阿密（Sports Network）的海豚队（Dolphins Audance）开始，迈阿密海豚队主教练戴夫·万斯泰特（Dave Wannstedt）正式将杰伊·菲德勒（Jay Fiedler）命名为周日赛季揭幕战对阵田纳西泰坦队的首发四分卫。	1
巴基斯坦在丁香山（Lilac Hill）击败了第39届XI主席，这是一个令人印象深刻的世纪，通过打开击球手萨尔曼·巴特（Salman Butt），以43胜澳大利亚澳大利亚董事长＃39; s XI在珀斯的Lilac Hill赢得了第一次巡回赛冠军。	1
居民在苏丹（路透社）逃离进攻萨尼·德拉巴（Sani Delaiba）后返回达尔富尔（Reuters） - “只有当扬贾维德（Janjaweed）袭击时，上帝才拯救我们。我们必须步行到安全，有12人被杀，” Khultoum Eissa Abdallah说，现在回到苏丹的家乡，回到苏丹的家乡。陷入困境的达尔富尔地区。	0
竞选布什竞选美国外交（AFP）法新社 - 在枯萎的选举年对伊拉克军事运动的支持中，美国总统乔治·W·布什（George W.。	0
抓住更大的机械，2004年11月1日 - 微软今天揭幕了特殊的Mechassault 2：孤独的狼限量版。仅以有限的数量获得，备受期待的续集的特别版将包括两个	3
Pruett的群＃39; Mandingos＃39;报道说，马歇尔大学足球教练鲍勃·普鲁特（Bob Pruett）为使用一个术语考虑种族诽谤而道歉。普鲁特（Pruett	1
高端路由器的富士通团队思科团队Cisco-Fujitsu Alliance将受益于Cisco＃39;在IP技术方面的领导力和Fujitsu＃39;在网络产品中的优势。	3
康奈尔（Cornell）科学家产生了模拟的地震（AP）AP-突然发抖，地面倒塌并向上推动，弯曲成驼峰的形状，因为康奈尔大学科学家周一在新的＃36; 36; 210万个研究设施上造成了第一次模拟地震。	3
美国检察长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）说，国际电话销售欺诈调查净135华FP，法新社（法新社） - 美国检察长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）表示，已在国际上对欺诈性电话销售行动的国际镇压逮捕了135人	2
大都会准备交易；他们所需要的只是贸易伙伴大都会队总经理奥马尔·米纳斯（Omar Minahas）与大多数可能愿意在大片交易中交易大型商业球员的球队。	1
Microsoft Cisco，Microsoft与CRM Cisco Systems Inc.合并IP电话。将于周一开始提供一种工具，以帮助中小型企业使用Microsoft Corp. CRM（客户关系管理）软件与Cisco IP（Internet协议）通信结合使用系统。	3
美国财政部昨天表示，中国将于10月1日与G-7国家讨论货币政策，将于10月1日与七个工业化国家的小组参加一次特别会议。	2
IBM数据库缓解了维护负担（NewsFactor）NewsFactor-IBM（NYSE：IBM）发布了它所说的是第一个自动自我管理和自我调节数据库的软件，而无需人工干预即可包含关键业务信息。	3
布什可以从英国冲浪者冲浪者那里隐藏，这些冲浪者无法访问整个星期乔治·W·布什总统的正式连任地点，可以通过替代地址访问该网站。	3
板球：澳大利亚的Angony Bangalore  - 澳大利亚昨天第一次板球测试的第五天全面击败了印度，但Shane Warne仍然比Muttiah Muralitharan＃39; World World纪录令人痛苦，这是最多的职业检票口。	1
据《华尔街日报》报道，埃利·莉莉（Eli Lilly）最近鉴于有关药品临床试验的近期狂热，伊利礼来（NYSE：LLY）已经发布了一个网站，该网站将发布临床试验结果。	2
Darfur A＃39;定时炸弹＃39;非洲联盟周五表示，等待爆炸-AU天文数量的武器和弹药在过去两周内涌入了苏丹＃39;的达尔富尔地区，政府有望进行重大的军事进攻。	0
海地人在珍妮（Jeanne）遭受毁灭性的危机中，由于热带风暴珍妮（Jeanne）带来的周末deluges的死亡人数为620岁，其中约有500名在戈纳夫（Gonaives），但官员们说，他们预计会发现更多死亡。	0
格雷被视为领先的派拉蒙候选人（路透社）路透社 -  \ HIT电视节目“ The Sopranos”的执行制片人Brad Gray，也是一家顶级\ Hollywood Talent Management公司的主席，已成为成功的\ sherry Lansing的领先\候选人。华尔街日报在周日报告\报道，Viacom Inc.的\（Viab.n）派拉蒙图片。	2
Red Hat：散布红色帽子的假电子邮件在其网站上发布了有关据称来自其的假电子邮件的通知。这是整个声明：“红帽”已经意识到，电子邮件正在流传，这些电子邮件假装来自红帽安全团队。	3
凯里（Kerry）指责失业的健康成本（路透社）路透社 - 民主党人约翰·克里（John Kerry）引用了一项新的委托研究，他周四表示，医疗保健的上涨\费用损失了美国的工作费用，布什总统已经做到了\没有解决问题的问题。	0
NASA官员昨天说，通过转向问题（space.com）Space.com禁用了Spirit Rover- space.com-致命的转向问题10月1日，火星漫游者精神。从那以后，机器人就没有移动。	3
您的计算机内部是什么？研究发现间谍软件，病毒＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;卡里克（Carrick）的纳塔利娅·鲁迪亚克（Natalia Rudiak）无法弄清楚为什么她可信赖的笔记本电脑表现得很迟钝，有时不反应。然后它崩溃了，她被迫找到	3
Morpheus声称具有里程碑意义的P2P法律胜利，美国法院维持了点对点（P2P）文件共享申请Morpheus的合法性，对世界＃39;是最大的娱乐公司中的28个声称，该公司声称P2P公司＃39; S软件违反了版权法。	3
研究：熊杀死的麋鹿比狼（AP）AP-灰熊和黑熊连续第二年杀死了北黄石国家公园的大部分麋鹿犊牛。	3
飓风，石油担心纽约压力股（路透社） - 随着石油价格上涨，美国股票在周二努力取得收益，投资者担心伊万飓风的经济影响，因为它咆哮着进入墨西哥湾朝着美国的可能登陆。	2
撒切尔：这只是与贝克斯的手袋，而不是艾格罗·本·撒切尔（Aggro Ben Thatcher）昨晚在周六在他和戴维·贝克汉姆（David Beckham）之间进行的一场奔跑的战斗 - 至少就英格兰队长而言。	1
戴尔（Dell）获得了大屏幕首次亮相的笔记本电脑，PC Maker计划推出17英寸版本的Inspiron，正好赶上假期，并迟来的竞争对手。	3
学校手机禁止topple（您不能暂停所有人），而不是直接禁止手机，而是学校对父母和市场现实的需求进行了委托，并允许学生在学校携带手机。	3
巴塞罗那＃39; s eto＃39; o在盖特阿赛夫球迷巴塞罗那前锋塞缪尔·埃托＃39; o遭受种族虐待是反对派球迷在他的身边＃39; S 2-1击败马德里的Getafe击败Madafe时明显种族虐待的目标。周六。	1
博客的搜索引擎优化对博客的搜索引擎优化\\博客软件确实是一个简单的内容管理系统（CMS），可以轻松添加新页面并将其集成到您网站的导航结构和链接中。博客和博客文章自然而然地搜索引擎友好，因为它们是使用样式表的文本丰富，链接丰富，经常升级的网页...	3
双胞胎灾难的恐怖影子昨天开始出现两架俄罗斯客机几乎同时坠机的细节 - 震惊的是一名大部分遭受恐怖主义的公众，并促使人们担心进一步袭击。	0
普京威胁要预防性恐怖行动（AP）AP-总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）周五表示，俄罗斯正在“认真准备”为恐怖分子的先发制人罢工，这是车臣军阀萨米尔·巴斯耶夫超过430人。	0
一家私人研究公司周四表示，美国的指标下降，路透连续第四个月（路透社） - 一家私人研究公司周四表示，在今年早些时候的较强速度之后，9月的一项密切关注的未来美国经济活动在9月份下降了。	2
印度季风在El Nino Effect（路透社）路透社（REUTERS）的正常情况下，预计印度的季风在6月至9月的季节中预计将比正常季节低12至14％，主要是因为El Nino样天气状况，这是印度人的高级天气。天气官员周二表示。	3
卡西尼（Cassini）拍摄了土星＃39; s月亮的照片这张照片由摄像机在2004年10月24日（星期日）在美国 - 欧洲航天器卡西尼（Cassini）上拍摄的照片，揭示了土星＃39; s Moon Titan＃39; s Bright Qualt'地形被称为Xanadu。	3
西班牙领导人面对烧烤火车爆炸案（路透社）路透社 - 何塞·路易斯·罗德里格斯·扎帕特罗（Jose Luis Rodriguez Zapatero）将在周一在马德里火车炸弹袭击的\ \议会委员会周一质疑西班牙首相。	0
美联储会议前的股票周三混合在一起，随着美联储政策制定者开会，投资者再次寻求增长利率。在午后交易，道琼斯工业	2
Sprint宣布Palmone Treo 650 Sprint的计划宣布了计划，计划提供Sprint PCS Vision Smart Device Treo 650，由CDMA版本（最近宣布的Palmone设备的CDMA版本）提供。	2
好莱坞＃39;一项罢工政策说明了您对录音行业＃39; s Opparing-No Prisoners打击在线盗版的方法。至少当音乐沙皇追随某人时，他们针对涉嫌交易的人	3
作为市场测试恢复（路透社）路透社，美元下跌 - 周一，美元在市场\球员们犹豫将货币推高之前，在\即将举行的美国贸易数据和美联储会议之前。	2
稻草在阿拉法特（Arafat）的坟墓外交大臣杰克·斯特劳（Jack Straw）在西岸访问期间，在耶萨尔·阿拉法特（Yasser Arafat）的坟墓上放了一个花圈，以谈论如何在巴勒斯坦领导人39; 39; s死亡之后与以色列复兴。	0
在伊拉克伊拉克巴格达的汽车轰炸周围的血腥周 - 周五在巴格达附近的一名自杀式汽车炸弹袭击警察丧生，杀死了八人，在伊拉克的一场血腥的日子里，伊拉克的血腥一天至少死了52人。	0
琼斯（Jones）对老鹰队（AP）AP进行了艰难的考验 - 费城老鹰队上个月比达拉斯（Dallas）好28分。朱利叶斯·琼斯（Julius Jones）这次可以改变牛仔。	1
城市经理说，她＃39; LL与对手圣安东尼奥会面 - 城市经理特里·布雷希特尔（Terry Brechtel）周四回避了她辞职的要求，并通过与想要驱逐她的民选官员会面，誓言要为她的工作而战。	2
电缆无线削减600个工作岗位（路透社）路透社 - 英国的有线无线无线发行了3年来首次净利润，并宣布计划削减600 \乔布斯并将现金退还给投资者，并将电信公司的股份发送至5个月高点在星期三。	3
Uhaiti Gov＃39; t与现有的数百名联合国部队和海地警察的前士兵进行谈判，政府谈判人员周四与前士兵会面，他们占领了被罢免的总统的废弃财产	0
法国受害者的家人来到英国，一个在伦敦西南部被谋杀的法国妇女的家庭正在前往英国见侦探。	0
州际面包店的破产档案（路透社）路透社 - 州际面包店公司在\星期三申请破产，在遇到超过＃36; 36; 13亿债务和对面包产品的需求较弱，这是由低碳水化合物的普及带来的饮食。	2
Hyypia爆炸＃39;可耻的＃39;利物浦的决赛后卫萨米·海蒂亚（Sami Hyypia）在裁判决定中击败了，这可能在欧洲冠军联赛的最后16个中抢夺一席之地。	1
当您使用自己的钱时，它仍然称为风险基金吗？CNET的创始人Halsey M. Minor现在正在运营自己的非常私人的投资基金。	3
全球交叉跌落在寻求新的融资（Update2）全球交叉有限公司的新融资（Update2），破产后10个月，在光纤网络运营商表示需要大约4000万美元的新贷款以避免用完之后，跌落了19％今年的钱。	2
美国将军退缩了本·拉登（Bin Laden）俘虏华盛顿的信心 - 美国将军预测，今年将被俘虏或杀害乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）昨天发表了一条警告，说他不知道9月的策划者何时或是否是策划者。11，2001恐怖袭击将被绳之以法。	0
澳大利亚澳大利亚小姐萨拉·戴维斯（Sarah Davies）错过了在中国选美选美比赛中被加冕为2004年世界小姐的冠军。二十岁的秘鲁小姐今天在中国南部度假胜地Sanya被加冕	0
计算机员工收购安全公司Netegrity Computer Associates已签署了一项协议，以购买安全软件的提供商，价值约4.3亿美元。	2
普拉特联盟（Pratt Union）在普拉特（Pratt）放大器上赢得了＃39; t罢工工会员工；惠特尼（Whitney）今天未能召集三分之二的投票才能进行罢工。	2
Microsoft进入戒指的订阅服务，例如Napster和Realrapsody，Microsoft进入其商业领域的入口可能具有相同的“哦，不！	2
安全公司向伦敦的安全公司致敬前古尔加斯，被巴格达火箭队杀害，该公司在今晚在巴格达的大院攻击火箭袭击中雇用了四名前古尔加斯，这是勇敢而专业的个人。	0
如果有人不确定22岁的A＃39;正确的Rich Harden是否准备好黄金时段，那么他们的＃39; s Stretch Al West领先优势，他们在星期五晚上得到了答案。	1
日本电力公司错过了检查（AP）AP-核电站的运营商，该核电站的运营商上周在该核电站上爆炸，并杀死了四名工人，周一说，其反应堆的另外四根管道也没有受过检查多年。	0
英格兰英格兰＃39;下个月前往津巴布韦有争议的巡回演出后，在板球内对种族主义的正式调查后，当今天向国际板球委员会提交种族主义后，没有任何证据。	1
Microsoft将桌面搜索套件释放到测试器Microfthas与桌面搜索Fray一起发布，其周一发布的Beta测试版本的一套工具套件旨在让用户找到存储在其PC中的信息。	3
在火星岩石中，纽约的泰勒（Telltale）涟漪和奥秘，一个火星漫游者爬入山丘，另一个爬到火山口深处，科学家报道了发现了几种神秘的岩石结构，还有更多的迹象表明，火星曾经在水中醒来。	3
“ Funner”蠕虫通过MSN Messenger安全研究人员在周一警告说，针对Microsoft Corp.的MSN Messenger IM（即时消息传递）系统的新蠕虫被称为“ Funner”。	3
安南敦促举报苏丹死亡日期（AP）AP-代表超过1亿基督徒，穆斯林和犹太人的领导人敦促秘书长科菲·安南（Kofi Annan）报告苏丹达尔富尔地区每天的死亡人数和强奸案，以突出他们所说的是种族灭绝。	0
Microsoft专利被初步拒绝，但公司誓言of＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;在一项初步裁决中，政府拒绝了Microsoft Corp.S 1996年使用易于记住的名称在计算机上保存文件的技术专利。	3
微软受到垄断的打击，适合加利福尼亚的几个城市和县起诉微软，指控该软件巨头由于对个人计算机操作系统市场的垄断控制，因此非法向其产品收取夸张的价格。	3
肯尼迪重新加载游戏引起争议游戏邀请用户扮演肯尼迪＃39; assassin的角色，使一些观察者怀疑视频游戏是否走得太远。	3
投资者权衡抛售，纽约收益 - 投资者周四将权衡前一天的股票急剧收回，并担心公司的利润情况正在恶化。道琼斯期货最近下跌4分，而纳斯达克期货下跌3分，S P期货下跌0.20分...	0
好莱坞诉讼袭击了净海盗，好莱坞工作室即将采取长期以来的一步，向一些最多产的互联网海盗发动诉讼，这与唱片行业已经在有限的成功中使用的法律策略相呼应。	3
华尔街没有被石油上升困扰 - 但这种石油只是暂时的，华尔街一直在想，想法。价格上涨是＃39; S持续两年的临时现象。	2
企业的库存上升；七月销售额上涨，商务部表示，7月份未售出的商品的股票增加了0.9％，低于6月上升的1.1％。	2
IBM将Security放在您的指尖ThinkPad T42系列笔记本电脑上，现在具有嵌入式指纹读取器。	3
泰国释放穆斯林在泰国抗议纳拉特瓦特（Narathiwat）拘留 - 泰国 - 上周在抗议活动中被拘留，在泰国南部被释放，该穆斯林在泰国南部被释放。	0
印度 - 巴基斯坦外交部长会谈结束了新德里（路透社） - 印度和巴基斯坦周一试图将新的势头建立成9个月大的和平进程，这使他们对克什米尔的争议陷入困境。	0
德比·赢（Derby Win）将巴拉·普拉克（Bara Clear Barcelona）从一个早期的装饰进球中持续到了边缘比赛，到了当地的竞争对手Espanyol 1-0，并获得了五分的桌面垫子。早些时候，罗纳尔多为皇家马德里挽救了一个观点，皇家马德里在皇家贝蒂斯以1-1的平局继续他们的中间形式。	1
联合国轰炸周年纪念日使联合国联合国（AP）的安全问题引起了人们的关注，在轰炸巴格达的联合国总部炸死了22人，联合国仍然是伊拉克袭击的目标，联合国员工愤怒地声称主要安全...	0
伊拉克对伊拉克的投票安全部队缺席将在即将到来的选举期间保护投票地点，但训练有素的安全人员少得多。	0
由于玫瑰原油可能降至三个月的猜测，即温暖的天气和炼油厂的生产增加，油原油可能会增强美国的供暖油储备，因此石油跌至3个月低点。	2
在选举油价之前，石油从周一的三周低点延伸了反弹，在美国原油中，在全球冬季紧张的冬季燃料库存和本周＃39;美国总统大选中，美国原油攀升至52美元以上。	2
Peoplesoft，Oracle Bight是Peoplesoft和Oraclehas之间的争吵的犬类事件。	3
法院OKS AIR加拿大安大略省法院今天批准了加拿大航空的重组计划，而加拿大＃39的一家主要银行在航空公司中出售了其债务。	2
不，不，国家ID许多专家认为，美国需要更好的身份证，在某些情况下是为国家身份证争辩。	3
IBM将扩大全球数据中心（路透社）路透社 -  IBM正在扩展并将新技术扩展到其北美，欧洲和亚洲的11个数据中心，以满足不断增长的需求，并向全球最大的客户推出新服务计算机公司在\星期四迟到。	2
舒马赫（Schumacher）赢得了日本大奖赛七届一级方程式赛车世界冠军，德国的迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）从头到尾均在他的法拉利（Ferrari）的球队后面结束，轻松赢得日本大奖赛。	1
正义 - 关塔那摩风格美国一直在关塔那摩湾保留大约600名被拘留者。国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德（Donald Rumsfeld）称他们为“最糟糕的情况”。其他消息来源已将其描述为另外。中央情报局作为被拘留者人口内的痣的阿卜杜拉曼·卡德（Abdurahman Khadr）说，大多数被拘留者都是无辜的，或者只是当地的塔利班民兵人，没有智能价值。好吧，经过公开审查其地位后，关塔那摩被拘留者终于在法庭上度过了一天。实际上，有三种单独的评论正在缓慢地进行。	3
在期货通过后，油价降低了盈利\ $ 55每桶石油价格昨天在交易者所说的一波利润浪潮中急剧下跌需求下降。	2
欧洲等待美国民意测验判决欧洲股票周二较高的欧洲股票，其价格降低了油价的基础，但投资者在美国总统选举的颈部和脖子赛前都保持谨慎。	2
石油在加热烦恼（路透社）路透社方面延伸 - 石油价格继续在\星期一集会，这几个月的损失对全球冬季燃料供应低的关注度加剧了。	2
巴西新闻：中国总统访问了中国总统胡金托（Hu Jintao）已抵达巴西，以确保贸易协议以满足中国对外国商品的巨大需求。	2
环境部的声明周六表示，巴西俄罗斯＃39;签署了京都气候条约巴西利亚，11月6日（法新社） - 巴西欢迎俄罗斯＃39;签署联合国＃39;京都气候变化条约。	0
NCAA游戏摘要 - 弗吉尼亚州弗吉尼亚理工大学布莱克斯堡的西弗吉尼亚州（体育网络） - 文森特·富勒（Vincent Fuller）获得了74码的盖球射门得分，以触地得分，并在比赛后期拦截了胜利，将弗吉尼亚理工大学提升为19--13在莱恩体育场（Lane Stadium）赢得了排名第六的西弗吉尼亚州。	1
网络瓦捕捞者将面临新的反盗版（路透社）路透社 - 一轮针对\多产的互联网歌曲瓦布人的新诉讼可以在周四\星期四宣布，音乐官员在伦敦音乐官员在伦敦开会，讨论下一个\全球互联网盗版战争。	3
对阵喷气机，帕特斯知道他们可以＃39; t放大一分钟的时间，新英格兰爱国者和纽约喷气机之间的竞争可能会缺乏红色的苏克斯山之王的敌意，但它仍然是NFL中最激烈的约会之一到它的afl ori-gins。	1
萨博特尔（Saboteurs）在2004年8月26日伊拉克巴斯拉（Basra）袭击大约20个伊拉克管道 - 萨博特尔（Saboteurs）在伊拉克南部袭击了约20个石油管道，使主要的石油生产地区的出口减少了至少三分之一。	0
当Sun定居Kodak＃39; S Java专利诉讼时，Microsoft＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;就在承诺要进行为期7天的审判之前，要决定是否必须向伊士曼柯达支付30亿美元的侵入30亿美元的侵入，Sun决定定居和柯达\ kodak \ kodak \ kodak \ 9200万美元现金从	3
在回购中电信火箭，600个工作裁员伦敦（CBS.MW） - 有线放大器；无线，英国和加勒比海商业电信集团在周三推出了重组和管理改组，将使约600个工作岗位削减。	2
华纳·奇尔科特（Warner Chilcott）获得1.5 BLN STG竞标方法北爱尔兰药物制造商华纳·奇尔科特（Warner Chilcott Plc）已获得每股837便士的出价方法，该方法重视该公司为15.3亿英镑（\ $ 2。	2
里特（Ritter）家庭提起了不法死亡诉讼洛杉矶 - 约翰·里特（John Ritter）的家人起诉伯班克医院（Burbank Hospital），指责这位54岁的演员死亡。里特（Ritter）的妻子艾米·亚斯贝克（Amy Yasbeck）和他的四个孩子，包括演员杰森·里特（Jason Ritter），于9月在洛杉矶县高等法院提起了不法死亡诉讼...	0
沼泽在敲钟吗？沼泽放大器；麦克伦南（NYSE：MMC）的股价自1988年以来所提供的股价最高。在过去的10年中，股息每年都在12个剪辑中上升。	2
卡洛斯·古铁雷斯（Carlos Gutierrez）在菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）和他的共产主义政权上台之前就在古巴出生的成功故事，才达到了一个命运，这是实现不可能的梦想的事情。	2
保险公司尝试Matthew Fordahl（AP）的Auto Black Boxes-两个月的时间，雅各布·塞夫利（Jacob Sevlie）的保险公司每当他在本田雅阁（Honda Accord）的方向盘后滑动时都会标记。电子监视器的大小密切跟踪了塞夫利的驾驶时间和行为...	3
加沙的以色列军事指挥官辞去了以色列＃39;加沙地带地区的军事指挥官布里格 - 派。Shmuel Zakai周四宣布辞职，这是泄露的媒体报告丑闻。	0
极地音乐奖的获奖者宣布巴西歌手吉尔伯托·吉尔（Gilberto Gil）和德国浪漫歌手迪特里希·菲舍尔·戴斯考（Dietrich Fischer-Dieskau）因其对音乐的贡献而被评为2005年《极地音乐奖》的获奖者。	0
IntelliSync为了赋予低成本手机的推送电子邮件功能，在明年宣布IntelliSync的Goany Where Technology（本周揭幕）将为低成本手机提供相同的Push Eplose E-邮件功能现在仅在价格较高的智能手机上可用。	3
克林顿在纽约手术前的精神振奋 - 前总统比尔·克林顿（Bill Clinton）周六表现良好，他的病房穿着街头衣服在他的病房里走来走去，并在他等待《心脏旁路外科手术》（Heart旁路手术）上浮出水面。一家人说。一位女发言人说，克林顿的妻子和女儿周六在医院拜访了他，他收到了15,000张井井有条的消息，从他的基金会的网站接触。	0
移动小工具在旅途中测量餐点（AP）AP-最受欢迎的节食品牌现在正在使用卡路里柜台和专为个人数字助手和组合PDA -Mobile手机设计的卡路里柜台和营养指南。正好赶上丰盛的诱惑季节。	3
以色列军队在加沙难民营以色列军队周一在加沙难民营中杀死14名巴勒斯坦人，因为议会在严格的安全下准备辩论总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）计划退出被占领领土的计划。	0
Wavesat说，它创建的第一个WiMax Chip Wavesat Inc.是宽带无线芯片的开发商，今天它传达了有史以来第一个WiMax芯片DM256。该公司计划在下个月早些时候将这些芯片提供。	3
八月的机床需求急剧增加华盛顿（路透社） - 两个行业贸易集团在周日发布的一份报告中说，在制造商划定的迹象表明经济正在改善的情况下，美国的机床需求从一年前就急剧上升起来。	2
贝克汉姆即将接受轻训练：皇家马德里：印度体育：马德里，10月11日：英格兰足球队长戴维·贝克汉姆（David Beckham）有望在周三回到马德里，尽管肋骨分裂了，但仍在恢复轻训练。	1
Cal Coach获得了加利福尼亚州伯克利（CP）的扩展 - 前CFL球员兼教练Jeff Tedford同意周一与加利福尼亚大学进行五年的延期，这将使他在学校＃39; S Head Football Coach通过合同中保持合同2009。	1
德国说，意大利＃39;联合国立场将伤害欧洲德国周六表示，意大利＃39;反对其在联合国安理会上永久席位的运动可能意味着欧洲输了。	0
卡尔扎伊的胜利几乎是封印的，反对派等待询问卡布尔：在阿富汗＃39;总统大选中有一半以上的选票计算出来，并且在现任的哈米德·卡尔扎伊（Hamid Karzai）实际上保证了胜利，注意力已转向何时可以宣布获胜者，以及如何反对反对者候选人将宣布。反应。	0
辉瑞面对黑匣子纽约-Pfizer，世界＃39;是最大的药物制造商，正在与美国监管机构讨论是否向其Bextra Painkiller添加更强的警告，以了解稀有，严重的皮肤反应。	2
CA削减5％的劳动力计算机协会国际宣布，周三宣布，它计划将其劳动力的5％作为重组努力的一部分，这一举动是在公司试图在长期进行会计丑闻之后重建自己的举动。	2
两名NHL球员在多伦多＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;多伦多（CP） - 警方周一说，两名国家曲棍球联盟球员在一夜之间被捕，并在多伦多市中心的一家夜总会门卫事件发生后被指控犯有死亡威胁。	1
可乐削减收入，量目标亚特兰大（路透社） - 软饮料巨头可口可乐公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ko.n target =/stocks =/stocks/quickinfo/fullquote"＆gt;ko.n</a>，在北美，德国和其他主要市场的延长下降，降低了其主要的长期收益和销售目标。	2
GM管理层，工会达成协议Ruesselsheim-通用汽车，世界＃39;是最大的汽车制造商，周四表示，经过数月的谈判，它终于与工会达成了一项框架协议欧宝。	2
塔玛达（Tamada）在葡萄牙大奖赛日本＃39;的麦克托·塔玛达（Makoto Tamada）登上了葡萄牙大奖赛的杆位。	1
红衣主教凭借精度和力量，阻止了道奇队圣路易斯前进到N.L.五年来的第三次冠军系列赛，以6-2击败洛杉矶道奇队，星期日晚上。	1
彭博社调查显示，原油期货可能会下降：彭博社调查显示，在美国库存增加的情况下，调查原油期货可能落在猜测中国＃39;九年中的首次利率上升将减缓需求增长。	2
州长卡西姆·达沃德（Qassim Dawoud）表示，伊拉克政府今晚接受和平协议接受了伊拉克顶级什叶派牧师促成的和平协议，以结束纳杰夫圣城毁灭性暴力的数周。	0
彼得森（Peterson）一如既往地成为海斯曼（Heisman）的第一大冠军，今年＃39; s Heisman Memorial Trophy选票要求选民将一个人指定为2004年美国杰出大学橄榄球运动员。	1
NBA的东京分公司说，日本的NBA凤凰城太阳（AFP）AFP -Yuta Tabuse已签署了Phoenix Suns，这增加了他成为第一个在美国国家篮球协会（NBA）常规赛中扮演日本人的希望。	1
宫殿的记者违反了昨天发起的调查，在一名记者冒充测量师在苏格兰的官方住所引发了安全恐慌。	0
贝克汉姆（Beckham）大火英格兰（England）在以2-0击败老特拉福德（Wales）的胜利的情况下，将英格兰的一步迈向了世界杯决赛的资格。但是，对于非洲大陆上的其他一些知名人士来说，这个消息并不是那么好	1
随着iPod的发展，竞争对手努力将PACE Roundup \ Gateway Switches保持在组合Music-Photo设备上，两天后，Apple首次亮相了自己的图像就绪iPod。	3
阿加西（Agassi）在马德里锦标赛（AP）AP -ANDRE AGASSI进入半决赛，并在马德里大师赛的四分之一决赛中受到了横幅的欢迎，他说：“阿加西，感谢您继续比赛。西班牙爱你！”	1
Nintendo说“触摸很好”在性爱DS ADS纽约（路透社） - 日本游戏制造商Nintendo Co. Ltd.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker?ticker?ticker?ticker?ticker?ticker？ticker？= 7974.os qtype = sym infotype = info qcat =新闻“＆gt; 7974.os＆lt;/a＆gt;正在对美国广告进行性爱，以推出DS手持设备，并承诺成熟的玩家，小工具不是他们的弟弟的游戏男孩。	3
拉德克利夫（Radcliffe）返回宝拉·拉德克利夫（Paula Radcliffe）将在下个月纽约马拉松比赛中未能完成马拉松比赛和10,000米以来首次竞争。	1
音乐产业在马萨诸塞大学起诉20个，该地区有20人在马萨诸塞州的大学中有761人被录音行业起诉，该地区的最新攻击是对非法造成爆炸的最新攻击。自去年以来，美国唱片行业协会已针对个人提起数千起诉讼，以通过互联网交易音乐录音，而无需向唱片公司付款。最新一轮西装包括互联人...	2
伊朗提出核优惠的一名伊朗顶级官员告诉英国广播公司德黑兰准备对其核丰富计划提供更多保证。	0
UAL削减工资联合航空公司父母UAL（UALAQ：OTC BB-新闻 - 研究）制定了计划裁员的计划，以削减工人工人＃39;作为削减成本并摆脱破产保护的努力的一部分。	2
摩根大通（JPMorgan Chase）进行洗牌管理；离开纽约的财务负责人 - （道琼斯） - 摩根大通（JPMorgan Chase Amp）；公司（JPM）首席财务官Dina Dublon将于年底辞职，并由目前中间市场银行负责人Michael Cavanagh取代。	2
日本的股票看到在狭窄的东京（路透社） - 日本股票可能会在公共假期缩短的一周内缩小范围内，但由于收入失望的失望，因此随着关注的势头的势头，随着收入失望的速度，日本股票可能会降至11,000级以下，因为担心的势头和全球的关注者徘徊。经济前景。	2
将钱包换成无线，如果呼叫，文本消息，网络浏览和视频拍摄不足，您的手机也可能很快就可以执行另一个功能：付费。但是安全吗？莱拉·威尔（Laila Weir）。	3
谦虚的三明治在身高中获得了阿特金斯饮食狂热的速度，迅速减慢了增长，但三明治业务蓬勃发展，去年的销售额为1050亿美元。	2
救世军试图克服目标禁令救世军周二开始其年度假期筹款活动，水壶里有85,000美元的漏洞。＃39; s慈善机构去年在Target商店面前收集了多少慈善机构。	2
FOX连续第六个月，开源浏览器Mozilla和Firefox和Apple＃39; Safari浏览器的市场份额已经成长，慢慢地侵蚀了Microsoft Internet Explorer＃39; s（IE）的市场份额。	3
数百人反对恐怖主义的集会，即使俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）拒绝与车臣分离主义者进行任何对话，这些分离主义者在学校人质绑架中至少有335人死亡，成千上万的人加入了反恐怖主义集会。	0
辩护人辩护判处艾伯塔省警察，他们枪杀了囚犯（加拿大新闻）加拿大新闻 - 莱斯布里奇，阿尔塔。（CP） - 迈克·弗格森（Mike Ferguson）的律师周四辩称，派出一名醉酒囚犯的囚犯射击了一名醉酒的囚犯，将一名加拿大皇家骑警官员射击一名醉酒的囚犯，将一名醉酒的囚犯射击，将一名醉酒的囚犯射击，派出一名醉酒的囚犯，派遣皇家骑警的囚犯被判入狱。	0
Infineon表示，资金足以涵盖柏林Infineon Technologies周四表示，它已经预留了足够的资金来解决其他反托拉斯探针和民事诉讼，此前同意在美国认罪以确保价格以确定存储芯片的价格。	2
西班牙将其戴维斯杯球队列为西班牙的戴维斯杯球队，一次排名第一的球员将在下个月的戴维斯杯决赛中为西班牙效力。	1
欧洲委员会在MCI案中反对欧洲反托拉斯局长的法院规则是错误的，因为欧洲法院今天裁定，在MCI WorldCom和Sprint之间，在MCI WorldCom和Sprint之间取消了1,200亿美元的合并。	2
印第安人签下Wickman一年（AP）AP-自由球员关闭的鲍勃·威克曼（Bob Wickman）在周三同意A＃36; 365万，一年的交易，并返回克利夫兰印第安人，他的上赛季没有他的摇摇欲坠的牛棚，上个赛季早些时候就花费了任何机会赢得Al Central。	1
3名离开花旗集团的高级官员 - 备忘录三位高级花旗集团（CN：QU，个人资料，研究）高管在被发现部分负责上个月的＃39; S expers＃39；	2
2004年11月2日，星期二，纽约证券交易所的股票在纽约证券交易所的收盘价股票上涨。道琼斯指数在当天早些时候前进后结束了会议。	2
金钱谈话，佩德罗（Pedro）走了那些是红袜投手佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）在上个月下旬发布的世界大赛DVD中发表的一次采访中发表的确切单词。	1
沃恩说，关于卡盘的新规定可能会导致澳大利亚腿部腿长肖恩·沃恩（Shane Warne）周四表示，一项关于板球保龄球交付的新提案 - 由“ chucking quot fir”带来。涉及斯里兰卡＃39; s muttiah muralitharan的争议可能会引起裁判的混乱。	1
原油价格在我们接近美国的价格上涨\ $ 42，随着交易员等待美国数据，欧佩克＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;原油价格周三在美国石油库存数据和本周一次欧佩克会议之前上涨，该集团可以决定削减生产。	2
尽管沙特的承诺伦敦，英国 - 红热世界石油价格在周三的50美元以上，在沙特阿拉伯的承诺提升产出只为供应恐惧带来的市场上的短暂喘息之后，油价还是50美元。说。	2
防火墙（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com上的另一块砖 - 这是一种悲伤的状态，当时新的在线软件的主要卖点是“我们不会像其他所有人那样被黑客入侵。”但这就是当今Windows世界的方式。	3
Klitschko-Williamson：受过良好教育的战斗宝贵的行情“很少”；脑细胞-Wladimir Klitschko和Davarryl Williamson在两个人之间拥有如此多的脑火力，以至于这项运动的一些休闲观察者可能会问自己，“他们为什么要这样做”为了生计？	1
洪水在海地肿的尸体和哭泣的亲戚中至少杀死了573人，因为海地人在一年中面临着另一场悲剧，其中一年中以起义，军事干预和致命的洪水面临又一年的悲剧。	0
Sprint，Nextel合并更新：Sprint（Quote，Chart）和Nextel（Quote，Chart）已同意合并，以更好地与Cinglar和Verizon Wireless竞争语音和数据客户。	2
弗格森和温格＃39;是朋友＃39;切尔西＃39;何塞·穆里尼奥（Jose Mourinho）坚持认为竞争对手亚历克斯·弗格森爵士（Alex Ferguson）和温格（Arsene Wenger）是好朋友，尽管他们的英超竞争激烈。	1
SAIC接管了Ssangyong Motors上海汽车工业公司（SAIC），这是中国＃39;是最大的汽车生产商之一，昨天与Ssangyong Motors的债权人达成了备受赞誉的最终交易，以接管4号韩国自动制造公司。	2
缅甸陆军情报＃39;清除＃39;一个缅甸反对派组织说，自前任部长离开以来，已经清除了高级军事情报官员。	0
被盗＃39; Halo 2＃39;Microsoft周四对海盗站点进行了严重的惩罚，因为那些散发出“ Halo 2”的被盗副本的人遭到了严厉的处罚。备受期待的Xbox游戏将于下个月发售。	3
新闻：国土安全信号努力促进网络安全负责人泰德·布里迪斯（Ted Bridis）的美联社	3
有了新的操作系统，Microsoft寻求沙发土豆＃39;Eyes Com 2004年9月15日，下午5:40。第四优先级的重点是在过去的一年半中改善或获得CRM和ERP软件。	3
SportsNetwork游戏预览（体育网络） - 无胜的金州勇士队今晚开始了五场比赛之旅，他们参观了美国航空中心不败的达拉斯小牛队。	1
美国受到启发，但在希腊水球雅典的匈牙利跌至第一名，挥舞着旗帜，高呼匈牙利人在昨天早晨在奥运水上中心营造出混乱的氛围，来自美国的年轻水球团队发现了一些关于自己的东西。	1
足球迷与警察11名球迷发生冲突，在周三晚上在斯坦福桥的切尔西＃39; 1-0击败西汉姆之后与警察发生冲突后被捕。	1
壳牌公司在荷兰皇家荷兰炮弹中做事，双重结构被指责为从管理不善到狡猾的石油储备会计的麻烦。因此，它决定通过统一两家控股公司来满足股东批评	2
分析师说，在美国CPI数据纽约（路透社）之后，美元上涨 - 周五，美国的报告显示消费者价格符合预期，提醒投资者，美联储可能会继续提高利率。	2
费德勒击败了莱顿，罗杰·费德勒（Roger Federer）再次赢得了前十名对手的第20场比赛，连续第五次击败莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt），连续第五次在ATP大师杯中预订半决赛。	1
欧盟领导人举行了关于伊拉克欧盟领导人的谈判，在布鲁塞尔开会了两天的谈判，讨论包括伊拉克，庇护和经济改革等问题。峰会将由25名国家领导人参加，也提供了第一个	0
Nordstrom Posts 71增加了Nordstrom Inc.。再次击败了其谨慎的预测，在第三季度收益增加了71％，从而获得了简化库存系统的收益，同时着重于改善其商品。	2
该公司周三表示，Apple在将近十年的Apple Computer Inc.的iPod Music Player中张贴了最高的第四季度收入，以帮助该公司以令人眼花fatie乱的速度增长收入，这使苹果公司在九年中获得了最高的第四季度收入。	3
最终，Oracle Nails Peoplesoft在开始后18个月，痛苦而奇怪的接管战已经结束了。新的挑战：使这笔13亿美元的交易工作。	2
贝尔德（Baird）在佛罗里达州迪斯尼湖Buena Vista（体育网络）的前面移出 - 布林·贝尔德（Brine Baird）在沃尔特·迪斯尼度假胜地（Walt Disney Resort）的Funai Classic两轮经过两轮比赛后，在66岁以下的66岁以下射击。	1
律师在周三对法官说，律师在科比·布莱恩特民事诉讼（AP）AP -科比·布莱恩特的律师确定了约有125名潜在证人在被指控他性侵犯的妇女提起的民事诉讼中作证。	1
Circuit City增长遗失了纽约Ellis Mnyandu（路透社）的估计 -  Circuit City Store Inc.周二报告说，每季度同店的销售额增长了2.9％，但由于日历转移并降低了八月的支出，其增长滞后估计值滞后。	2
世界＃39;最高的桥梁将使驾驶员飞往法国的高级桥梁，因为它与罕见的一致一致，以赞美奇拉拉克总统在Millau开放的壮观的新的 - 英国设计的 - 英国设计的 - 奥特威桥梁，横跨Millau的Tarn Valley。昨天。	0
批评家说，普京必须解决安全腐败总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）＃39; s的举动以响应恐怖主义浪潮而提高自己的权力并不是真正的问题：腐败和未经改革的安全服务	0
Google在Microsoft的后院（路透社）路透社开设办公室-Google Inc.已在竞争对手Microsoft Corp.的总部\ Seattle郊区开设了一个办公室，因为它试图吸引本地工程学才能，发动机公司周三表示。	3
更新1-snow说，没有急剧放缓的美国财政部长约翰·斯诺（John Snow）周二表示，尽管消费者的信心较弱，但他认为美国经济没有放缓的风险。	2
House OK披露养老金信息（路透社）路透社 - 美国众议院周三投票通过，允许工人和退休人员从联邦机构中找出\ companies的养老金计划中的不足有多严重。	2
Peoplesoft等待特拉华州法院裁定特拉华州法院审判的第二周也是最后一周，该审判与Oracle Corp.的敌对收购竞标有关Peoplesoft Inc.的敌意收购。Oracle高管批评Peoplesoft的业务显然试图降低Peoplesoft的销售价格，而PeopleSoft在第六次重写有争议的“客户保证计划”（CAP），这可能会大大增加Oracle的收购成本。＆lt; p＆gt;＆lt; img src =“ http://ad.doubleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/sbcspotrssfeed； sz = 1x1; ord = 200301151450？”width =“ 1” height =“ 1” border =“ 0”/＆gt;＆lt; a href =“ http://ad.doubleclick.net/clk； clk ;9228975;9651165； a？http://wwwww.infoworld。com/spotlights/sbc/main.html？lpid010303540073000000iidlp“＆gt; sbc案例研究：板条箱枪管＆lt;/a＆gt;＆gt;＆g br/gt; br/gt;是什么在改善他们的网络上是什么出售它们？一个可以从一开始就削减管理成本的系统。了解更多。＆lt;/p＆gt;	3
在其货币政策委员会的最新会议之后，银行旨在保持英国持有的持有率。	2
Corgentech治疗失败的试验份额在公司表示其静脉移植治疗未能在后期测试中显示出好处。芝加哥（路透社） - 生物技术公司Corgentech Inc.	2
科尔与母亲的重新建立联系。专业百货商店的连锁店可以返回基础知识，以与其客户群联系。	2
更多的布莱克本漫游者故事马克·休斯（Mark Hughes）被警告说，布莱克本（Blackburn）不再是十年前的无底现金坑 - 但是，当转会窗口在一月份重新开放时，新的流浪者经理将有一些钱可以花费。	1
高通购买了英国公司手机芯片制造商高通公司周二表示，它已购买了英国的无线开发商Trigenix，部分原因是增强欧洲手机市场中的股份。	2
美国军方周六在阿富汗的阿富汗喀布尔杀害了两名美国士兵 - 一枚炸弹炸死了两名美国士兵，并在阿富汗南部炸伤了三名士兵，同时在阿富汗东部的一名阿富汗省份单独袭击了至少三名儿童，一名警察在第一个儿童和一名警察杀害了第一名斋月的伊斯兰圣月...	0
3com购买tippingpoint \ $ 430亿卢比（路透社）-3com corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=coms.ofullQuote“＆gt; coms.o＆lt;/a＆gt;周一表示，它将购买网络安全公司TippingPoint Technologies Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=tpti.o target =/stocks =/stocks/quickinfo/fulfquote/fulfquote/fulfquote”＆gt; tpti.o＆lt;/a＆gt;对于大约4.3亿美元，随着3COM扩展其电信设备产品，以在大型企业用户的市场上更好地竞争。	2
野猫罢工震惊了母鸡，人们可能认为没有理由乐观。新罕布什尔大学（University of New Hampshire）是一项曾经很大的分区1-AA计划，自1997年以来仅发布了一个获胜的记录，他昨晚对防守卫队1-AA国家冠军和排名最高的特拉华州战斗的葡萄球菌感染进行了比赛，这使许多人相距甚远。球员。	1
随着选举的临近（AP）AP -Colorado，Colo。投票灾难的上升，最终可能会为四年前的佛罗里达选举噩梦撰写丑陋的续集。	0
在本地网站上，每个人都是一名记者，今年已经发起了一些著名的企业，以在线创建本地新闻网站，读者在其中贡献所有或大多数新闻。size =“  -  2” color =“＃666666”＆gt;＆lt; b＆gt; -leslie Walker＆lt;/b＆gt;＆lt;/font＆gt;	3
I.B.M. I.B.M.撤退后，称重PC市场正在讨论，将其PC业务出售给中国最大的PC制造商Lenovo，这是中国PC的最大制造商，这是Hewlett -Packard和Dell Covet的新兴市场。	3
法院NIXES前场首席保释金要求巴黎上诉法院周五拒绝了前Vivendi通用局长Jean-Marie Messier的要求，以降低其保释，并在涉嫌财务不当行为的情况下进行保释。	2
通用汽车欧洲旨在避免强迫裁员通用汽车旨在重组其损失的欧洲行动，而无需诉诸非自愿裁员或关闭任何	2
石油价格摇摆，尼日利亚供应石油＃39; s Rally周四摇摆不定，但担心尼日利亚供应支持的价格支持价格，尽管美国原油库存图片更容易，并且有消息说俄罗斯＃39; yukos会恢复中国的全部供应。	2
老师和地方当局说，有8名在中国学校被谋杀的青少年，一名男子周五早上在中国中部闯入中部的一所学校，刺伤了八名少年，并受伤了四名。	0
旧金山酒店罢工后，旧金山十级旧金山酒店在周五锁定了工会工人，以回应其他四个酒店的罢工，这是同一讨价还价单位的一部分，在对抗中提高了赌注，这可能会传播到其他城市周围的其他城市	2
苹果的照片完成了新的iPod照片肯定很酷，但是苹果与U2的新音乐交易可能会引起电子音乐业务中的大浪。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
每次旅行的指南都涉及许多艰难的决定，但是在我列表的顶部附近的书店里，试图从艰巨的指南中进行选择，这是一种品牌的购买者	3
今天的时间表学院篮球：男子 - 哈佛大学的波士顿大学，晚上7点；下午7点在伊曼纽尔（Emmanuel）的卫斯理人；艾默生在巴布森，晚上7点；塔夫茨的普利茅斯街，晚上7点；下午7点在塞勒姆街的纽伯里；下午7:30在本特利的梅里马克；下午8点在拿撒勒东部的咖喱；布兰代斯的克拉克，晚上8点；戈登的恩迪科特，晚上8点；妇女 - 艾默生的贝克尔，下午6点；...	1
来自苏格兰队苏格兰队经理贝蒂·沃格特（Berti Vogts）的普雷斯利（Pressley）在对挪威和摩尔多瓦的世界杯预选赛前又遭受了挫折，史蒂文·普拉斯利（Steven Pressley）已退出了球队。	1
UAL周五获得了30天的法院排他性延长一名破产法院法官（UALAQ.OB：QUOTE，个人资料，研究），另外30天的延长延长了其重组计划。	2
伊拉克的美国死亡人数接近1,000，因为另外7枚汽车炸弹炸死了七名美国海军陆战队和三名伊拉克士兵，昨天在法鲁贾市以外，自去年3月3月美国入侵伊拉克以来，美国人死亡人数接近1,000。	0
莫斯科将俄罗斯政府计划在12月19日拍卖会上卖给拍卖单位尤科斯单位。	2
火星科学实验室随着精神和机会的延续，在火星冬季继续徒步旅行 - 在他们到达后近一年，回到地球上，NASA已经在计划跟随他们的机器人漫游者。	3
McAfee通过入侵预防防病毒软件公司McAfee Inc.释放Virusscan。周一表示，其新版本的Virusscan Enterprise软件包含所谓的“入侵预防”功能，这些功能可以保护计算机免受诸如Buffer Overfrows的攻击，这些功能通常由病毒使用，这些功能通常由病毒使用。，蠕虫和恶意黑客损害脆弱的Microsoft Corp. Windows机器。	3
英国暂停了流感疫苗制造商（路透社）路透社 - 英国周二暂停了三个月的流感疫苗\疫苗的主要供应商Chiron Corp.的制造许可证，持续了三个月。	2
净病毒草皮战争在竞争对手被捕（路透社）路透社之后恢复 - 周四出现了一种新病毒爆发，带来了令人困惑的信息：被告德国\病毒作家Sven Jaschan的照片，安全官员认为，安全官员认为是竞争对手的竞争对手。团伙计算机程序员。	3
该公司在周一的新闻稿中表示，AMD的销售额略低于第三季度高级微型设备（AMD）预计，该公司在周四宣布收益业绩时，其第三季度的销售额略低于预期的销售额。	2
莎拉波娃（Sharapova），休伊特（Hewitt）在日本东京公开赛上前进 - 温布尔登冠军玛丽亚·莎拉波娃（Maria Sharapova）在克服了摇摇欲坠的第二盘以击败澳大利亚萨曼莎·斯托苏尔（Samantha Stosur）6-4、1-6、1-6、6-3之后，于周三进入日本公开赛四分之一决赛。	1
基德打个招呼，然后废墟斯科特＃39;返回的篮网＃39之间可能没有太多爱。杰森·基德（Jason Kidd）上尉和他的前教练拜伦·斯科特（Byron Scott）。但是基德显然想确保每个人都在新闻界	1
金刚狼再次卷土重来的孩子泰勒·埃克（Tyler Ecker）在中间抓到了乍得·亨内（Chad Henne）的短途传球，躲开了两个铲球，并在边线上砍下了31码的达阵，剩下1:57，使排名第14的狼队获得27-24的胜利，击败了27-24不。	1
印度的“自杀树”也是谋杀案（法新社）AFP的工具 - 与世界上任何其他植物相比，使用有毒水果的印度树自杀，并且在谋杀，法国和印度人中几乎没有评估科学家说。	0
安全专家周四表示，在Windows脆弱性上漏洞棘轮架上了最近检测到的利用代码预示了上周对JPEG漏洞困扰的Windows机器的攻击可能公开了。	3
俄罗斯将恐怖主义归咎于击倒莫斯科 - 俄罗斯官员周五指控恐怖分子在两名坠毁的喷气客机中的一名残骸揭示了曾经袭击的爆炸性痕迹归咎于车臣叛乱分子，而伊斯兰集团则声称其自杀攻击者降低了两架飞机。联邦安全局发言人谢尔盖·伊格纳奇科（Sergei Ignatchenko）告诉ITAR-TASS新闻社...	0
塞雷娜（Serena）在中国的美国公开赛冠军顶级种子塞雷娜·威廉姆斯（Serena Williams）昨天宣布中国公开赛，以4-6、7-5、6-4击败美国公开赛冠军Svetlana Kuznetsova。	1
计划倾倒IE？对于许多人来说，请再次考虑，使用非Microsoft浏览器（例如Firefox）现在是安全网络冲浪的必不可少的 - 但是，最多可以将Internet Explorer的副本保留在以防万一。	3
股东Sue Tribune Co. Tribune Co.昨天表示，已被Newsday的流通丑闻和西班牙语纸Hoy造成的股东起诉。	2
＃39;伊斯兰主义＃39;荷兰当局说，在梵高案中举行的该男子涉嫌杀害荷兰电影制片人西奥·梵高（Theo van Gogh）是一名涉嫌激进的伊斯兰主义者，涉嫌恐怖分子。	0
Bu的Bourque在周一早上发现自己在精选公司中，当时Chris Bourque瞥了一眼手机看教练在打电话，他对杰克·帕克（Jack Parker）要告诉他的东西有一个很好的了解。那天，美国曲棍球通知10名球员，他们被选为本月晚些时候在N.D. Grand Forks举行的10支球队世界青年锦标赛的代表。	1
收入警报：Linux需求提高红帽利润加上：手机的强劲销售，其他小工具增强了Palmone的利润... Lawson预计每季度损失... SCO将限制法律费用。	3
联合国未发动进攻Ricky Santos在昨晚在宾夕法尼亚州维拉纳瓦（Villanova）的新罕布什尔州（New Hampshire）与维拉诺瓦（New Hampshire）与维拉诺瓦（Villanova）的第四季度集会赢得51-40胜利，打破了自己的学校纪录。	1
苏格兰失踪的明星苏格兰橄榄球教练马特·威廉姆斯（Matt Williams）将被迫从一支失踪的球队中列出他的英格兰九名球员，以在默里菲尔德（Murrayfield）对阵澳大利亚的测试中。	1
根据司法部的说法，记忆制造商因定价三名高管的价格而面临监狱，而一名带有微芯片巨头Infineon Technologies的美国人则面临监狱条款和罚款，并根据认罪协议将美国调查定位为价格固定。	3
如虱子纽约所说的那样，进化论是一个特别亲密的人类进化观点的观众开始讲述其故事，到目前为止，已经泄露了两个非常意外的发现。	3
欧洲希望在没有蒙蒂（AP）AP的情况下击败美国 - 没有人比科林·蒙哥马利（Colin Montgomerie）更负责任，因为欧洲在莱德杯（Ryder Cup）中的激增。这并没有使他在周六的阵容中，欧洲人处于溃败的边缘。	1
格林是肯塔基州列克星敦市的真正排行榜冠军 - 大卫·格林（David Greene）超越了259码，并创造了NCAA分区1-A的记录，以大多数四分卫的胜利，昨天以62-17击败佐治亚州第8位。	1
智能手机市场越来越拥挤（AP）AP-智能手机市场将在周三的首次亮相，这是针对客户频谱另一端的两个设备的首次亮相：带有新法格键盘的消费者的黑莓和诺基亚手机管家，用于移动业务专业人员。	3
布什命令更好的海洋监督（AP）美联社 - 布什总统正在建立一个白宫委员会来监督美国的海洋政策，并计划改善研究，更好地管理渔业并调节船只造成的污染。	0
波斯尼亚大众坟墓产生了182具尸体，更多的尸体，比路透社（路透社） - 法医专家周五说，他们发现了182人的遗体，据信是在波斯尼亚西部的一个大型坟墓中被波斯尼亚塞族杀害的战时囚犯预计会找到更多。	0
犯罪潜水提升了迈克＃39;在竞选活动中可能通过的精神，彭博市长昨天吹捧了新的统计数据，这些统计数据显示，这座城市犯罪的统计数据今年继续暴跌。	2
达美航空，暂定交易的工会在早期退休期间，航空公司飞行员协会（ALPA）和达美航空公司（Delta Air Lines Inc.	2
霍尼韦尔（Honeywell）将以1.7B $ 1.7B的交易新泽西州的霍尼韦尔国际公司（Honeywell International Inc.	2
原油价格下跌，纽约原油价格上涨，每桶价格高达两美元至50美元。尽管担心尼日利亚计划的罢工可能会影响产出，但上周＃39; s延长了下降。	2
海地海地至少杀死了至少241人，海地 - 救援人员周一从海地的第三大城市中肆虐的洪水从洪水中撤退，席卷了他们的房屋，并强迫幸存者在树上和屋顶上过夜，在屋顶上和屋顶上过夜。热带风暴珍妮的周末灾难迅速上升的死亡人数在241处。	0
交通管理转换车道的应用程序流量管理空间正在重新浮出水面，因为F5，RADWare和Redline绿色新产品具有交通压缩，DOS攻击保护，服务器端缓存以及旨在简化和降低成本的其他功能网络管理。	3
美国航空寻求为养老基金付款S Airways延长5年的延期，面临现金短缺，试图避免再次破产。它的力学和...	2
令人印象深刻的俄罗斯Bovina Clinches New Haven头衔纽约（路透社） - 埃琳娜·波维纳（Elena Bovina）将她的名字添加到俄罗斯人名单中，在下周的美国公开赛上观看，当时她击败了纳塔莉·迪基（Nathalie Dechy），以赢得纽黑文（New Haven）的周六公开赛。	1
Microsoft Corp. 2.0：一种善良的企业文化，甚至天才可能会搞砸。比尔·盖茨（Bill Gates）与微软共同创建时，是一位出色的技术专家，但是当他指导它的规模和历史后果时，他很失误。他脾气暴躁地恐吓了基础，并像Scrooge对慈善机构一样受到了赞扬。他认为，只有睫毛启发了必要的侵略性来击败比赛。	2
朝鲜将允许返回英国民权＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;北朝鲜昨天表示，在受到挑战以允许检查该国＃39；	0
欧盟寻求提高最高工作周规则，留下英国opt＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;欧盟总部本周提议重新定义如何根据最高48小时的工作周期法进行计数的工作时间，并阻止英国的公司滥用“选择退出”。法律。	2
伊万飓风瞄准了阿拉巴马州莫比尔，阿拉巴马州莫比尔 - 伊万飓风及其135英里 /小时的风向墨西哥湾沿岸搅动，周三令人恐惧地向墨西哥湾沿岸旋转，并产生了怪物海浪，使海滩房屋倒下，并旋转了龙卷风，造成了至少两个人的龙卷风。..	0
新的小组推出反克里广告（AP）AP-移动，moveon.org。这个自由主义者的团体已经筹集了数百万美元来开展负面攻击布什总统的负面广告，现在有一个竞争对手，名字有些相似。	0
伊朗准备向伊朗提供核武器的“保证”德黑兰 - 伊朗准备提供“保证”不会寻求核武器，穆罕默德·哈塔米（Mohammad Khatami）周六表示，敦促联合国核监视机构关闭对该国计划的调查下个月开会时。美国说伊朗正在努力开发武器的美国正在推动国际原子能署将德黑兰推荐给联合国...	0
新西兰再次提高新西兰＃39;中央银行再次提高了通货膨胀压力，将其关键利率提高了0.25个百分点，至6.25％，这是2001年3月最后一次出现的水平。	2
澳航澳洲航空的颠簸骑行在乘客需求中，尤其是在国际航线上的意外软化，因为全球石油价格上涨的影响开始触动消费者的支出。	2
巴勒斯坦人哀悼他们的领导人巴勒斯坦人哀悼40年的领导人亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）的去世 - 以色列看到了和平的新机会。	0
邦德斯（Bonds）在左膝巴里·邦德斯（Barry Bonds）上接受关节镜手术，在周二的左膝盖进行关节镜手术，并有望在2月的旧金山巨人开放春季训练时充分实力。	1
稻草＃39;准备听＃39;外交大臣杰克·斯特劳（Jack Straw）今天说，比格利绑架者已经准备好听听肯尼斯·比格利（Kenneth Bigley）的绑架者的信息，但不会与他们进行谈判。	0
股票和石油价格较低的纽约 - 美国科技股跌倒，而蓝芯片昨天却在少量销量下滑，因为在这里的共和党全国代表大会上的安全担忧和担心收益使投资者保持了场外。	2
利比亚FM鲍威尔（POWELL）会议，以改善联系（AFP）AFP-美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）和利比亚外交部长阿卜杜拉·沙尔格姆（Abdelraham Shalgham）在这里在华盛顿与华盛顿之间的急剧改善的两国之间的最高水平接触中相遇硅藻土。	0
在哥伦比亚，布什发誓会帮助哥伦比亚的卡塔赫纳毒品战争 - 在战机，战舰和15,000名士兵的安全网络下，布什总统昨天赞扬了哥伦比亚昨天对毒品和马克思主义游击队的斗争，并承诺使我们援助流动，以使我们流动。勇敢的民族可以赢得与纳科特雷尔主义者的战争。;;	0
Time Warner，Adelphia Time Warner Inc.的Comcast Eye Joint BID，World＃146；最大的媒体公司，Comcast Corp.表示，他们正在考虑与破产电缆运营商Adelphia Communications Corp.进行联合竞标。	2
美元在2005年初新加坡（路透社）的宽广集会上 - 欧元和瑞士法郎都下跌了约1％，而日元周一在亚洲，日元在亚洲下跌了一半，因为美元在稀薄的贸易中大致集会。日本，澳大利亚，新西兰和伦敦的假期保持低调，夸张的举动，经销商说，美元升值后没有什么特别的。苏格兰皇家银行的市场策略师David Simmonds表示：“似乎在薄薄的市场上是整个位置。没有重大新闻，干预或类似的东西。”	2
石油篮板在伦敦大火（路透社）的8天滑梯后篮板 - 石油价格周三上涨，这是一张八阶段的幻灯片，随着伊拉克新鲜管道大火的新闻出现，八阶段的幻灯片使价格从创纪录的高点下降了14％。	2
分析师表示，美国国库价格在周五下跌，这是美国国库价格下跌，因为分析师表示，几个月来第一项真正健壮的就业报告表明，美联储有足够的理由在年底之前继续提高利率。	2
足总调查斯坦福桥故障FA将在周三＃39＃39＃39与西汉姆和切尔西之间的卡林杯领带发生故障后采取行动。比赛之后，蓝军以1-0赢得比赛后，警察遭受了西汉姆支持的一部分。	1
Xserve RAID存储系统更新Apple更新了其Xserve RAID存储系统，这是一个3U高可用性，机架存储系统，可在行业＃146;最激进的存储价格上提供巨大的5.6 tobytes存储容量，以超过每GB $ 2的存储价格。此外，Apple通过Cisco和Suse Linux的认证扩展了对异质环境的支持，并优化了该系统以与其XSAN存储区域网络文件系统一起使用。10月19日	3
今天的时间表职业篮球：WNBA季后赛：Sun vs.华盛顿（第3场）在康涅狄格州Uncasville的Mohegan Sun Arena，晚上8点	1
华盛顿市长：周三市长安东尼·威廉姆斯（Anthony Williams）附近的棒球交易周三表示，在市议会更改计划要求私人融资的计划之后，这项交易将美国职业棒球大联盟重返美国首都。	1
Opera启动Windows Mobile Move的浏览器标志着公司的策略转变，该公司与Microsoft的Internet Explorer浏览器竞争。	3
Yankees步行以赢得了第九位O的豪尔赫·朱利奥（O Jorge Julio）的基地步行，这使洋基队以4-3击败金莺队。	1
越来越多的网络冲浪者放弃了Good Ship Internet Explorer Microsoft＃39;网络浏览器，Internet Explorer，正在继续其缓慢而稳定的市场份额滑动。根据Web指标公司WebSidestory的新数字，即过去三个月中的份额下跌了1.8％。	3
马丁内斯（Martinez）赢得了克莱门特（Clemente）奖CBC Sports在线 - 西雅图水手队的埃德加·马丁内斯（Edgar Martinez）周二赢得了罗伯托·克莱门特（Roberto Clemente）的社区服务奖。现年41岁的马丁内斯（Martinez）是第一个如此荣幸的波多黎各人。	1
亚洲，欧洲领导人聚集在越南，参加来自38个亚洲和欧洲国家的年度首脑会议领导人，在越南参加亚洲 - 欧洲大会的峰会，称为ASEM。主要目的是讨论全球贸易和国际问题，但这个问题	0
LDS教堂现在是内布拉斯加州土地所有者中的主要参与者。LDS教堂购买了西内布拉斯加州牧场的很大一部分，成为该州＃39;是最大的土地所有者之一。耶稣基督后期圣徒的教会最近支付了17美元。	2
雅虎！和MusicMatch：热二重奏？SEMEL放大器的1.6亿美元交易信号；公司将面临迄今为止在线音乐的统治地位的最大挑战。自2001年在Yahoo（Yhoo）抓住舵手以来，首席执行官特里·塞尔尔（Terry Semel）一直在Key上	3
叙利亚提出的举动促使黎巴嫩黎巴嫩＃39; hothouse政治的政治骚动已被叙利亚＃39;的坚持 - 在周末突然被召唤的特殊内阁会议上 - 总统突然被召唤的特殊内阁会议。	0
Lazard将讨论\ 30亿美元的IPO Lazard＃39董事会成立，以考虑向公众出售股票，以结束在独立投资银行的私人所有权悠久的历史，并可能购买该银行＃39；S创始家庭。	2
那是丰富的：盖茨最高的福布斯榜单再次使微软的领导者带回了第11年的金牌。Google的创始人也不做得太糟糕了。	3
陈对中国的谨慎，台湾总统陈·舒·比安（Chen Shui-Bian）表示，中国的领导力变化不太可能表明政策转变。	0
他推动流感疫苗资助日内瓦（Geneva） - 世界卫生组织昨天敦促政府向毒品制造商提供资金，以开发疫苗，以针对可怕的流感大流行病，这可能会杀死数百万。	0
爱尔兰防守线关闭了对手（AP）AP-后卫Mike Goolsby比任何人都更了解Notre Dame的防守线使得很难奔跑。	1
警察质疑“自杀协议”的女孩警察等着一个严重病重的少年说话，该少年在女孩们明显的自杀契约后死亡。	0
苏丹说，尽管进行了和平谈判，叛军仍在继续攻击。Straw＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;苏丹＃39;内政部长周二表示，在达尔富尔地区有叛军派系的停火在和平谈判的开幕日遭到两次侵犯，旨在结束这场危机。	0
叙利亚：炸弹表明以色列不希望和平大马士革：叙利亚信息部长梅赫迪·达克拉拉（Mehdi Dakhlallah）周二表示，轰炸属于大马士革的巴勒斯坦运动哈马斯成员的汽车，表明以色列继续拒绝和平。	0
＆lt; em＆gt; el reg＆lt;/em＆gt;承诺为BSA抗毛虫征名weasel＆lt;获取这些建议	3
今天炸弹袭击后，炸弹骗局中有7万多名球迷被迫撤离皇家马德里＃39;圣地亚哥·伯纳乌体育场。它以埃塔·巴斯克（Eta Basque）分离主义游击队的名义出现，并迫使与Real Sociedad的比赛从三分钟开始放弃。	1
Google的收益不仅仅收益为美元，而且镇上有一个新的社交阶层 - “ Google Riche”  - 虽然他们的新财富令人印象深刻，但他们可能想花一些时间思考他们的新税率以及如何保持鲨鱼从顶部咬了几口。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
拜仁面对最热门的德甲球队Felix Magath希望对尤文图斯取得胜利，以确保在欧洲冠军联赛中取得平稳的航行，以便拜仁慕尼黑能够专注于在德甲联赛中追赶。	1
克林斯曼＃39;攻击性的举动在德国与巴西·克林斯曼（Juergen Klinsmann）在他的首次亮相时冒着一些风险，担任德国教练，他们在周三获得五届世界杯冠军巴西的1-1平局中得到了回报。	1
Microsoft＃39; s New Mice Get Touchy Microsoft正在介绍新的键盘和鼠标系列，其中包括一些带有指纹读取器的键盘和老鼠，可以让用户扫描手指，而不必在访问在线服务或登录时输入登录名和密码到PC。	3
印度在反对左翼政党的反对之后，印度的外国经济学家印度的政府从其顶级经济政策机构中脱颖而出。	2
良好的技术，诺基亚的诺基亚诺基亚今天宣布，它正在与良好的技术联合起来，将其GoodLink软件扩展到诺基亚业务优化的移动设备，例如Series 90	3
在争议中，两名最受欢迎的运动员撤出了奥运会，因此短跑运动员退出了奥运会。Sprinters Kostas Kenteris和Katerina Thanou上周错过了国际奥林匹克委员会的强制性药物测试。Thanou和Kenteris然后参与了...	1
纽约的斯皮策说，可能起诉保险公司（路透社）路透社 - 纽约总检察长艾略特\ Spitzer最早在星期五对一家\ \ Insurance Company提起诉讼。斯皮策在星期五告诉路透社。	2
西姆斯遭受肩部受伤；格里斯（Griese）带领布克斯（Bucs）赢得了洛杉矶（体育网络）的新奥尔良 - 坦帕湾四分卫克里斯·西姆斯（Chris Simms）在周日＃39的第一节赢得了左肩受伤的击败新奥尔良。	1
秘鲁枪战中有四名警察死亡；叛军抗议利马（路透社） - 在安全部队在元旦早些时候夺取了一个由武装团体抓住的南部城镇的部分地区战斗后，四名秘鲁警察于周日丧生，要求阿勒扬德罗·托莱多总统辞职。	0
Carmax发布了较低的收益汽车零售商报告称，由于新车的销售下降，第三季度利润下降了6％。底特律（路透社） - 汽车零售商Carmax Inc.	2
根据当地税务评估者的说法，16个待售的教堂价值\ 2800万美元的16个教堂，波士顿大主教管区本周出售的是价值约2800万美元。	2
NBA包裹：韦德，奥尼尔（O'Neal）将热量带到纽约连续第七冠军（路透社） - 德怀恩·韦德（Dwyane Wade）获得25分，激发了迈阿密热火队的第七连胜，这是周五107-100击败丹佛掘金队的胜利。	1
MAC OS X本周小费：通过注释组织学习如何使用评论来帮助您通过在Apple Pro/ Site上查看最新的Mac OS X Killer Tip来帮助您在Finder Windows中跟踪文件。10月20日	3
以色列在以色列空袭中杀死了主要的哈马斯炸弹制造商，在加沙地带的一场加沙地带空袭中杀死了哈马斯伊斯兰激进组织的顶级炸弹制造商，几天前，对总理阿里尔·沙龙＃39;辞去占领领土的计划的重要议会投票就在。	0
内政部说，法国人在沙特阿拉伯被枪杀了一个法国国民在周日早些时候在沙特阿拉伯城市吉达被枪杀。该男子在凌晨1点在红海港口被枪杀。	0
美国上诉法院12月15日（newratings.com）对RIMM -NTP专利案件做出了不同的决定 - 美国上诉法院维持了下级法院的裁决，该决定（RIMM.NAS）侵犯了NTP持有的专利，同时取消禁令，以防止BlackBerry电子邮件设备的销售	2
主要债权人同意取消伊拉克债务的80个世界＃39;的领先工业国家同意于周日同意取消伊拉克欠他们的近390亿美元债务的80％，这是重建该国＃39;的关键一步。	0
SC助手要求在2004年11月23日星期二的新闻发布会上，新的足球教练史蒂夫·斯普里里（Steve Spurrier）的新足球教练史蒂夫·斯普里里（Steve Spurrier）手势留在2004年11月23日星期二在南卡罗来纳州哥伦比亚的威廉姆斯 - 布里斯体育场（AP Photo/Mary Ann Chastain）。	1
以色列在双巴士炸弹袭击以色列总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）命令军队追捕巴勒斯坦武装分子后，以色列狩猎武装分子，此前有16人被激进的伊斯兰哈马斯集团在背靠背自杀炸弹袭击中丧生。	0
Troy Shocks No. 19 Missouri 24-14（AP）AP-Jason Samples投掷了一次达阵传球，并抓住了另一个进攻性的边锋Louissaint，以63码的失误恢复得分，Troy Troy在周四晚上24-14击中了19号密苏里州。	1
奥林匹克冠军汉密尔顿（Hamilton）被帕纳克（Phonak）苏黎世队（路透社）暂停 - 奥林匹克计时赛冠军泰勒·汉密尔顿（Tyler Hamilton）被他的Phonak团队暂停，因为他们被告知他未能通过涂料测试。	1
哥伦比亚广播公司新闻总裁的声明（AP）AP-哥伦比亚广播公司新闻总裁安德鲁·海沃德（Andrew Heyward）和丹（Dan）的声明，而不是关于支持“ 60分钟”的故事的真实性，该故事质疑布什总统的越南战争时代的国民警卫队服务：	0
阿森纳中场埃杜（Edu）遭受了破碎的脚趾阿森纳中场埃杜（Edu），后者在小腿受伤后刚刚返回阵容，在枪手＃39中摔断了脚趾。3-1卡林杯周二赢得了埃弗顿。	1
State Street Research以共同基金的历史名称获得了一个历史名称，很快将从波士顿＃39的投资现场消失，昨天与BlackRock Inc.＃39;达成协议，以获取State Street Research Amp；管理	2
高尔夫：Euan＃39;的冠军竞价在最后的苏格兰人小＃39;追逐碰碰包包中沉没了，因为在南非的Dunhill Champions巨大的决赛中，又潮湿的烂摊子就潮湿了。	1
更新1-中国总理希望为元改革的稳定经济中国总理温拜野（Wen Jiabao）表示，该国没有急于改革人民币，并质疑为什么还要做更多的事情来阻止美元＃39; s slide，最强大的人	2
从日本救出的一家人在周六大地震触发的山体滑坡下生存了四天的日本母亲和儿童。	0
Novell OKS \ $ 536 MLN Microsoft Settlement Novell Invel.（Novl.o：Quote，Profile，Research）周一表示已与软件制造商Microsoft Corp.（MSFT）达成和解。	2
JPEG病毒发现通过IM程序AOL Instant Messenger消息传播，将受害者引导到托管危险图像的网站。	3
MPAA Revers P-TO-P诉讼小组正在要求最高法院推翻支持文件交换网络的决定。	3
告别重力，曾经是宇航员的独家状态 - 失重 - 现在可以为有几个备用的人提供。Xeni Jardin乘坐商业零重力飞行。	3
达尔富尔（Darfur）在与苏丹官员战斗和达尔富尔叛军（Darfur Rebels）周五抵达尼日利亚的政治协议中，寻求政治协议，以结束在广阔的沙漠地区进行两年冲突的谈判，观察者说，这一协议正在深入混乱。	0
图形设计师在华盛顿州的夏克林·布什·查尔斯顿（W.Va.	0
乌克兰在议会投票（路透社）路透社之后看到新的集会 - 反对派支持者周日在乌克兰首都的街上重新集会，这是由\ a宣布无效的总统\民意调查的胜利的议会投票的促进，将胜利的胜利交给了首相维克托尔·扬努科维奇。	0
Sun Veils Ultrasparc IV将是Sun的第一个使用90纳米工艺技术构建的芯片，它将具有更高的时钟速度和更大，更灵活的存储器库，而不是当前的Ultrasparc IV处理器。	3
Fallujah罢工昨天袭击了八个死亡的美国战机，坦克和炮兵部队，袭击了Fallujah的叛乱据点，每天至少炸死了八人，每天炸伤15人，在全国范围内看到了新的暴力。	0
更新1-DR Horton第四季度收益跳高Homebuilder Dr Horton Inc.（DHI.N：报价，个人资料，研究）周三发布了52％的季度利润增长了52％	2
Sportsview：努力使Steelers（AP）AP受益 - 所有布法罗·比尔（Buffalo Bills）要让季后赛要做的所有要做的事情都被击败了匹兹堡球队，他在四分卫布莱恩·圣皮埃尔（Brian St. Pierre），威利·帕克（Willie St.	1
布朗队的荣誉前球员在越南（AP）AP被杀 - 布朗队将在周日向一名在越南战争中去世的前球员致敬，并未被NFL认识到数十年。	1
你爱谁？思科，戴尔和微软在客户忠诚度调查中赢得了好评。苹果，惠普和阳光？没那么多。纽约（CNN/Money） - 思科，戴尔，微软和IBM Don＃39;需要担心失去很多东西的高管	3
DEA拒绝对止痛药指南的支持联邦官员表示，他们取消了对该指令的支持，因为该文件在解决何时以及如何开出止痛药的情况下而无需起诉的情况下，解决了有争议的问题。	3
其他感觉到阿拉巴马州塔拉迪加的司机 - 星期五＃39;在塔拉迪加超级赛车比赛中排位赛对于其他人来说是重要的一天 - 在追逐锦标赛的精英10中，他们的Nextel Cup Drivers＃39; t。	1
墨西哥大鼠在墨西哥州奇瓦瓦州的卫生官员中幸存下来，无法通过送数百只猫来应对大鼠瘟疫。	0
禁止的Sprinter Chambers Trys Football（AP）AP -Dwain Chambers将学习通行证模式和剧本，而不是本周末在奥运会上与世界顶级短跑运动员竞争。	1
Verizon Wireless，Nextel Reach Accord Verizon Wireless已同意放弃对FCC＃39;决定重新调整800 MHz频谱频段的反对，其中包括Nextel＃39; S 1.9 GHz Spectrum的收据，Nextel已同意放弃	2
妇女人质在伊拉克发行：世界新闻：自10月下旬以来，一名波兰妇女被释放在伊拉克，已被释放并送回华沙报告BBC。英国广播公司还说，在波兰语并肩露面	0
Shaq可能会在热火揭幕战迈阿密比赛-Shaquille O＃39; Neal希望今天在新泽西州的迈阿密＃39揭幕战中玩，尽管左腿肌紧张。o＃39;尼尔在昨天＃39;练习后说，腿筋跑步时感到尴尬。	1
他的律师周五说，中国拘留了纽约时报的一名中国人权活动家，他曾担任《纽约时报》研究员，被指控涉嫌泄露国家机密。	0
弗朗西丝（Frances）参加了迈阿密体育赛事 - 佛罗里达马林鱼队（Florida Marlins）在周日对阵芝加哥小熊队的比赛中推迟了比赛，因为飓风弗朗西斯（Frances）在佛罗里达州东海岸的上岸上岸。	1
加沙武装分子杀死了4个以色列，巴尔茅斯撤出加沙（路透社） - 周日，巴勒斯坦武装分子在加沙 - 埃及边境上炸毁了以色列军队在加沙 - 埃及边境上的一个以色列军队，至少在Yasser Arafat在Arafat死亡以来，至少杀死了四名以色列部队和平。	0
FSU-Miami Showdown和佛罗里达揭幕战推迟了迈阿密飓风（体育网络） - 添加排名第五的佛罗里达州立大学和6号迈阿密 - 弗洛里达之间的大选摊牌添加到由飓风狂欢推迟的体育赛事名单中。	1
美国航空空姐准备进行罢工（路透社）路透社 - 破产美国\ Airways Group Inc.的空姐已授权他们的工会\召开罢工，如果联邦法院允许航空公司管理\无效，则无效驾驶合同。周一说。	2
Kmart收购Sears Bob Vila会见了Martha Stewart。两个尊贵的图标和品牌 - 西尔斯工匠工具的投球人维拉（Vila）和克马特（Kmart）的家庭善良女王斯图尔特（Stewart）可能会在您附近的西尔斯（Sears）或kmart共享货架空间。	2
研究表明，干净的房屋可能会触发哮喘的父母，这些父母可能会不知不觉地在孩子中发育哮喘。	0
俄罗斯不太安全，不太自由的恐怖分子，恐怖分子对俄罗斯校舍的恶毒接管导致了330名儿童，老师和父母的死亡，至少取得了至少一个尊重。	0
欧洲的反恐怖分子局长周二表示，反恐怖分子鼓励球迷（AP）AP-欧洲的反恐怖分子周二表示，在体育赛事中发动恐怖袭击的可能性不应阻止球迷进入体育场。	1
CITGO达到\ 3.23亿美元的排放和解协议Citgo Petroleum Corp.将在六个炼油厂中安装\ 3.2亿美元的污染控制，并支付360万美元，以解决联邦诉讼，要求该公司违反《清洁空气法》。	2
攻击者使用Web Ads在线入侵者罢工击中了广告主机Falk拥有的服务器，并使用它通过横幅广告来分发破坏性程序。	3
在这个假期的圣诞节期间，有十二家主要零售商正在依靠波涛汹涌的混音圣诞节经典声音，以帮助吸引年轻的购物者并保持他们的支出。	2
休伊特（Hewitt）在华盛顿二号种子莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）经历了以6-3 6-2击败哥伦比亚亚历杭德罗·法拉（Alejandro Falla）的例行比赛，进入了华盛顿公开赛的四分之一决赛。	1
更新9：原油期货持有以上\ $ 50的美国原油用品，而美国大选的不确定性结束使周四对石油市场的平静有所平静，原油期货下降，但仍高于50美元。	2
科学家指示Yushchenko Poison伦敦 - 乌克兰总统候选人维克多·尤什乔科（Viktor Yushchenko）被TCDD中毒，TCDD是最有害的二恶英，其中包括在特工奥兰治（Orange）中，他昨天分析了他的血液。	0
QWest International International等待审判的四位高管中的最后一位高管中的最后一位前QWest执行汤姆·霍尔（Tom Hall）期望有罪认罪，他同意认罪。他的律师告诉法庭，霍尔愿意求助。	2
希望在周二购买博览会的美国职业棒球大联盟集团（MLB）聚会团体开始出售以前被称为蒙特利尔博览会的球队的过程，而特许经营总统表示，在世界大赛结束后不久，它可能有了一个新名称。	1
落基山脉终止了Neagle的合同丹佛（体育网络） - 科罗拉多州在周一被罚款三天后，终止了投手Denny Neagle的合同，以招募一名妇女进行口交。	1
微软预览新搜索引擎雷德蒙德，华盛顿州 - 微软公司，加大了与竞争对手的Google Inc.竞争的努力，将为消费者提供其在周四开始搜索互联网的技术的预览。	3
Sungard将脱离灾难恢复单元Sungard Data Systems Inc.计划分为两家公司：一家专注于软件和处理服务，另一个专注于业务连续性，可用性和灾难恢复服务。	3
索克斯在昨晚的午夜截止日期之前向九名球员提供薪金仲裁，包括所有四个高调的自由球员：投手佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）和德里克·洛（Derek Lowe）Jason Varitek和游击手Orlando Cabrera。	1
傻瓜节省了十亿个恭喜，社区！我们一起刮了一块值得巴菲特的变化。	2
意大利军队＃39;留在伊拉克＃39;意大利说，面对抓住意大利记者的绑架者的要求，它无意从伊拉克撤出3000名士兵。	0
Estes Stalking PGA Win American Bob Estes充满信心，他可以赢得澳大利亚PGA冠军，进入今天的＃39;在昆士兰州＃39; Sunshine Coast的最后一轮比赛中。	1
鸭子继续在长岛（AP）AP蓬勃发展 - 在购物中心之前，在莱维特敦和琼斯海滩之前，在长岛高速公路上的交通拥堵之前，有鸭子。	3
马里奇（Mariucci）在他的出生状态下建立了一支靠近家乡的团队，他是一位乐观主义者，他仍然在福特菲尔德（Ford Field）为父母留下门票。他的底特律狮子是国家足球的惊喜球队之一	1
法院文件不适合网络？各州正在重新思考其在网络上发布所有法院文件的政策 - 离婚，医学历史，逮捕。一方面，公民知道其政府的运作方式。另一方面是他们的隐私权。雅各布·奥格尔斯（Jacob Ogles）。	3
＃39; PEG心理学家帮助福特焦点雅典 - 在雅典奥运会的10,000名运动员中，大卫·福特（David Ford）可能是唯一带来自己的个人心理学家的人。quot quot quot;罗杰·弗里森说。	1
纽约州死因裁判官引用了卡米尼蒂死亡的疾病，可卡因过量的心脏病发作造成了10月10日杀死前休斯顿太空人三垒手和国家联盟最有价值的球员肯·卡米尼蒂（Ken Caminiti）的心脏病发作。	1
美国航空公司袭击了金融动荡，美国最大的航空公司中的三个据报道，总计9.06亿美元，我们在第三季度损失中造成了共同的损失。到目前为止，最大的是在三角洲航空公司（Delta Air Lines），除非它可以迅速赢得飞行员和债务持有人的让步，否则破产。	2
债券可以在库尔斯菲尔德大结局中达到700吗？随着旧金山巨人队与科罗拉多洛矶山脉（Colorado Rockies）结束了两场比赛，邦德（Bonds）将充分利用他今年对击球手友好的库尔斯球场（Coors Field）的最佳访问。	1
三位美国总统敦促美国救济援助（路透社）路透社 - 布什总统周一将乔治·布什和比尔·克林顿总统召集在一起，向美国人发起呼吁，向美国人捐款，以帮助南亚地震和海啸受害者。	0
当红袜队准备在周二开始AL冠军系列赛时，爱国者队将为爱国者队的第19届比赛，爱国者队为自己的改变而定。	1
总理指责美国领导的联盟＃39；＃39;大过失＃39;＃39;in＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;伊拉克＃39;临时总理周二将美国领导的联盟归咎于＃39;＃39;大过失＃39;＃39;在杀害大约50名士兵的伏击中	0
公羊队和布克斯在四分之三后并列，海勒从布莱恩·格里斯（Brian Griese）获得了1码的触地得分传球，这使坦帕湾海盗队在周一晚上四分之三后与圣路易斯公羊队（St. Louis Rams）取得了21-21的平局。	1
Linux Desktop KDE计划Google搜索Linux桌面KDE计划Google样式搜索\\ Open-Source Linux桌面环境KDE开发人员宣布了计划，通过添加Google style style搜索功能，使KDE桌面上的文件更简单。CNET报告说，KDE的下一个版本将称为3.4或4，并且是...	3
弗吉尼亚州必须提供解剖选项（AP）AP -Grace Kendall在七年级时就知道她不想切开一只保存完好的青蛙。她的老师允许她使用计算机替代方案，从那以后她一直拒绝剖析。	3
美国：还为时过早地告诉伊拉克单位的命运巴格达，伊拉克 - 美国军方周一表示，尽管他们的亲戚陈述士兵将被解雇。。	0
牙买加人逃离伊万的临近；23 Dead St。乔治，格林纳达 - 周五，伊万飓风在牙买加身上散发着致命的风和可怕的海浪，在格林纳达离开格林纳达是一片扁平的房屋和扭曲的金属荒地之后，又闪烁着抢劫...	0
MSN音乐商店增加了iTunes竞赛Microsoft Plas，以与备受期待的MSN音乐商店一起发布Windows Media Player 10。WIND XP Media Center Edition 2005将包含WMP10，该版本在SP2之后的某个时间完成。	3
联邦法官周二裁定，佛罗里达州将拒绝不完整的选民表（AP）AP-佛罗里达选举官员将不要求为总统选举处理不完整的选民注册表格。	0
蒂埃里（Thierry）发现他的进球触摸蒂埃里·亨利（Thierry Henry）在四个月内攻入了他的第一个国际进球，以帮助挣扎法国以2-0击败塞浦路斯的胜利。	1
Verisign在ICANN诉讼中遭到了另一项法律打击，一名联邦法官驳回了Verisign对Internet Corporation的反托拉斯索赔，要求其指定的姓名和数字，并在与Internet的技术协调机构进行的持续法律斗争中对该公司造成了挫折。	3
Sears Canada在突然的Move Canada Inc.中解雇了首席执行官，该公司在过去几年中一直在努力下降，该公司周四表示，由于对业务未来方向的战略性差异，该公司解雇了董事长兼首席执行官Mark Cohen。	2
一些伊拉克叛乱分子在田径服和运动鞋穿着武器（AP）AP-什叶派战斗机卸载的汽车，周一为期五天，武装武器 - 武器套装计划在巴格达的Sadr City City District＃开始，这是为期五天151;伊拉克什叶派抵抗中心的进展迹象。	0
武装部队部长亚当·英格拉姆（Adam Ingram）告诉议会，三名英军杀害了伦敦：昨天在检查站的自杀和迫击炮袭击中，三名英国士兵被杀害，仅在重新部署到巴格达附近的一个叛乱地区后的几天。	0
科技领导者说，无线为推动互联网增长，加利福尼亚州山景城（路透社） - 无线服务将领导互联网的下一个增长阶段，因为有帮助资助早期繁荣的风险投资家再次打开了钱包，行业领导者周一表示。	3
伊拉克总理要求联合国重建帮助联合国 - 伊拉克临时总理呼吁对外国军队进行重大注入和国际援助，以帮助他的国家在一月之前举行选举，称未能实现民主将是恐怖主义的胜利。	0
更新2-US SEC订单对冲基金注册对冲基金顾问将不得不向美国证券交易委员会注册，并在周二在3比2投票中批准的新规则下接受考试。	2
Ching的晚进球在足球世界杯预选赛中拯救美国，尽管游客没有获得胜利，但在这是该地区半决赛中最威胁性最大的比赛之后，美国仍然处于良好状态。	1
八月份的消费者价格在八月份上涨了一幅略有上涨，这缓解了今年早些时候激增的通货膨胀会迅速增加蒸汽。	2
中国敦促美国停止向台湾（路透社）路透社出售武器 - 中国星期二敦促美国停止与台湾的所有正式联系，并停止向岛上出售\武器，但对台湾总统\ Chen Shui -bian's发表了无评论最近的和平提议。	0
NBA骑士队（AFP）AFP的销售 - 克利夫兰骑士队的老板戈登·冈德（Gordon Gund）参与了销售国家篮球协会团队的合同谈判，后者已成为落后于二年级明星勒布朗·詹姆斯（Lebron James）的最高竞争者。	1
勒布（Loeb）走慢的道路，进入第一世界冠军，一种谨慎的方法帮助法国人塞巴斯蒂安·洛布（Sebastien Loeb）在周日赢得了他的第一个世界集会冠军。在法国集会之前	1
IBM希望在2004年在多伦多举行的Common 2004年秋季会议上的数百名iSeries用户聚集中恢复iSeries的“光泽”，IBM官员同意该公司需要更多地推动系统的可行性和多功能性。	3
维京人对狮子会（AP）AP进行集会 - 明尼苏达州维京人队在下半场将底特律拒之门外，并在第四季度克服了12分的赤字，以击败周日22-19的滑行狮子，结束了他们的三连胜。	1
Wolfpack Edge Purdue Julius Hodge在周一晚上在罗利（Raleigh）的60-53领先北卡罗来纳州第16号，领先16号北卡罗来纳州。随着胜利，沃尔夫帕克（Wolfpack）提高到5-0。	1
康复触摸从医院设计开始的地方，世界各地的建筑师和设计师都在努力通过人性化设计来大大改变医院。	3
陆军说，迫击炮杀死了巴勒斯坦儿童，今天将迫击炮弹入了加沙地带的定居点，至少炸伤了两个以色列人，其中一个是一个孩子。	0
照片：UNISYS的更新ES7000服务器系UNISYS的更新ES7000服务器系列包括带9MB高速缓存内存的顶端ITANIUM 2处理器。	3
印度电影将在手机（AP）AP上首次亮相 - 一家印度蜂窝电话公司计划免费在移动手机上播放一部新的宝莱坞电影，并在周四完整地宣传其视频流服务。	3
在洛杉矶泰坦（Titan Los Angeles）上抬起面纱 -  NASA航天器卡西尼（Cassini）正在携带欧洲航天公司的调查，并于周一与控制者切断了与控制者的通信，因为它准备在烟雾笼罩的土星＃39; S Moon，Titan，Titan，Titan。	3
手机跟踪无线互联网访问的Wi-Fi热点粉丝现在可以使用手机找到他们最近的Wi-Fi热点。	3
雅虎买布卢姆巴；钦奈运营互联网专业雅虎公司（Yahoo Inc.	3
TSMC看到了2005年伦敦的Capex的暴跌利用率 - 据台湾莫里斯·张的一名记者称，台湾半导体制造公司有限公司的董事长，关于公司＃39; S第三季度业绩的展望，有一些有趣的事情要说。。	2
大众说＃39;没有房间＃39;对于2004年8月23日，德国法兰克福的工资远足 - 汽车制造商大众周一表示，有“没有房间”。对于今年的工资增加，它为与德国＃39;最大的工业联盟做准备。	0
费城人注意到费城人加入Hunt for Pavano Yankees和Red＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;即使指出了卡尔·帕瓦诺（Carl Pavano）的抽奖活动，这是波士顿红袜队和纽约洋基队之间的竞标战，费城人队也跳入了比赛。	1
IDF的Intel Demos双核芯片本周在本周开始其Intel开发人员论坛（IDF），由Intel Corp. Paul Otellini发表主题演讲。	3
泰瑟（Taser）赢得了飞机内使用公司的批准，表示航空公司在航班上使用眩晕枪的我们要求美国官员的要求；股票跳。纽约（路透社） -  Stun Gun Maker Taser International Inc.	2
法案提议要求增强网络安全性，因为第108届国会在最后几天争先恐后地解决国土安全问题，美国众议员Mac Thornberry（R-Texas）和Zoe Lofgren（D-Calif。	3
法官罢免了反垃圾邮件法（AP）AP-法官裁定马里兰州的反垃圾邮件法＃151；第一批惩罚垃圾电子邮件发送者＃151的州法律；之所以违宪，是因为它试图监管州边界之外的商业。	3
今日棒球（AP）AP -明尼苏达州在德克萨斯州（美国东部时间晚上8:05）。约翰·桑塔纳（Johan Santana）（13-6）以艾尔中央领先的双胞胎对阵肯尼·罗杰斯（Kenny Rogers）（15-5）。	1
联合国部队在\装甲车和直升机的支持下，进入帮派持有帮派的海地贫民窟（路透社）路透社 - 联合国部队在周二在海地首都的一个\ Lawless贫民窟奋斗，他们的首次尝试结束了一场杀人狂潮通过交战街头帮派。	0
孟加拉国由富兰克林帽子戏法的速度投球手詹姆斯·富兰克林（James Franklin）击倒了帽子戏法，新西兰在周三的第一次测试的第二天将孟加拉国打了177。	1
华盛顿＃39;的贸易赤字达到创纪录的\ 540亿美元，由创纪录的外国石油账单推动的美国贸易赤字在八月份飙升至540亿美元（3550亿兰特），这是历史上第二高的水平。	2
蛋白质死亡过程赢得了诺贝尔的科学家，他们发现细胞如何标记破坏蛋白的蛋白质获得2004年诺贝尔化学奖。	3
和平队在墨西哥开设了办事处，和平队在墨西哥开设了第一家办公室，主要由新的志愿者组成 - 在计算机，工程和商业方面具有专业知识的老年人。	0
杰拉德（Gerrard）都打算让英格兰中场卷土重来史蒂文·杰拉德（Steven Gerrard）说，他准备在两个月的伤病缺席后于周六在米德尔斯堡（Middlesbrough）卷土重来。	1
孟加拉舞曲条纹乍得昨晚获得了最好的冠军，这使辛辛那提孟加拉人变成了意想不到的黄金时段成功。	1
贝克汉姆＃39;的进球使新的皇家马德里教练在首次亮相大卫·贝克汉姆（David Beckham）在第61分钟的任意球中获得胜利，将皇家马德里队以1-0击败西班牙联赛排名，并于周二在教练马里亚诺·加西亚·雷蒙（Mariano Garcia Remon＃）击败奥萨苏纳（Osasuna）胜利。39; S首次亮相。	1
法国选择遗忘的EADS（AFP）AFP-法国利益 - 空中客车主管Noel Leveard，是经过数周报道的角色紧张的紧张局势，是两名新飞行员之一。	0
Wannstedt决定不在Pitt（AP）AP的教练 - 前迈阿密海豚队和芝加哥熊队教练Dave Wannstedt周四决定不要在他参加的学校Pitt寻求教练工作，并且曾经是助理教练。	1
大多数航空公司因路透社（路透社）路透社筹集的票价 - 这项票价将票价提高到＃36; 5 \ \ 5 \，本周早些时候，美国航空公司宣布的每种方式\ offset Record Record Record高喷气燃料似乎都在其他美国持续。一位行业消息人士周五表示，航空公司说。	2
Prem Preview：布莱克本朴次茅斯·马克·休斯（Blackburn Portsmouth Mark Hughes）首次负责布莱克本（Blackburn），并希望平庸的旅行者朴次茅斯（Portsmouth）将为他的第十九位获得成功。	1
综述：威斯康星州鲁特斯·宾夕法尼亚州；肯塔基州UCONN，迈克·威尔金森（Mike Wilkinson）在下半场的19分中获得了全部比赛，而布莱恩·布奇（Brian Butch）在周六晚上在宾夕法尼亚州77-44的第20位＃39; 39; 39;	1
纳贾夫（Najaf）对美国军队和萨德尔民兵之间的阿拉维冲突进行了重要的测试，周四升级了，因为美国包围了纳贾夫（Najaf）可能会围攻。	0
爱国者队在19岁，连续连续获胜。爱国者24，海豚10；令人困惑的鱼使布雷迪在平淡的游戏中变得容易。朝相反的方向进行了两条条纹，尽管没有戏剧性，但仍然完好无损。	1
佛罗里达州居民排队去吃食物，佛罗里达州维罗海滩 - 人们在周一闷热的热量中徒劳地搜寻了超过半英里的食物和水，而佛罗里达州佛罗里达州居民开始再次清理清理，徒劳地寻找发电机，在六周内被第四次飓风毁灭以殴打该州...	0
三名流行音乐和汤森（Thomson）在周六在休斯敦举行的国家联赛分区系列赛第3场比赛中首次在休斯顿太空人队（Houston Astros）的比赛中脱离了亚特兰大勇士队的首发投手约翰·汤姆森（John Thomson）。	1
Calpers Outter专注于如何利用资金权力，加利福尼亚州＃39;公共养老基金的罢工提出了有关养老基金，捐赠基金和其他大型激进投资者是否能够在公司治理运动中发挥影响力的疑问。	2
汤姆尔市议会批准预算托尔市议会周二批准了4,050万美元的预算，这意味着公用事业税率增加并加薪，但财产税率没有提高。	2
教皇取代了性丑闻主教教皇约翰·保罗二世（John Paul II）接受了奥地利主教在其教区的神学院的色情丑闻中辞职。	0
新地图集展示了不断变化的世界（路透社）路透社的快速步伐 - 从新的地方名称，缩小海洋和恐怖袭击到互联网的使用，世界的变化比以前几十年的速度更快。	3
到2007年的最后机会：今晚的月食日食！（space.com）space.com-地球上一半的天文观察者正在准备观看地球的阴影今晚在最后一次月食中消耗血红色的月亮，直到2007年。	3
BSA现在在美国推动了700个软件盗版调查，该商业软件联盟首席执法官昨天在Gartner Asset Management会议上告诉与会者，很少有针对企业客户的联邦元帅和法院命令的软件审计突袭是很少见的。	3
波士顿的皮尔斯（Pierce）因吐痰（法新社）AFP罚款15,000美元 - 波士顿凯尔特人队的明星保罗·皮尔斯（Paul Pierce）在全国篮球协会季前赛中被罚款15,000美元。	1
说＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;八月再次推动新房屋价格上涨。渥太华（CP） - 加拿大统计局说，建筑材料，劳动力和土地的建筑材料，劳动力和土地的价格更高，八月加拿大统计局（Statistics Canada）说。	2
梅尔文（Melvin）支付水手队＃39;63-99在球队完成63-99赛季的一天之后的一天，西雅图水手队解雇了经理鲍勃·梅尔文（Bob Melvin）。“从我的位置到童子军再到球员本身，＃39; where＃39;总经理比尔·巴瓦西（Bill Bavasi）说。	1
失重的飞行使我曾经去过零重力并像超人一样飞行。这是只有宇航员和阿波罗13号的星星才能做到的。	3
珀斯加入Super 14澳大利亚橄榄球联盟（ARU）宣布，珀斯已被选为2006赛季扩展的Super 14橄榄球比赛的第四支澳大利亚队。	1
微软宣布法律定居点Microsoft周一宣布与竞争对手Novell Inc.宣布定居点，价格为5.36亿美元，并与华盛顿的贸易组织积极支持欧盟对Microsoft的地标反托拉斯案。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，helvetica” size =“  -  2” \ color =“＃6666666”＆gt;＆gt;＆lt;＆lt; b＆gt; ratsepied Press＆lt＆lt＆lt;/b＆gt;＆gt;＆gt;	3
弗莱明（Fleming），供应商和解SEC索赔华盛顿 - 杂货店批发商Fleming Cos。及其一些供应商及其员工同意解决证券和交易委员会对会计欺诈的要求。	2
女人轰炸机在耶路撒冷袭击耶路撒冷：一名巴勒斯坦妇女自杀炸弹袭击者昨天在耶路撒冷的搭便车哨所附近炸毁了自己，杀死了两个人，受伤了15人。	0
吉米·约翰逊（Jimmie Johnson）在追逐冠军的高压氛围中哭泣，任何出现的问题都将受到驾驶员，粉丝和媒体的审查。	1
澳大利亚：霍华德政府返回，由总理约翰·霍华德（John Howard）领导的自由党联合政府提供的劳动，以选举结果返回澳大利亚办公室	0
太空望远镜发现了更多的太阳＃39;姐妹天文学家正在发现更多的太阳＃39;当他们在宇宙上训练两只尖锐的眼睛时。NASA，ESA，Ardila博士，Da Golimowski，Je Krist，M。Clampin，JP	3
简而言之：捆绑IBM工具综述的业务对象加上：Linux群集装备用于模拟战斗... Sprint以烘烤Blackberry的企业... Microsoft Ships更新了作品... FaceTime faceTime Pulls \ 1600万美元。	3
Mandrake获得了合同，以提高Linux Security Linux卖方在退出破产保护后获得860万美元的法国合同。	3
周一宣布，将于2006年宣布，将于2006年宣布，将于2006年将扩大橄榄球12，三国三国三国和超级12橄榄球联盟比赛。	1
东京股票更高；美元对抗日元（AP）AP-东京股票周二早上占上一步，将华尔街的更广泛损失放在一边，并鼓励美国技术股票的增加。美元与日元的交易更高。	0
报告：阿联酋总统在86岁时死亡，阿拉伯联合酋长国总统曾帮助从七个波斯湾国家建立了联邦，并自从其创造以来就统治了这一联邦。	0
创新经济 - 这种通往未来的方式（BusinessWeek Online）在线上 - 七十五年只是历史上的眨眼。然而，自1929年首次出版《商业周刊》以来，全世界都被深刻的创新和技术巫术所改变。一个世纪前的四分之三，没有安全有效的抗生素，没有喷气旅行，没有商业电视，也没有计算机。许多人死于常规感染。五天的海上航行是从美国到达欧洲的主要方式，“无线”是指客厅里的木板式的Radiola。从那时起，我们对物理和生物学世界的掌握就显着增强。...	3
美联社辛辛那提 - 克罗格公司（Kroger Co.以前，受到债务指控的伤害	2
英国在＃39;言语战争＃39;与查尔斯·伦敦（Charles London）：英国政府和查尔斯王子（Prince Charles）陷入了前所未有的公共言语战争中，关于精美的21世纪贵族与贵族的权利和美德，引发了共和党的皇家阶级战争。	0
为鲍尔·福克斯伯勒（Ball Foxborough）开发鼻子 - 在佛罗里达州南部长大，并在迈阿密大学（University of Miami）效力，很自然地假设爱国者新秀文斯·威尔福克（Vince Wilfork）是海豚队的粉丝。不良假设。威尔福克讨厌海豚。那么，昨天对蓝绿色和橙色的6英尺2英寸，体重325磅的鼻铲球是什么样的一天呢？	1
SEC开头Amkor Technology查询Amkor Technology Inc.周二表示，美国证券交易委员会开始对公司＃39证券交易的非正式调查。	2
查尔斯王子认为在约旦（AFP）法新社重建了Al-Aqsa讲坛 - 英国的查尔斯王子在访问约旦的第二天，第一手瞥见了耶路撒冷的Al-Aqsa清真寺的演讲。	0
立法者要求中央情报局的9/11报告（芝加哥论坛报）芝加哥论坛报 - 众议院情报委员会的排名成员已要求中央情报局移交内部报告，内容涉及机构雇员是否应对9月11日的情报失败负责国会官员周二表示，袭击。	0
英特尔展示了新的筹码英特尔公司。昨天的总裁保罗·S·奥特利尼（Paul S. Otellini）昨天展示了明年发布的新筹码，同时执行诸如燃烧CD和玩电子游戏之类的任务，因为他试图减轻对产品延迟的担忧。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
新闻分析：100万桶石油恢复世界市场吗？欧佩克在周三在这里的部长级会议上决定将其石油生产天花板每天从11月1日开始增加100万桶，但该决定对高油价的实际影响很小。	2
Kumble加入＃39; Club 400＃39;班加罗尔 - 印度腿部旋转者Anil Kumble在周三为主场球迷加油助威，当时他成为考试史上第九个圆顶硬礼帽，完成了400个小门。	1
Schwarzer的英雄们可能会激发老特拉福德的行动澳大利亚国际守门员马克·施瓦泽（Mark Schwarzer）增加了他搬到曼联的机会，并以灵感的展示获得了米德尔斯堡的比赛，应在老特拉福德获得1-1平局。	1
仿真，战争的新老师Will Will Will Will Will是华盛顿地区繁荣的公司的一部分，试图向军队出售互动培训和仿真技术。“ color =”＃666666“＆gt;＆lt; b＆gt; -ellen McCarthy＆lt;/b＆gt;＆lt;/font＆gt;	3
美国拳击手盖了他看到的俄罗斯巨人，他听到了窃笑，他猜想这个笑话是他的代价。拳击从来都不是最微妙的运动，沃德从来都不是最大的重量级人物。	1
Windows中的安全模式有助于修复其在安全模式下启动的操作；如何将乙烯基记录记录到PC上；外部软盘驱动器。	3
感觉到他们的痛苦在艰苦的战斗中，红袜队面对洋基队对波士顿球迷来说并不是什么新鲜事。	1
一些妇女会去俄罗斯的耶琳娜·伊辛巴娃（Yelena Isinbayeva）取得了金牌，并在周二打破了世界纪录，但是许多人的问题是：她的杆子多长时间？	1
首尔告诉1982年测试，在承认政府科学家四年前承认政府科学家丰富了少量的铀后，提取plutonium heasoul。	0
摩根大通（J.P. Morgan Chase）报告说，美国第二大银行的收入急剧下降J.P. Morgan Chase Company，今天的第三季度收益急剧下降，使华尔街感到惊讶。	2
苹果vs苹果：＃39; Mind笨拙＃39;即将付款 - 报告Apple Corp.和Apple Comp。 - 又称甲壳虫乐队和Mac的制造商 - 据报道即将结束对后者在音乐市场上运营权的权利结束法律纠纷的边缘。	3
印度撤回反恐法印度内阁同意废除一项有争议的反恐法，并说该法被滥用。	0
海豚名称A.J.Feeley开始QB（AP）AP -Miami Dolphins临时教练吉姆·贝茨（Jim Bates）做出了他的第一个重大决定：他换了四分卫。	1
微软：2005＃39;突破年＃39;对于Windows Server com。标记2005年a《 Quole》;突破年份;对于其服务器操作系统系列，Microsoft周一为Windows Server 2003编写了修订后的路线图，该路线图承诺在后半部分发布第二版，并在第一个版本中发布一个服务包。	3
伊拉克军队在伊朗东北地区伊朗边境附近的一次伏击之后，发现了杀害40多名伊拉克军队新兵的尸体。	0
FDA批准人类RFID标签食品药品监督管理局（FDA）最近批准了将植入人类并用于医疗目的的射频识别（RFID）微芯片（VERICHIP）。	3
新西兰，诺亚的方舟保存了奇异的鸟类新西兰，在其110年的努力中达到了一个重要的里程碑，以使许多本地鸟类免于灭绝并将其重新引入其旧大陆栖息地。	3
英国的保守派苦苦挣扎（AP）AP-十年前，分析师称英国的保守党为20世纪英国政治中的主要力量。	0
8月17日（UPI）在法国土星周围发现了两片新的小卫星 - 卡西尼 - 赫尔根斯航天器已检测到米马斯和埃斯塔杜斯之间的两个微小的，以前不知所措的月亮土星。	3
大约有28个美国GIS面临华盛顿的阿富汗虐待案件 - 两年前，两年前在阿富汗的一名美国经营监狱中的两名囚犯死亡，最多28名美国士兵面临刑事指控。	0
父母读9/11受害者的名字纽约 -  9月11日恐怖袭击一周年，贵宾，社区领导人和受害者的亲戚站在零地面上，并声音说死者的名字...	0
荷兰突袭库尔德＃39;训练营＃39;警方突袭了一个可疑的库尔德人工人＃39;荷兰南部的党（PKK）逮捕了29人。	0
美国计划将推迟罗恩高原钻探美国土地管理局周五表示，其首选的计划是科罗拉多州西部的Roan Plateau的边缘，将油和天然气钻探推迟，直到80％的预期井在轮辋下方钻出。	3
事件发生火星马拉松比赛，就丑陋的事件而言 -  2004年奥运会以这种焦虑开放。直到周日晚上。爱尔兰人	1
工党负责人问：为什么OFWS仍在伊拉克？在菲律宾的智能手机上获取INQ7 Breaking News。将INQ7闯入386。劳工部长Patricia Sto。托马斯应该解释为什么伊拉克仍然有菲律宾工人	0
在沙特阿拉伯的恐怖袭击使原油价格上涨和在华尔街的交易中，欧洲股票的结束程度下降了今天，欧洲的股票降低了。	2
Liberty Alliance名称首长，新成员The Liberty Alliance Project是一个旨在制定和促进网络上用户身份的标准的全球财团，现在拥有首位执行董事：Silicon Valley IT顾问Donal O'Shea。	3
Sun Demos访问开源系统的可访问性一个Sun Innovation是屏幕键盘按钮如何包括针对给定应用程序或功能的下拉菜单项。	3
威廉姆斯（Williams）猛击史尼德（Schnyder），罗迪克（Roddick）在塞雷娜·威廉姆斯（Serena Williams）和安迪·罗迪克（Andy Roddick）上咆哮着在周日的美国公开赛上制作了一些爆炸性的网球，因为他们各自的头衔挑战获得了力量。	1
阿拉斯加的研究人员试图繁殖稀有鸭子（AP）AP-阿拉斯加海豹中心的研究人员正在接受一种从阿拉斯加筑巢地消失的稀有海鸭物种的性生活教育。	3
Blu-ray Disc Association今天启动，来自消费电子，信息技术，媒体和软件行业的70多家公司举行了Blu-ray Disc Association的第一次官方会议。	3
霍尼韦尔（Honeywell）以\ $ 1.5的伦敦（路透社）（路透社）购买英国的诺瓦 - 多元化的美国制造商霍尼韦尔（Honeywell）已同意购买英国工业控股公司Novar Plc，价格为7.98亿英镑（\ 15.3亿美元）。。	2
弗朗科纳（Francona）的拉鲁萨（La Russa）与现在和现在之间有家庭关系，与特里·弗朗科纳（Terry Francona）相匹配的挑战是托尼·拉鲁萨（Tony La Russa）在世界大赛中的思想中占据了主导地位。	1
共和党人，纽约州法新社的抗议者群众 - 共和党人在纽约降落，参加了全国代表大会，集会乔治·W·布什（George W. Bush）回到白宫，因为反布什示威者计划在街上进行大规模的嘈杂抗议活动。	0
联邦公开市场委员会总裁威廉·普尔（William Poole）表示，美联储＃39; s Poole要求结束提示华盛顿（CBS.MW）的提示 - 联邦公开市场委员会应结束其可能在未来政策行动的可能性的做法。圣银行	2
N.Korea说，爆炸是为汉尔（路透社）的水力发电项目 - 上周在朝鲜发生的巨大爆炸是故意的爆炸，为水力发电大坝铺平了道路。	0
在线礼物指南提供的（AP）AP-每年在美国出版的数千本儿童读物，因此找到最喜欢的侄女或侄子的理想书籍并不容易。有一点帮助不会有任何伤害。考虑到这一点，Urbana-Champaign大学的伊利诺伊大学儿童读物中心创建了一个在线指南，以帮助您更轻松地选择合适的孩子的礼物。	3
测试积极的奥运会：尽管怀疑和担心，即使在奥运会开始之前，设施将在时间和毒品丑闻中准备就绪，但由于所有正确的理由，我们还目睹了令人难忘的奥运会。	1
毕马威（KPMG）付费\ $ 10亿美元与SEC华盛顿（路透社） - 毕马威（KPMG＆lt; a href =”“＆gt; kpmg.ul＆lt;/a＆gt;将支付1000万美元 - 美国证券交易委员会诉讼中有史以来最大的付款 - 以解决行为不当的指控，同时审计Gemstar-TV Guide International Inc.＆lt; A HREF =“ http：// http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gmst.o target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; gmst.o＆lt;/a＆gt;/a＆gt; sec周三表示。	2
EMI面对Spitzer音乐行业Prope London（路透社） - 世界第三大音乐公司EMI Group Plc在周五证实，它面临着纽约对音乐公司如何影响广播中播放的歌曲的调查。	2
在这些年来，利哈伊（Lehigh）和拉斐特（Lafayette）在周六和拉斐特（Lafayette）周六仍将第140次开会，但这是第一次出现自动季后赛。	1
对于O.D.B.来说，娱乐对于嘻哈明星来说太多或根本不是，没有什么都失控了。已故的说唱歌手在一个应该保持凉爽的世界中燃烧了热。	0
WTO反对美国赌博禁令的规定世界贸易组织确认了一项裁决，称美国不能禁止互联网赌博。	2
马林鱼队欢迎在网上回到莱特CBC体育 - 在与纽约大都会队度过了最后七个赛季之后，艾尔·莱特（Al Leiter）感到有些怀旧。莱特与佛罗里达马林鱼队签订了为期一年的合同，他在1997年帮助获得了世界大赛冠军。	1
PeopleSoft Scores分析师支持洛杉矶（CBS.MW） -  Peoplesoft Inc.，其董事会拒绝了Oracle Corp的重复敌对收购要约。周四，几位分析师提高了他们的PeopleSoft财务预测，得到了重大的推动。	2
陆军对现代威胁发动战争，以保护美军免受RPG，生物武器等的新方法，在军事科学会议上成为中心舞台。甚至还有一个吗啡替代品从狂欢场面出现。诺亚·沙克曼（Noah Shachtman）报告来自佛罗里达州奥兰多市。	3
快船的利文斯顿（Livingston）在受伤的名单上列入洛杉矶（体育网络） - 洛杉矶快船队周二将新秀后卫肖恩·利文斯顿（Shaun Livingston）置于受伤名单上，并以右膝盖的脱臼。	1
官员周三表示，巴勒斯坦总理对辞职的威胁要辞职，巴勒斯坦总理艾哈迈德·古丽（Ahmed Qurie）在撤回之前辞职仅六个星期后，在争吵中辞去了威胁。	0
蒙蒂看起来不错的科林·蒙哥马利，卢克·唐纳德和保罗·麦金利看起来不错。而欧洲＃39; S Ryder Cup队长正在安顿他的	1
汉森（Hanson）在澳大利亚＃39; SBROOKE HANSON赢得了第六次胜利，并在一个游泳世界短期课程锦标赛中获得了创纪录的第六枚金牌。她看到了美国阿曼达·比尔德（Amanda Beard）＃39;的挑战，在两分钟零21次的时间内夺取印第安纳波利斯的200m蛙泳冠军。	1
中国领导人说，经济在2004年（法新社）法新社增长了约9.0％ - 中国总统胡金托说，随着控制措施的实施以减缓经济过热部门的生效，中国蓬勃发展的经济将增长约9.0％。	2
日本汽车制造商远足FY预测东京（CBS.MW） - 日本＃39;第三大汽车制造商本田汽车公司周三表示，其上半年净利润上涨了0.9％，至241。	2
IBM＃39;的存储软件拥有所有EMC套件IBM，并使用其SAN（存储区域网络）音量控制器软件的新版本更深入地渗入EMC＃39;的存储线。	3
巴基斯坦追捕巴基斯坦伊斯兰堡的主要基地组织 - 巴基斯坦安全部队正在寻找一位利比亚基地组织的领导人，高级情报官员认为这是寻找恐怖分子中的奥萨马·本·拉登和其他人的关键...	0
Earthlink测试文件共享计划，一个新的文件共享计划在周三晚些时候登上了网络，除了Internet Service Provider Earthlink。该软件托管在公司＃39;研究与开发的偏僻角落	3
穆图（Mutu）解雇了他的罗马尼亚特工罗马尼亚前锋阿德里安·穆图（Adrian Mutu），他在上周被足球协会被禁止之前被英国英超联赛俱乐部切尔西（Chelsea）驳回，并于周一被足球协会禁止。	1
Palmsource购买了Linux Mobile OS开发人员的消息，帕尔默斯（Palmsource）购买了中国Mobilesoft，因为它对中国移动设备的中国市场的了解很有意义。	3
News Corp击败了报纸，电视和有线电视上的强劲销售，帮助Rupert Murdoch＃39; S Media Empire提高了两美分。洛杉矶（路透社）-Rupert Murdoch＃39; s News Corp.	2
9月9日，伦敦兴奋的新颖之处：新颖的新颖性将标志着令人兴奋的冠军奖杯。比赛将采用新的技术试验，可能会对游戏产生深远的影响。	1
研究人员周四报道说，人类的直立在600万年前的直立行走 - 一个黑猩猩大小的人类祖先直立于600万年前，远远超过任何人以前能够表现出来的。	3
随着越来越多的漏洞的出现，互联网安全社区的安全团体为互联网安全社区做准备，为基于上周的Microsoft JPEG Exploit揭示的工作病毒或蠕虫攻击做准备。	3
MSN音乐可以iTunes吗？这家软件巨头悄悄地为其MSN音乐网站举起了窗帘，该网站为99美分提供歌曲下载。该商店还拥有Windows Media Player 10的房屋，该公司计划于周四推出。	2
首席执行官周四表示，英特尔评估印度的筹码制造单元（路透社）路透社 - 全球最大的计算机微芯片制造商英特尔公司（Intel Corp.）正在评估印度作为建立芯片制造部门的选择之一。	0
韦斯的消息很快传播了巴黎圣母院，当时威灵厄姆在一个半星期前放开时，这个词很快就会在巴黎圣母院＃39校园中传播。现在，新教练到位的消息也遍布校园。	1
科学家寻求更好的方法来测量雨水（AP）AP-北卡罗来纳州立大学的气象学家正在努力更准确地衡量小地区的降雨量。	3
法国将FM派往伊拉克的自由人质，法国政府周日将其外交部长派往中东地区，试图释放两名法国记者在伊拉克劫持人质，因为在萨德尔市的巴格达＃39;	0
Microsoft与数字音乐洛杉矶（Billboard）合适 - 软件巨头Microsoft通过将自己定位为Pro-Cosmunsumer-Choice，在数字媒体市场上抛弃了它的目光。	3
Fujitsu和Cisco合作为IP Networks Fujitsu Limited和Cisco Systems，Inc。合作。	3
欧盟的反托拉斯负责人周五表示，欧盟将在周二对甲骨文的竞标欧洲联盟监管机构竞标将周二决定是否能够继续前进的竞争对手商业软件公司的敌对股票\ 77亿美元的竞标。	3
德克萨斯州M队以Texas Tech 32-25在OT（AP）AP-Courtney Lewis在加时赛的第一场比赛中得分25码，梅尔文·布利特（Melvin Bultitt周六以32-25击败德州理工大学。	1
美国喷气式飞机飞往越南的航班使历史（AP）AP -United Airlines成为自30年前战争结束以来第一个飞往越南的美国航空公司，这是前敌人之间关系的新里程碑，因为船上的VIP在船上受到了欢迎。带莲花和丝绸灯笼的机场。	0
目击者说，以色列的空袭袭击了加沙营地一名巴勒斯坦人被杀，三人在加沙的贾巴利亚难民营的以色列罢工中受伤。	0
Spurrier在花了一周以上的时间思考之后，Spurrier从佛罗里达州的教练搜索中退出了搜索，Spurrier周四决定将他的名字从考虑中删除，以取代Ron Zook。	1
感兴趣的山增加信用卡信用卡公司的痛苦正在以历史上高的利率更改其帐户的条款，使美国人花费了数百万美元的费用。	0
加拿大广播公司（CBC）周一报道，美国政府正计划从加拿大购买流感疫苗，并计划从加拿大和德国工厂购买500万剂剂量的流感疫苗，以应对其短缺。	2
菲利普斯（Phillips）在周四的首场比赛中以108年的奥林匹克历史上的第五长，菲利普斯（Phillips）带领美国冠军赢得了奥运会冠军，菲利普斯（Phillips记录支架	1
老兵，菜鸟享受着嘶嘶作响的弗雷德·芬克（Fred Funk）和PGA巡回赛新秀扎克·约翰逊（Zach Johnson）昨天几乎完美的回合，并在别克锦标赛中分享了一杆杆的领先优势。	1
俄克拉荷马州第2号，堪萨斯街21 _杰森·怀特（Jason White）进行了四次达阵，因为俄克拉荷马州今天克服了自己的错误，以击败堪萨斯州立大学，今天击败堪萨斯州31-21。新生明星阿德里安·彼得森（Adrian Peterson）增加了130码的冲球，下半场所有26个。	1
罗马尼亚人在罗马尼亚的Mihail Kogalniceanu Air Base上宣传Rumsfeld  - 诱使美国军方在这里居住，罗马尼亚政府能比在这里重命名的街道上的象征性吸引力更好？	0
最高法院要审查将财产开发（路透社）路透社 - 美国最高法院在周二表示，它将决定政府是否可以带人的房屋或企业进行私人发展项目\旨在增加税收收入并振兴税收当地经济。	0
布什通过美国情报法案总统乔治·布什（George Bush）签署了该国近60年来对其情报机构进行的最激进的大修。	0
莫亚击败罗迪克（Roddick无法克服的3-1领先粘土最佳决赛。	1
沃尔玛仍然看到11月的销售额为2-4 PCT沃尔玛商店公司（WMT.N：报价，个人资料，研究），世界上最大的零售商说，周六仍然预计将有2％11月份在美国商店的销售额增加了4％，至少一年开业。	2
沃尔玛（Wal-Mart）看到11月的销售额增加了2-4 PCT（路透社）路透社-Wal-Mart Store Inc.是世界上最大的零售商，他周六表示，它仍然预计11月份的销售额仍会增长2％至4％\它的美国商店至少开设一年。	2
当红袜队连续第10场胜利并从纽约赢得了另一场比赛，得克萨斯游骑兵队在昨晚在芬威公园（Fenway Park）的2-0失利之后，击败了另一场比赛，而击败了他们的赛季。	1
布什总统布什说，乔布斯（Jobs）削减了关键问题，他说自己＃39; s仍在努力以保持经济发展。但是，当共和党下周在纽约举行全国代表大会时，大部分	2
从俄克拉荷马州到达拉斯堡垒的三角洲削减航班 - 俄克拉荷马州将失去飞往达拉斯 - 沃思沃思国际机场的三角洲航空航班，因为航空公司的重组试图避免破产。	2
前主席冠军菲舍尔的婚姻计划击中了纳格东京（路透社） - 一位日本国际象棋伟人，计划嫁给前世界冠军鲍比·菲舍尔（Bobby Fischer），并帮助他避免在周四被美国宣布为典当，以成为女王的典当。	0
MG Rover说，中国＃39; S SAIC设定控制MG Rover Venture中国汽车制造商SAIC将根据预计明年年初获得北京批准的合作协议，控制与MG Rover的重要合资企业。	2
米洛舍维奇（Milosevic）开启了他的辩护案，荷兰荷兰 - 前南斯拉夫总统斯洛博丹·米洛舍维奇（Slobodan Milosevic）在周二在南斯拉夫战争罪犯罪法庭上开放了辩护，他因对巴尔干地区的种族灭绝和其他战争罪而开始了长期以来的审判。米洛舍维奇（Milosevic）首先向法官抱怨说，他只分配了四个小时的开场白，而检察官则在2002年2月开始审判时被给予三天概述他们的案件...	0
在线股票交易在家中廉价开展业务将变得更加容易。查尔斯·施瓦布公司（Charles Schwab Corp.）下个月将降低费用，这可能会引发价格战，因为在线经纪人争夺客户。	2
Microsoft插头插头以交换补丁程序修复了电子邮件服务器软件中的缺陷，该缺陷可用于访问内置和信息。	3
IBM产品挑战数据存储领导者EMC旧金山（路透社）-IBM＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker = ibm.m.n qtype = sym infotype = sym infotypes = info qcatype = info qcatype = info qcat = info qcat = info新闻“＆gt; ibm.n＆lt;/a＆gt;周五将瞄准数据存储设备负责人EMC Corp.的核心＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=emc.n qtype = sempype = sempype = sempype = infotype =info qcat =新闻“＆gt; emc.n＆lt;/a＆gt;推销产品，该产品将使EMC买家可以切换到IBM。	3
美林（Merrill Lynch）/安然（Enron）高管被定罪11/4/04-休斯顿陪审团裁定5名欺诈和阴谋的人有罪，同时在前美林林奇（Ex-Merrill Lynch）和前安然高管审判中判处唯一的女性被告无罪释放。	2
登山者准备领导大东（AP）美联社 - 西弗吉尼亚州教练里奇·罗德里格斯（Rich Rodriguez）不禁注意到校园的嗡嗡声。	1
骑自行车：周四宣布2005年环法自行车赛路线时，法国环法自行车赛的变化可能会发生变化。	0
萨马拉（Samarra）爆炸中有三人在伊拉克城市萨马拉（Samarra）的炸弹袭击中炸死三人，14人受伤。其中之一是自杀袭击。	0
Biomira股份癌症研究收益（UPDATE1）的默克KGAA（加拿大药品开发商Biomira Inc.股票）上涨了94％，德国默克KGAA，第四大药品制造商，这两家公司在公司表示，在这些公司表示，该公司在这些公司表示高达6.4％。来自	2
在伊拉克相对平静的一天中，关于选举延误的辩论继续在伊拉克的政治人物周日继续进行，以应对逊尼派阿拉伯人的运动，将选举推迟六个月。	0
中央银行仍然保持沉默，因为欧洲中央银行会介入世界＃39的货币市场，以对欧元盖上盖子？对于许多欧洲人来说，它已成为诱人的前景	2
巴勒斯坦人前往巴黎，调查阿拉法特（Arafat）的死亡拉马拉（路透社） - 巴勒斯坦领导人计划将代表团派往巴黎，以寻求有关上周法国医院总统Yasser Arafat死亡的细节，官员周三表示。	0
谁使用Firefox？Firefox Web浏览器一直在用户中引起用户的骚动，并从Microsoft＃39的Internet Explorer开始努力摘要，自6月份以来 - 在本月早些时候正式发布了开源软件版本的1.0版。	3
摘要框：储蓄哈勃对哈勃的昂贵外观：通过使用机器人进行修理来挽救流行的，老化的空间望远镜的计划的最新报告，说这将花费20亿美元，并且只有50-50的工作机会。	3
兰迪（Randy）在棒球史上没有火箭一号投手的比赛赢得了比兰迪·约翰逊（Randy Johnson）更多的CY Young奖项，他周二扩大了领先优势。休斯顿太空人王牌罗杰·克莱门斯（Roger Clemens）赢得了他的纪录第七赛季	1
苹果iTunes携带新的乐队单曲（AP）AP-新的乐队慈善单曲将在苹果流行的iTunes在线音乐服务上出售，该公司补贴了曲目的零售成本。	3
华尔街将在伦敦石油（路透社）上滑倒 - 预计周一将在周一开放的华尔街，这让美国人感到忧虑，美国人会感到陡峭的能源成本，而波士顿科学公司和a href =” http：// http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bsx.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; bsx.n＆lt;/a＆gt;可能会涉及产品召回的消息。	2
英国大奖赛有机会，英国大奖赛在2005年获得了第二次机会，仅一级方程式老板在2005年＃39; s Race Calendar中 - 只要达成协议就可以达成协议。	1
英国外交部长到达了陷入困境的达尔富尔（AFP）法新社 - 英国外交大臣杰克·斯特劳（Jack Straw）抵达苏丹的暴力束缚西部达尔富尔（Darfur），看到由国家资助的民兵驱赶的难民的困境。	0
一位发言人说，红十字会海啸受害者的网站不堪重负一个红十字会网站，旨在帮助亲戚在上周的最初24小时内被交通不堪重负，因此上周的印度洋海啸的幸存者部分坠毁。	3
格林斯潘（Greenspan）等待（路透社）路透社（REUTERS）路透社（REUTERS） - 美元在周三\周三张贴了微不足道的收益，因为投资者正在等待联邦\储备金负责人的评论，预计预计在\美国进一步上升。今年的利率。	2
布莱尔（Blair），艾尔（Ahern Press）北爱尔兰竞争对手在谈判中竞争（AFP）法新社 - 英国总理托尼·布莱尔（Tony Blair）和爱尔兰的伯蒂·阿尔（Bertie Ahern）与北爱尔兰的竞争对手天主教和新教政党一起挖了第二天，旨在恢复该省的权力享受，政府。	0
尼日利亚停火油价低于\ $ 50的油价从周三高于每桶50美元的纪录高度下滑，因为美国政府报告说，尼日利亚石油丰富的三角洲地区的原油和叛军的意外增加，同意与政府进行初步停火。	2
泰科（Tyco）＃39; s电子部门的电子保健利润在本季度上升了四倍以上，因为收入在汽车，通信，计算机，计算机和消费电子产品的销量上升15％。	2
安全负责人＃39;关于绑架的观点，英国＃39;的领先安全顾问说，在伊拉克绑架援助协调员玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）可能是一个新的绑架小组的工作。	0
IBM更新了TotalStorage SAN软件套件（Ziff Davis）Ziff Davis-该公司表示，其新版本的SAN虚拟化经理可以处理竞争对手EMC的所有阵列。	3
足球：我认为在我们得分马丁·奥＃39;尼尔（Neill）估计凯尔特人（Celtic）将继续前进的游骑兵＃39之后，我认为半决赛进入了袋子。在旧公司摊牌中遭受痛苦。O＃39; Neill坚信John Hartson＃39;第66分钟的头球可能足以在CIS杯的最后四个位置占据一席之地。	1
搜索引擎巨头Google昨天表示，Google收购了一项可以推动本地搜索营销的交易，该公司收购了本地搜索营销，该公司昨天收购了Keyhole Corp.，该公司在线卫星地图出售。	3
老鹰队的麦道格（McDougle）的心跳不规则（AP）AP-费城的防守端杰罗姆·麦克杜格（Jerome McDougle）周五错过了练习，因为心跳不规则，并且对本周末对阵克利夫兰的老鹰队的比赛感到怀疑。	1
陆军拆除了由炮兵和直升机武装直升机支持的巴基斯坦＃39;的军队拆除了一些“恐怖分子藏身处”。在针对外国武装分子的进攻中，但未能俘虏一个被指控针对紧张部落地区安全部队的前关塔那摩湾囚犯	0
安全评论家说，他面临着“报价”的fda转移。食品和药物管理局科学家戴维·格雷厄姆（David Graham）博士在上周的国会听证会上公开批评该机构的毒品安全方法。	2
Linux卖家完成名称更改Linux专家以前称为Lindows宣布已完成其名称更名为Linspire。	3
尽管溃败，奥本仍然是第三轮奥本在周六的佐治亚州的24-6溃败中获得了尊重，但它不足以使俄克拉荷马州的老虎队在俄克拉荷马州领先第二位，排名第二。碗冠军系列积分。	1
司法听证会定为侯赛因＃39; s同志巴格达 - 司法诉讼将于下周开始对阵前伊拉克前总统萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）领导下的一些最高级领导人，伊拉克＃39;伊拉克临时总理周二表示，令人惊讶的宣布，这使得宣布这一宣布，这使得宣布宣布了这一宣布。过去的政府＃39;	0
UConn，皮特（Pitt）走不同的方式这个问题似乎足够公平：“您能否讨论像匹兹堡这样的大联盟城市的教练与康涅狄格州斯托尔斯这样的大学小镇之间的差异。	1
IBM，英特尔打开了Blade Server Specs，希望加速刀片服务器的接受，IBM和Intel将于周四为其BladeCenter平台提供共同开发的技术规格，该平台将允许开发人员自定义附加产品和解决方案。	3
欧佩克要求我们利用其储备金OPEC＃39；昨天美国应该利用其紧急石油储备，以帮助降低油价。“我们已要求美国使用其石油储量	2
State允许Bay Bridge改造的出价到期加利福尼亚州＃39;今天的最高运输官员说，该州将拒绝当前重建海湾桥东部的竞标，并取得新的出价。	2
委内瑞拉的特使在委内瑞拉退出巴拿马大使，该大使在持续的四个古巴流亡者的赦免行程中。	0
Virgin of iPod Virgin Electronics于周二揭幕了一名具有5GB硬盘的数字音频播放器，以渗透以iPod为主导的市场。	3
辉瑞股（Pfizer）的股票下沉神经素法官有望降低动议，以阻止辉瑞＃39; s \ $ 3B癫痫药的通用版本。芝加哥（路透社） - 辉瑞公司（Pfizer Inc.	2
吉尔（Gill）陷入了美国损失防守球员哈尔·吉尔（Hal Gill），这是最新的退伍军人，在周三晚上在美国队的3-1世界曲棍球展览中摔断了左脚，在周三晚上在渥太华在加拿大的加拿大摔倒了左脚。	1
新时代的参考Wikipedia通过快速发展并成熟成为最受欢迎的参考网站之一，使网络观察者感到惊讶。	3
星巴克周三将定制CD服务扩展到45家Starbucks Corp. Sbux.o周三表示，到本月晚些时候，客户将能够在其美国咖啡店的45家中制作自定义音乐CD，这是全国范围内扩展服务的计划的第一步。	3
和平出价后，纳贾夫的战斗肆虐，伊拉克纳贾夫（路透社） - 在伊拉克城市纳贾夫，美军与什叶派民兵之间的激烈战斗爆发;决定性的战斗行情；在星期三举行。	0
微软输入备份市场分析师推测，该软件巨头至少将关注市场的低端市场。	3
该公司表示，诺基亚手机采用手写识别7710型号具有触摸屏，笔输入，数码相机，互联网浏览器，收音机，视频播放以及流式传输和录制功能。	3
加拿大在3年内拥有最大的盈余，偿还债务（更新1）加拿大记录了AC \ 91亿加元（\ 79亿美元）的预算盈余在2004财年，五倍是政府＃39; s预测，因为加速了经济增长，从而加速了经济增长。财政部长拉尔夫·古德尔（Ralph Goodale）。	2
伊拉克说进攻性与伊拉克纳杰夫（Najaf）的牧师 - 伊拉克内阁大臣周四表示，伊拉克部队仍可以在数小时内对穆克塔达（Muqtada al -Sadr）发动进攻，尽管火女士的牧师接受了和平提议。为了防止对他的部队的迫在眉睫的袭击，他们在纳杰夫的伊玛玛·阿里神社中被困，al-sadr必须立即解除他的马哈迪军队民兵的武装，并将其武器移交给当局。	0
Sri Lanka＃39; in互联网在对海底电缆的损坏后，Sri Lanka＃39;的主要电信提供商说，一艘印度货船乘坐了一艘海底光纤电缆，这是热带岛屿与世界其他地区之间的关键互联网连接。	3
睡眠障碍引起人们关注过夜班的工人底特律 - 轮班睡眠障碍 - 这种疾病使成千上万的精疲力尽，无法集中精力和努力努力获得适当的休息 - 在隔夜班次上是对工人的关注。	2
Redskins Trail，17-14 Redskins取得了一个快速的开局 - 在比赛中获得46秒 - 但现在在FedEx Field的第四节落后于17-14的老鹰队。	1
阿隆（Aron）在牛仔上：达拉斯（Dallas）的表现更好，但仍在夺取德克萨斯州欧文（Irving）的胜利 - 他们从未落后，没有任何失误。他们做出了五个麻袋，并在入门者受伤时被迫行动的新秀角卫获得了强大的比赛。	1
麦当劳：新手术后的首席执行官休息（路透社） - 麦当劳公司的首席执行官＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = mcd.n target =/stocks =/stocks =/stocks/quickinfo/fullquote">mcd.n</a>这家世界上最大的快餐公司在另一项手术后正在接受修复，周六表示。	2
一位代理商周二表示，美国，俄罗斯为空间站俄罗斯＃39;的联邦航天局和美国国家航空航天局批准了下一个进入国际空间站的下一个任务的船员。	3
Earnhardt获胜；冠军争夺战收紧了戴尔·恩哈特（Dale Earnhardt Jr.去。	1
幻想十二：克利夫兰和明尼苏达州的RB Outlooks每个星期日，我们都会考虑从《幻想十二》中＃39＃39游戏中学到的12个重要课程。在第六周，一些接收者的郊游良好，但并非所有人都赢得了我们的信任。	1
泰国确认女人有鸟流感，第二例最新＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;一名妇女周一被确认患有禽流感，这是泰国自7月以来疾病的第二名人类受害者，但官员们说，没有证据表明这是人类到人类传播的结果。	0
飓风将曲线球送到棒球时间表迈阿密（体育网络） - 弗朗西斯飓风已经影响了本周末的美国职棒大联盟，因为五场比赛已被推迟。	1
Krispy Kreme SEC调查扩大了Krispy Kreme Donuts Inc.周五表示，美国证券交易委员会已告知该机构对公司的调查已成为正式调查。	2
在今晚对阵魔鬼射线的比赛之前，将在红袜队获得荣誉的小联盟将在颁奖典礼上表彰他们的顶级小联盟球员。在被引用的人中，将是一名穿着Sox制服的球员 - 外野手亚当·海兹杜（Adam Hyzdu），在以0.413的基础上率领先国际联赛之后，名为Triple A Pawtucket年度最佳球员。	1
加拿大药品供应商赢得了与2个州的加拿大药房经理的交易，该公司昨天将处方货物安排给斯普林菲尔德的城市员工降落了大量新业务，成为伊利诺伊州和威斯康星州揭幕的新处方进口网站的唯一供应商。	2
康威（Conway）可以获得\ 2000万美元的黄金降落伞，而被驱逐的Peoplesoft首席执行官将获得\ $ 1000万至2000万美元之间的遣散费。	3
前将军在印尼大选（法新社）法新社宣布维克多 - 退休的苏西洛·班邦·尤多霍诺将军被确认为印度尼西亚的下一任领导人，因为该国首次直接总统民意测验的最终统计使他赢得了他的前任的胜利。	0
惠普（HP）与国防物流局（国防物流局）的国防交易可能高达2.9亿美元。\ \ \ \	3
圣地亚哥的现任市长宣誓就职（美联社） - 州上诉法院周二取消了一项命令，该命令阻止了圣地亚哥市长迪克·墨菲（Dick Murphy）宣誓就职第二任期。	0
阿富汗叛乱分子威胁要杀害联合国人质的人质说，谈话推迟了＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;叛乱分子威胁要杀死三名联合国人质，周六说，与阿富汗和联合国官员的会谈被推迟了一天。	0
数据真空（路透社）路透社的国债 - 周一，美国国债的价格降低了，因为投机者利用了\经济新闻的真空来测试最近紧张的交易\范围的看跌。	2
City将大修视为出售的先驱，使集团专注于＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;p amp; o昨天在新兴的货运市场上成为一名渡轮运营商的未来，因为它归咎于酒水巡游的死亡，因为需要将其五分之一的劳动力纳入。	2
残废的加拿大副往返苏格兰苏格兰这位残废的加拿大潜艇HMCS Chicoutimi周日在苏格兰＃39;西海岸的英国海军基地拖车到达，调查人员希望在那里建立船上致命的大火的原因。	0
伊朗警告以色列对伊朗的先发制人罢工警告说，昨晚美国和以色列准备发动先发制人的罢工，以阻止他们攻击其核设施。	0
兰德·眼睛6.10，因为Dollar Wilts Wilts The Rand在周一的清晨交易中保持强劲，自7月23日以来，第一次触及每一美元6.10。	0
汽车炸弹在伊拉克的巴格达巴格达至少杀死了六人 - 美军周日用空袭和坦克大火炸毁了费鲁贾，伊拉克政府呼吁居民驱逐“外国恐怖分子”以防止全面袭击...	0
澳大利亚矿工 - 阿巴尔·悉尼（Abare Sydney）（道琼斯琼斯（Dow Jones））的铁矿石价格预计中国的持续强大炼钢需求将使澳大利亚生产商的铁矿石价格上涨至2005年，政府＃39；农业放大器；资源经济学周一说。	2
日立驱动消费者存储新的1.8英寸硬盘驱动器可能会在便携式设备中提高电池寿命。	3
更新3-TXU提高股息，利润预测；股票跳跃TXU Corp.（TXU.N：报价，个人资料，研究）周一提高了350％的股息，两年前削减了股息，提高了其收益预测并增加了	2
Izenberg：双胞胎应该不应该被附近的Miss Miss＃39;这是一个像Ruth，Joe D.和Mick一样古老的道德戏剧。谁在刻板和陈词滥调的海洋中没有到来的那一刻。	1
Microsoft呼吁拒绝其胖专利的专利办公室支持公共专利基金会，该专利基金会辩称，几个所谓的“先验行情”的例子；当微软寻求申请脂肪时，存在。	3
挥舞着你好，从远处的视频会议工具开始越来越多地进入办公室，而且进入家中，为与亲戚和朋友的长途访问增加了一个维度。	3
您定期安排的软件补丁数据库制造商在周四确认，它计划在每个月的特定日期开始发布补丁。此举模仿了Microsoft＃39;去年10月的决定，要求在每个月的第二个星期二发布其软件的补丁程序。	3
克劳福德（Crawford）从Spitzer国际保险服务公司Crawford Amp获得传票；公司周五表示，它从纽约总检察长艾略特·斯皮策（Eliot Spitzer）办公室收到了一个传票，该传票要求与办公室＃39的调查有关。	2
更新1-Research Alert-Analysts削减了公开文本评分分析师在周三降低其评级和削减开放文本公司的股票目标（OTC.TO：QUOTE，个人资料，研究），并引用了有关软件制造商＃39; S警告的担忧较弱的季度结果信号增长	2
六人被杀死，因为法国飓风袭击了巴黎和法国北部和东部的大片地区，杀死了六人，造成了六人死亡，并为数十万的房屋造成了电力。	0
NASD在2001年12月破产之前的几周内说，H amp; r块吹捧不稳定的安然·债券，H amp; r Block Financial Advisors欺骗性地兜售了能源公司＃39；毫无戒心的客户，证券监管机构周一指控。	2
Palmone宣布Tungsten T5在这一点上并不令人惊讶，但至少我们现在可以公开谈论T5及其规格。Palmone Tungsten T5采用钨e-sque设计，出色的320x480显示屏，256MB RAM，蓝牙和几个软件更新。	3
不幸的加拿大鲸鱼是由克鲁斯船（路透社）路透社支撑的 - 直到美国邮船\ \直到加拿大大西洋港口驶入船上的人，那些人才做出了\ gruesome的发现 - 大鲸鱼的尸体被刺穿了\船只的弓。	3
Timberwolves 99，Hawks 96凯文·加内特（Kevin Garnett）在周四晚上的一场展览比赛中以99-96击败了明尼苏达森林狼队以99-96击败亚特兰大老鹰队。	1
《星球大战》 DVDS中断销售记录原始《星球大战》三部曲的DVD在发行一天后打破了英国的销售记录。	3
激励措施吸引了北弗吉尼亚州的工作，在弗吉尼亚州创造的11,000个新技术工作中的三分之二以上将在华盛顿郊区，主要是费尔法克斯县。	3
房利美（Fannie Mae）的薪水里尔·希尔（Rile Hill）在上周在房利美（Fannie Mae）的会计惯例上举行的会计习惯上，众议员理查德·贝克（Richard H. Baker）（R-la。）是该地区抵押贷款融资公司	2
陪审团在大石棉案中没有欺诈行为，周五，得克萨斯州的陪审团拒绝了化学制造商工会碳化物的指控未能透露石棉的危险，也没有对凯利 - 摩尔油漆公司造成任何损害。	2
澳大利亚联邦警察局局长米克·基尔蒂（Mick Keelty）遭到更多逮捕，澳大利亚联邦警察局长说，可能有500多名澳大利亚人与儿童互联网色情网络有关。	0
大多数博客作者发现点击并不意味着现金博客作者在今年夏天的政治惯例上给博客带来了更高的知名度，但是对于大多数博客作者而言，这笔钱仍然缺失。从博客中靠近谋生的人中，有很小一部分的人。	3
＃39;他相信他是一切＃39;在上周四的大部分时间里，亚西尔·阿拉法特（Yasir Arafat）会听到离开他的西岸总部在国外接受医疗治疗的消息。尽管他＃39; d前一天失去了意识	0
AMD推出印度孟买（路透社）的低成本净获取设备 - 美国芯片制造商高级微型设备＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker = amd.n qtype= sym infotype = info qcat =新闻“＆gt; amd.n＆lt;/a＆gt;已经公布了一种低成本的互联网访问设备，该设备的价格仅为几百美元，该设备针对发展中国家的首次技术用户。	3
东京股票开放（AP）AP-东京股票周四在华尔街的弱点之后开放。对日元对日元的美元更高。	0
大约150名外国人在伊拉克劫持了印度尼西亚妇女，Rosidah Binti Anan和Rafikan Binti Aming，以及两名黎巴嫩男子。9月30日的视频广播显示，他们被蒙面男子持有枪口，并以伊拉克伊斯兰军队的名义声称责任。	0
小地震摇晃圣海伦斯山（AP） - 周一以每分钟的速度为一两分钟，小地震嘎嘎作响，圣海伦斯山（Mount St. Helens），地震学家正在努力确定近20年来某些最激烈的地震活动的重要性。	3
桑坦德（Santander）准备放弃苏格兰银行（RBS）董事会角色，西班牙银行桑坦德（Sanantander）提出要削减与苏格兰皇家银行的联系，以避免竞争调查其对修道院的竞标。	2
霍亚斯（Hoyas）在宾夕法尼亚州立大学（Penn State）的下半场拉力赛（Georgetown）在连续两场对阵十大对手的比赛中的第一场比赛中以66-53获胜，以66-53获胜。	1
香港民主党在民意测验之前举行的公共集会上的民主党人（路透社） - 香港的丑闻摇滚亲民主阵营周日加入了双手，在下周末举行了一次公开集会，在下周末举行了关键的立法选举之前，这是自区选举以来最大的公开情绪考验十一月。	0
财政部逐渐增加了利率前景（路透社）路透 - 美国国库价格在周一的\ used贸易中上涨，随着经销商预计，2005年经销商预计在2005年的官方税率越来越慢于周五的集会。	2
随着卫冕冠军新英格兰队在周四以27-24击败印第安纳波利斯小马队的比赛中，爱国者队与赢得迈克·范德贾格特（Win Mike Vanderjagt）在最后几秒钟的射门得分中打出了48码的射门得分。	1
医院官员和目击者说，美国的战机和炮兵部队周一炸毁了逊尼派叛乱堡垒，炸死了至少9人，12人炸伤12人。	0
澳大利亚＃39; s英联邦银行表示，将增加悉尼的收入：澳大利亚英联邦银行表示，即使本财政年度的收益减轻了，尽管房屋贷款已经减轻，而且利润率正在越来越多地占据竞争激烈的金融部门。	2
BT试图通过Infonet Publice Bt Group PLC尝试进入美国市场，这是第三次通过购买Infonet Services Corp.的大量美国\ 9.65亿美元来破解美国市场。	2
莫里斯莫（Mauresmo）在德国新冠军的世界第一名阿米莉·莫雷莫（Amelie Mauresmo）在周四在菲尔德斯塔特（Filderstadt）的第二轮冲突中挣扎，然后进入了保时捷网球大奖赛的四分之一决赛。	1
科学家在北极（路透社）路透社的政治冰雪裙 - 船爬过雾气，仿佛在缓慢地游览冰冻的废墟中，试图\避免避免各种规模的冰块，并塑造俄罗斯远处的北部北部海岸。	3
欧盟可能没有执行人员对巴特格里奥利（Buttiglione）行，欧盟委员会即将到来的负责人一直在试图结束一场争端，这有可能使欧盟没有行政人员离开欧盟。	0
Ponson在O＃39; S 7-0胜出的空白中填补了他的经理，Orioles投球教练Ray Miller昨天昨天走了Dugout的长度，找到了Sidney Ponson。	1
武器销售增强波音利润美国飞机和国防公司波音公司报告说，季度利润增加了78次，这是由于武装部队对设备的需求增加所致。	2
H amp; m帖子提高了3Q利润，销售欧洲＃39;最大的时装零售商Hennes amp;毛里茨·艾伯（Mauritz AB）周四的公布比预期的第三季度利润要好，尽管价格降低和竞争，但销售额仍在上升	2
巴黎展示苹果苹果公司（Apple Apple）一直在巴黎炫耀，在未来几个月中，我们对公司的期望。	0
温和的七雷诺F1球队预览，巴西大奖赛官方温和的七雷诺F1球队预览巴西GP，2004年F1赛季的第18轮。	1
8名恐怖嫌疑人，包括据称的基地组织人物，在英国伦敦（AP）指控 - 包括在美国确定为高级基地组织的一名男子，包括八名嫌疑人，周三在重型警卫队的带领下出现在法庭上，因为警方调查了一名据称一名据称的嫌疑人谋杀谋杀并引起混乱的情节，并用化学药品，放射性...	0
N.B.居民阻止高速公路抗议当地医疗保健（加拿大新闻）加拿大新闻界 - 北卡罗来纳州圣昆汀。（CP） - 新不伦瑞克省北部的一条主要高速公路周一几乎所有交通都被关闭，因为当地居民抗议计划的医疗保健减免。	0
霍华德（Howard）开启了澳大利亚统治的保守党联盟（Primation Commition）曾承诺要保持其对反恐战争的承诺。总理约翰·霍华德（John Howard）在布里斯班的官方竞选活动中发起	0
最新的R Kelly举报人被控勒索一名芝加哥男子，他威胁要公开录像带，他声称遇到的灵魂明星R Kelly与一名职业运动员＃39; S Wife的妻子被控勒索。	1
在万圣节前四天，今晚在月食期间，血月会在今晚的月食中留下痕迹，今晚满月将从天上消失，可能会留下流血的传真。不要惊慌；它只是另一个月食，这是过去两年在北美可见的第三个。	3
英国广播公司获悉，布朗推动了海啸减免债务减免，总理迫使G8冻结亚洲海啸灾难击中的国家所欠的所有债务。	2
可怜的萨尔瓦多追逐“伊拉克梦”圣萨尔瓦多 -  44岁的梅森助手胡安·内里奥（Juan Nerio）厌倦了住在火山侧面的泥泞小屋中。当他听说一家美国公司的每月工资200美元时，他报名参加了六倍。六个星期后，他发现自己持有AK-47突击步枪，并在伊拉克守卫着美国外交综合体。	0
工会，代理商冲突NFLPA可能会纪律至少一名涉及最近发生的一系列备受瞩目的合同争议的代理商。	1
外汇：美联储加息纽约（路透社）之后的美元下降 - 美元在周二延长了损失，因为美联储提高了预期的利率，但表明通货膨胀和通货膨胀预期正在缓解。	2
恐龙长颈是有原因的：中国南部发现的化石遗体可能会构成一个长期以来一直陷入困境的问题的答案：长脖子上长脖子上一群掠夺性爬行动物的目的是什么前？	3
报道，《华盛顿邮报》的执行编辑辞职，自1998年以来，《华盛顿邮报》＃39;的执行编辑史蒂夫·科尔（Steve Coll）辞去了专注于写书的重点。	2
检察官周五说，梵高杀害的恐怖指控涉嫌杀害荷兰电影制片人西奥·梵高（Theo Van Gogh）的伊斯兰激进分子将因恐怖主义指控而受到审判。	0
阴谋理论坚持阿拉法特（Arafat）的死亡，这位75岁的巴勒斯坦领导人健康的迅速下降，他的妻子和当局在法国军事医院拒绝了他的妻子和当局，他于上周四去世，以释放他的病历，并在一年前释放他的病历和以色列的威胁。删除“他已经催生了巴勒斯坦人的猜测。	0
爱尔兰打破净骗局爱尔兰的报价是“非凡的”。该国＃39; S Telecom监管机构说，保护互联网用户免受劫持调制解调器并进行长途电话费用的Rogue Auto-Dialer程序的措施。	3
美洲虎的工人敦促将关闭Jaguar汽车工厂的工人与包括罢工行动威胁的运动作斗争工厂的关闭。	2
克罗尔（Kroll）突袭警方突袭了国际安全顾问克罗尔公司（Kroll Inc.）的巴西办公室，并于周三逮捕了五名雇员，以调查克罗尔（Kroll）在公司涉嫌讨厌的公司纠纷期间对克罗尔（Kroll）的非法间谍指控进行调查，但巴西被捕。	0
费城腐败的律师调查死于费城 - 他的律师说，他是联邦调查局对城市腐败的持续调查中的核心人物，他的律师在住院几天后死亡。	2
未来的Windows组件可能会刺激波士顿的老式病毒 -  Microsoft Corp.的计划组件。下一个版本的Windows正在引起Antivirus专家的震惊，他们说，新模块是一个名为Microsoft Shell的脚本平台，可以生出一个全新的病毒和远程可利用的攻击。	3
苹果添加了单处理器Power Mac G5 1.8GHz（MacCentral）MacCentral-Apple周二在其阿森纳添加了1.8GHz单处理器Mac G5台式计算机。美国＃36; 1,499系统与运行在1.8GHz，2.0GHz和2.5GHz的双处理器计算机一起提供。	3
IE被Firefox Microsoft打屁股，继续将其浏览器优势视为理所当然，因此，它的＃39;因此开始被打屁股。自6月以来，Internet Explorer的市场份额就一直在下滑，最新数据表明下降仍在继续。	3
Copernic Desktop Search的目标是Microsoft私有公司今天发布了免费的桌面搜索软件，其中一些人认为对产品的市场生存能力进行了测试，这成为了一个拥挤的领域。	3
密西西比州立大学扩展了密西西比州的Croom合同（体育网络） - 密西西比州立大学扩大了足球教练Sylvester Croom的合同，使他与大学保持在2008赛季。	1
FCC主席迈克尔·鲍威尔（Michael Powell）在2004年秋季会议和博览会上的讲话中说，鲍威尔呼吁对VoIP进行监管限制。	3
据报道，由于陷入困境的航空公司削减成本，因此在美国今天对美国进行的研究延长了更长的等待。纽约（CNN/Money） - 国家最大的航空公司的乘客在制造时正在经历更长的中途停留时间	2
威尔金森说服了人＃39;绑在一起＃39;球门踢球，铲球，分销商，组织者，角色模型，良心，火焰的守护者 - 乔尼·威尔金森（Jonny Wilkinson）是一个有许多部分的人，所有这些都是对即时幸福感的基础	1
菲尔普斯在马里兰州索尔兹伯里（DUI）逮捕索尔兹伯里（Salisbury）之后道歉 - 奥林匹克黄金医师迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）因受到影响而被捕后道歉。他在一名州警官看到一辆据称由19岁的SUV驾驶的SUV后被捕	1
Inzamam承认，巴基斯坦上尉Inzamam-ul-Haq承认，由于西印度群岛的冠军奖杯半决赛造成了七门打败，因此他选择了在玫瑰碗比赛中首先选择碗的错误。	1
芬兰学生在世界上排名第一，哪个国家是世界上最聪明的学生？根据经济合作与发展组织进行的一项研究，芬兰的学生对任何其他国家的测试都高。	0
资料来源：酿酒商接受采购要约密尔沃基酿酒商已同意接受洛杉矶投资者马克·L·阿塔纳西奥（Mark L.	1
SAP，HP团队托管ERP提供的德国软件巨头SAP AG正在与Hewlett-Packard Co.（HP）合作，在美国为中型市场提供了一家托管软件产品，其中包括应用程序，维护，服务和每月费用的支持。	3
巴勒斯坦安全消息人士称，以色列军队杀死了3名巴勒斯坦武装部队（路透社）路透社 - 以色列士兵于周四在西岸城市纳布卢斯（Nablus \）附近枪杀了三名巴勒斯坦武装分子。	0
Oracle以\ 103亿美元的价格购买PeopleSoft，周一同意由竞争对手软件制造商Oracle Corp.获得甜味\ 13亿美元的收购，在经历了18个月的Takeover saga之后，包括Peoplesoft＃39 of Peoplesoft＃39的首席执行官。	2
艾斯纳（Eisner）为佛罗里达州奥兰多（Ovitz Ovitz Ovitz Ovitz Ovitz）的赔偿金为1.4亿美元的薪水。四面楚歌的迪士尼老板正在准备捍卫他对前好莱坞超级代理迈克尔·奥维兹（Michael Ovitz）的招聘和解雇，迪斯尼号＃39;	2
纠正：布里斯托尔美族的利润陷入纽约（路透社）-Bristol-myers squibb Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = bmy.n target =/stocks =/stocks/quickinfo/fullquote"＆gt; bmy.n</a>周五，由于其来自竞争对手和仿制药的产品的激烈竞争，美国的收入下降了第三季度的利润较低。	2
ECU教授：Arafat＃39;死亡不太可能带来重大变革，而巴勒斯坦领导人Yasser Arafat在昏迷中流连忘返，全世界都在考虑他的死对中东＃39;的未来意味着什么。	0
CFHT揭幕了Cosmos CFHT的惊人图像 - 二十五年前，1979年9月28日，加拿大 - 弗朗西 - 弗朗西 - 弗朗西·霍瓦伊望远镜（CFHT）在Mauna-kea上揭幕，这是4,200米高的高效Volcano的Mauna-kea。夏威夷岛。从第一盏灯的摄影乳液到今天的340个巨型像素数码相机，CHFT的仪器是最前沿的；它的相机是望远镜上有史以来最大的操作。	3
更新6型健康健康以购买\ $ 1.8 Bln Coventry Health Care Inc.（CVH.N：报价，个人资料，研究）的First Health，周四同意购买竞争对手健康计划First Health Plan First Health Group Corp.（FHCC。	2
瓦格纳（Wagner）被弹出后暂停（AP）AP -Philadelphia Phillies Closer Billy Wagner周五被美国职棒大联盟（Major League Baseball）停赛两场比赛，并在上周末对纽约大都会队（New York Mets）反对纽约大都会队后被罚款未公开。	1
竞选广告在仅几周后的总统选举中播出，在总统大选中播出，两个营地都在有效地使用互联网来帮助吸引选民的压力 - 但广告资金并没有在网上流动。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
丹麦政府机构选择开放源代码，该国财政部选择了Microsoft Biztalk上的Linux上的JBOSS来运行关键系统。	3
更新4-uk＃39; s Arm以\ $ 913亿美元的价格购买工匠，股票秋季英国半导体设计师Arm Holdings Plc（Arm.L：Quote，Quote，Profile，Research）同意购买US CHIP组件公司Artisan（Arti（Arti）。	2
总部位于瑞士的Phonak自行车团队上诉UCI许可证拒绝了总部位于瑞士的Phonak团队周三表示，它正在与国际自行车联盟＃39;决定在兴奋剂丑闻中拒绝赛车许可证的决定。	1
Microsoft向SQL Server Microsoft添加了更多的智能，已将新的商业智能（BI）功能添加到SQL Server 2000和SQL Server 2005中；根据今天在美国奥兰多举行的SQL Server社区峰会专业协会的公告。	3
美元降低欧元降低，因为G20提出了11月22日的纽约，纽约：周一的欧元以薄薄的交易跌落了欧元，这是在柏林20名财务部长和中央银行家的周末会议之后，没有提供任何具体措施来阻止美元＃39;的下降。	2
卡尔扎伊斯的胜利表明，阿富汗民族分歧哈米德·卡尔扎伊（Hamid Karzai）即将在阿富汗＃39;第一次直接总统大选中获胜，但回报表明，如果他获胜，危险的种族鸿沟可能会成为一个主要问题。	0
印度＃39;对于解决毛主义问题至关重要的角色：美国特使加德满都：印度在寻找对尼泊尔毛主义问题的长期解决方案中起着非常重要的作用，自1996年以来，尼泊尔的毛主义问题已经夺走了10,000多人，美国大使，尼泊尔詹姆斯·莫里亚蒂（Nepal James F. Moriarty）说。	0
美联储看到的提高利率预计今年将在今年的第四次推动利率上升，这对信念的行动终于从延长的“软贴”中出现了。;;	2
窥视汤姆过滤器让手机通过比基尼看到东京的开发人员，为沃达丰手机创建了一个附加组件，＃39; s旨在用作夜过滤器，以便让人们在黑暗中用手机拍照。	3
比尔的耐心还清救主吗？布法罗法案一直认为是这样。比尔总经理兼总统汤姆·多纳霍（Tom Donahoe）相信该组织是否有耐心等待威利斯·麦加伊（Willis McGahee）的重建膝盖做出回应，他将取得巨大的成功。	1
瑞典国王在伪造的BBC网站（AFP）AFP上暗杀的虚假报告 - 骗子模仿了互联网上的BBC新闻网站，其中包括一个假公告，即瑞典国王卡尔·XVI Gustaf在雅典参加了奥运会时被暗杀了。	0
美国，盟友制定了协助巴勒斯坦人的计划，布什政府正在与欧洲盟友做准备，以帮助巴勒斯坦当局组织一月的选举，并改善其安全部队以打击	0
美国表示，在伊拉克罢工中杀死60名外国战斗机美国军队在静止的伊拉克城市Falluja及其附近发动了新的袭击，杀死了约60名外国战斗人员。	0
海地洪水死亡人数通过700名戈纳夫（Gonaives），海地（路透社） - 海地遭受洪灾的幸存者在周二徘徊泥泞的街道，寻找食物，因为官员们说，有700多人被杀，至少有1,000人失踪。	0
今晚在托莱多电视台（8-3）对迈阿密（俄亥俄州）的时间，地点：今晚7:30，在底特律的福特菲尔德。电视：ESPN。	1
美元脆弱的股票，股票上涨伦敦（路透社） - 周五，欧元在周五的欧洲数据近两个月的高点，随着美国的主要数据迫在眉睫，交易员等待着一组七个财政部长会议，而石油燃烧的通货膨胀率却越来越关闭金牌。。	2
耗尽的防御作用了他的一部分，他从空中拔出了错误的传球，并将其带到了他从未去过的地方。他的情绪如此克服，以至于他就在进球之前嘲笑了一个对手	1
保险高管在纽约竞标调查中解雇了11月4日 - 纽约州检察长艾略特·斯皮策（Eliot L.所谓的不当行为。	2
Arafat＃39;有时愿意执行者，当我们认为＃39;重新更改4季度时，我们实际上会变短。Yasser Arafat的去世就是这种情况。	0
英国的目标是成为主要太空参与者科学部长塞恩斯伯里勋爵（Lord Sainsbury）表示，英国将仍然是Aurora计划的关键，并将回到火星。	3
按需应用程序破坏企业障碍（TechWeb）TechWB-现在具有简单的自定义和流程集成，公用事业应用程序会占主导地位吗？	3
中国支持俄罗斯＃39; s WTO竞标中国和俄罗斯昨天完成了有关后者＃39;拟议加入世界贸易组织（WTO）的会谈。他们还相互认可每个市场的市场经济状况。	2
马丁＃39;的腿携带喷气机，他们＃39; ll记得乍得·彭宁顿（Chad Pennington），因为那叛徒将危害＃39; s危险，冒着嫌疑人的肩膀的危险，在洪水torrid的第三次撕裂中，深入得克萨斯人＃39＃39;领土。	1
根据一份报告，在最高法院周一重新召集时，使美国首席大法官再次错过工作：报告（法新社）法新社 - 美国首席大法官威廉·雷恩奎斯特（William Rehnquist）将再次错过工作。	0
澳大利亚股票：周一，澳大利亚 - 澳大利亚保险公司股票下跌0.3％的股票下跌了0.3％，由保险公司Axa Asia Pacific降低了与法国父母的收购谈判以及对较高利率的担忧。	2
对于默克来说，即使默克决定撤出该药物，也有痛苦的戒断，也有医学专家认为不应该这样做。	2
缅甸列表“ Shames”英国公司劳斯莱斯（Rolls-Royce）和伦敦的劳埃德（Lloyd's）是39家英国公司之一，这些公司已添加到缅甸运动的年度“肮脏名单”中。	2
体育：天使5游骑兵3德克萨斯州阿灵顿阿纳海姆天使队以5比3击败德克萨斯游骑兵队继续追逐美国联赛西部分区冠军。	1
Sandisk双重尺寸存储卡的容量Sandisk Corp.已将其Sandisk Minisd和Sandisk RS-MMC存储卡的最大容量翻了一番，达到512兆字节。流行卡用于各种电子	3
手机巨头在移动电视上瞄准了“手机上观看类似电视的内容的能力是高级移动多媒体服务的自然下一步，这些服务越来越受到消费者的欢迎，索尼爱立信首席技术官Mats Lindoff说。	3
明年，东芝笔记本电脑上的HD DVD宣布了计划从明年12月开始，计划在其笔记本电脑中包括HD DVD DVD播放器。新驱动器将仅限于高端Qosmio quot;品牌，售价约200,000-300,000日元（美国\ $ 1,845- \ $ 2,770）。	3
康涅狄格大学三周前，康涅狄格大学向大东锦标赛授予了周转的促进鹰队波士顿学院，但由于大二学生山姆·布里尔（Sam Brill），他的家人居住在卑诗省的家庭足球领域一英里半，所以是昨天下午在第二个下午以1-0得分的老鹰队。	1
加拿大，有礼貌的国家总理保罗·马丁（Paul Martin）昨天在直播电视上发誓，显然对与省长对加拿大紧张医疗保健系统未来的会议的进展感到沮丧。在诉讼中的休息期间，马丁的姨妈给他打电话，威胁要用肥皂把嘴巴洗净，以徒劳地使用主的名字。会议恢复时，马丁向国家道歉。	3
Palm Source推出智能手机的操作系统可能会弥补一个艰难的季度，而Microsoft却紧紧抓住了智能手机。	3
盐湖水龙头Ellinger Laurel本地人和弗雷迪·阿杜（Freddy Adu）导师约翰·埃林格（John Ellinger）成为盐湖城MLS扩张队的第一任教练。	1
立法者眼科药物规则改变华盛顿（路透社） - 发现抗抑郁药可能会增加儿童自杀趋势的发现促使一些立法者和医生询问是否需要改变对药物制造商进行儿科研究的经济激励措施。	2
西尔斯（Sears）开火局长多伦多 - 西尔斯加拿大公司（Sears Canada Inc.在他和董事会之间。	2
欧佩克试图平息对削减开罗（路透社）的怀疑 - 欧佩克石油生产商周六表示，他们已经提出了执行一项交易以控制过度供应的交易，这是对该集团决心将价格降低给尾spin的第二天。尽管卡特尔同意从1月1日起，卡特尔达成了每天每天清除一百万桶（BPD）的同意，但周五的石油价格下跌了4％，至7月以来的最低水平。	2
花旗集团收购第一美国银行纽约（路透社）-Citigroup Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = c.n target =/stocks/stocks/quackinfo/quickinfo/fulfquote/fulfquote”＆gt; c.n＆lt;/a＆gt;这家世界上最大的金融服务公司周二表示，它将在快速发展的德克萨斯州市场上收购第一银行。	2
轰炸机＃39;问妻子＃39;允许死亡的烈士＃39;印尼警察已经确定了袭击澳大利亚大使馆的涉嫌自杀炸弹手，并说这名30岁的年轻人写信给他的妻子，要求允许杀死烈士。	0
Conocophillips Eyes \ $ 2B在Lukoil Reuters周四报道说，俄罗斯官员确认，总部位于休斯顿的石油巨头Conocophillips有兴趣在俄罗斯石油Major Lukoil中获得20亿美元的股份。	2
原油接近\ $ 50桶油价继续上涨，据报道，美国轻质原油的一夜之间有48.98美元的记录。虽然价格已降至每桶48.56美元，而布伦特原油的价格为\ $ 44.43，但原油似乎首次攀升至每桶50美元。	0
索尼以战略性的举动移至MP3，电子巨头索尼宣布，其一些新的音乐播放器模型现在将直接支持MP3音频文件。	3
四年前的混凝土二级汞限制，联邦法院命令环境保护署对汞释放和其他有害排放的释放限制。	3
我的目标是，Shearer Alan Shearer今晚在2-1击败St Marys的Southampton中夺得纽卡斯尔的首选，尽管它被认为是David Prutton自己的进球。	1
在记忆中扫描？转到源扫描仪可以将幻灯片和负面因素转换为数字文件，然后可以将其裁剪，颜色校正并通过电子邮件发送给朋友。哪种型号适合您？	3
秘鲁逮捕攻城领导人，袭击秘鲁利马市警察局（路透社） - 秘鲁当局拘留了一名前陆军专业的少校，他在秘鲁南部的一个城镇领导了为期三天的起义，并准备袭击他与200名支持者接管的警察局，政府消息人士周二早些时候告诉路透社。	0
科学家赞扬德国艾玛·罗斯·慕尼黑（AP）的新胆固醇测试 - 一项简单的测试，更仔细地仔细检查不良胆固醇可能会更可靠地预测谁将心脏病发作。当前的测试测量总胆固醇和好HDL和坏LDL胆固醇的分解...	3
不确定性仍在亚特兰大 - 亚特兰大 - 达美航空公司（Delta Air Lines Inc.）统治着飞行员优惠和急需的呼吸室的暂定协议，但关于承运人＃39;债务重组的不确定性仍然存在。	2
共和党代表看到一个版本的纽约市AP-在城市旅游官员为共和党全国会议代表推荐的文化景点中，是受欢迎的现代艺术博物馆，标志性的古根海姆博物馆和庄严的惠特尼。	0
Canas击败Burgsmuller赢得上海公开赛阿根廷吉列尔莫卡斯（Guillermo Canas）击碎了德国＃39; s lars burgsmuller 6-1 6-0在周日赢得上海公开赛。Canas在第一盘的第三场比赛中打破了对手＃39;	1
创纪录的石油价格对新加坡亚洲股票（路透社）的重量重 - 石油价格周四达到创纪录的高价，助长了某些能源股票，但担心高电力成本会削弱家庭收入，提高公司的费用并损害全球的增长，使亚洲股份造成了压力市场。	2
石油价格引起了伦敦航空公司（路透社）的担忧 - 欧洲航空公司希望2005年的行业恢复面临新的障碍，因为创纪录的高油价有可能增加乘客的成本和燃油附加费。	2
委内瑞拉汽车炸弹嫌疑人丧生，武器发现了加拉加斯，委内瑞拉（路透社） - 委内瑞拉人的一名律师在上周炸弹谋杀案中涉嫌在爆炸案中谋杀一名最高州检察官在周二与警察的枪战中被杀官员说，向他们开火。	0
波斯尼亚塞族人对波斯尼亚 - 黑塞哥维那大屠杀班加·卢卡（Banja Luka）道歉 - 波斯尼亚塞族政府昨天对1995年斯雷布雷尼察（Srebrenica）的7,800名穆斯林平民大屠杀道歉，称其为痛苦的报价。受害者的家庭。	0
美国的利率上升和淡淡的增长前景对美国消费者的充满信心将受到周二的利率再次上升的攻击，威胁要在总统大选前六个星期才能抑制他们的信心。	2
PM会希望看到上升的美元总理约翰·霍华德（John Howard）希望这笔澳元不会继续上升，因为这会使我们的竞争力降低。霍华德先生说，尽管他没有＃39; t说澳大利亚要去艰难时期，但	0
超级星期六的英国终于在雅典运动会上获得了金牌。德国损失了两枚黄金，但在马术中又赢得了一张。游泳活动结束了，田径在第八天加热。	1
Schumi仍在展望未来，并没有回到迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）对统计数字和数字的关心，但是如果在本周末＃39;比利时大奖赛中所有正确的数字汇聚在一起，他就不会介意。	1
俄罗斯＃39；第二大石油生产国OAO Yukos Oil Co.第11章（Update1）根据第11章（Update1）的破产档案申请，其申请第11章在美国申请了美国的破产保护，并要求紧急法院听证会停止在四天内出售其主要单位。	2
阿里斯蒂尼（Aristide）出发八个月后，前案填补海地的安全真空民族仍然波动。	0
十年后，弗斯伯格在瑞典联赛中得分，彼得·福斯伯格（Peter Forsberg）回到了瑞典精英联赛，他的家乡球队莫多（Modo）在揭幕战周二将布莱纳斯（Modo）以3-3并列。	1
尼克斯在大西洋分区可能是平庸的，但尼克斯在赛季初期就可以取得适度的成就 - 他们是第一名。	1
像牛仔靴子一样？欧洲航空防御和太空公司在其新的营销活动中使用爱国图像来获得五角大楼内的脚趾。	2
印度使大象上诉印度要求孟加拉国挽救大约100只大象，这些大象遍布边境。	0
加利福尼亚州伯克利区的加州阿灵顿 -  J.J.阿灵顿（Arrington）跑了177码和3次达阵，亚伦·罗杰斯（Aaron Rodgers）在昨晚在加利福尼亚州第41-14号胜利的26码传球中有20次传球，共260码，昨晚以41-14击败了新墨西哥州。	1
一名医院工作人员说，印尼苏拉威西炸弹爆炸的死亡人数增加到六个（法新社）法新社 - 一名医院工作人员说，萨拉维西中部爆炸案的死亡人数已增加到六人。	0
为了更好地与Netflix竞争，Blockbuster放弃了其晚期＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;这家电影租赁公司周二表示，从1月1日开始，它将为游戏和电影的迟到费用 - 在Montrose的Westheimer的大片中，客户看到了积极的举动。	2
USDA扩大了Allison Schlesinger Pittsburgh（AP）的健康午餐计划 - 联邦飞行员计划的扩展，为学校提供水果和蔬菜的资金可能会帮助学生对Broussels Sprots和Broccoli充满热情，因为它们是关于披萨和冰淇淋，美国农业部官员周四表示...	3
激进组织混乱的巴勒斯坦激进组织周四表示支持解除在巴勒斯坦领土上开展业务的独立民兵。	0
一位领先的专家周二表示，拯救树木，拯救猿猴，专家说，联合国关于濒危物种的会议可以帮助确保人类＃39最接近的生物亲戚，即猩猩，通过将其森林从伐木者中拯救出来，并在周二说。	3
在AMP; t职位\ 71亿美元的损失有线放大器；由于普遍的IP电话和无线部署，Wireless继续处于IT优先级的首位。	2
卑诗省的碗图片不在焦点上？这是波士顿学院的每个人都在昨天问的问题，在排名第17的老鹰队在周六对锡拉丘兹的43-17失利中产生了一个巨大的鸡蛋。这是BC直接付出了大东方冠军，碗锦标赛系列赛的泊位以及可能的元旦竞标嘉年华碗。	1
随着消费者价格下跌和原油期货的下跌，周二连续第二次会议上涨，纽约消费者价格下跌的股票上涨，周二的原油期货下降使投资者至少在短期内抛弃了对通货膨胀的担忧。道琼斯工业平均水平在将近两周的时间内首次超过10,000分。	0
默多克＃39; s News Corp.将加入S amp; P 500新闻集团（NWS.AX：QUOTE，PROFIC，研究）（nws.n：Quote，Quote，Profile，Research），由Rupert Murdoch建造的媒体公司Will Will加入标准放大器；SAMP; P周二表示，糟糕的＃39; S 500股票指数在12月17日结束后。	2
迈克尔·雷齐格（Michael Reiziger）在8月24日（SW）的肩部受伤米德尔斯堡（Middlesbrough） - 迈克尔·赖齐格（Michael Reiziger）将在接下来的六到八周内被淘汰。几周前，球员将他的肩膀脱臼，无法打球。	1
罗西（Rossi）在世界冠军瓦伦蒂诺·罗西（Valentino Rossi）的世界冠军头衔上结束了他的第四次世界冠军冠军头衔，并在今天在埃斯托里尔（Estoril）的葡萄牙大奖赛中取得了优势。	1
俄罗斯空气崩溃的录音机可能无法帮助莫斯科（路透社） - 调查人员周四从俄罗斯的神秘双空坠毁中检查了录音机，其中89人死亡，但一位官员怀疑他们是否有用。	0
法国负责人警告土耳其在欧盟法国总统雅克·奇拉克（Jacques Chirac）表示，如果符合入境要求，土耳其可以加入欧盟成员。	0
澳大利亚：CCA可以出售澳大利亚领先的软饮料集团可口可乐阿马蒂尔（Coca-Cola Amatil）的表现不佳单元，正在寻找韩国和印度尼西亚单位的改善，如果不对的话，可能会退出这些企业。	2
Rutan遇到了他的火箭英雄私人太空飞行先驱者Burt Rutan遇到了他的英雄 -  Wernher von Braun的Rocket团队的其余成员。	3
辉瑞＃39;的收益较低的成本增长，LIPITOR销售（Update1）Pfizer Inc.，世界＃39;是最大的制药商，在合并相关费用下降和胆固醇治疗LICITOR LICITOR LIPITOR LIPITOR LIPITOR LIPITOR的销售后，第三季度收益跃升了49％玫瑰。	2
Logitech启动激光跟踪鼠标旧金山-Logitech Inc.于周三设置了一个新鼠标，该新鼠标使用激光束跟踪设备的运动。据公司官员称，Logitech声称的鼠标将是第一个这样的激光跟踪设备，它比基于传统的LED-（发射光二极管）的光学小鼠为最终用户提供更好的点击点功能。	3
欧盟呼吁在跨大西洋贸易关系新欧盟（EU）贸易专员彼得·曼德尔森（Peter Mandelson）周二呼吁新的欧盟贸易关系开始，这在过去几年中经历了艰难的道路。	2
马丁内斯（Martinez），波士顿克鲁斯·佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）在第4场比赛中以4-1获胜的红袜队在世界大赛中以3-0领先。	1
美国股票期货在数据股票期货之前表明，周五开放了一个平坦的市场，在前一天＃39; s Big Rally之后停顿，因为华尔街等待关键的经济数据，尽管计算机制造商戴尔公司（Dell Inc.）收益。	2
秘鲁枪手占领了一个民族主义团体的领导人，该团体占领了一个偏远的警察局，劫持了10名警察人质，后来据称伏击了一辆警车，杀死了另外四名警官，并同意周日公开放下他的武器。	0
法塔赫（Fatah）威胁要撤销巴勒斯坦人＃39;统治法塔赫党威胁周一威胁要剥夺Marwan Barghouti的会员资格，如果被判入狱的候选人继续出价，他担任巴勒斯坦总统职位。	0
飞机在击中鸟（法新社）法新社后转身 - 英国旅游飞行前往巴黎，飞机撞到一只鸟后不久就回来了。	0
萨福利亚蒂安·弗莱比（Avaterian Titian Flyby），但数小时之遥，卡西尼航天器（Cassini Spacecraft）距离12月13日星期一的饱和月球泰坦（Afaterian Moon Titan）的第二个飞越数小时，最接近的进近图像数据在晚上8点左右到达。	3
尽管加利福尼亚州的卡西尼·弗比·帕萨迪纳（Cassini Flyby Pasadena）近距离，Saturn＃39; S Moon Titan仍然保持着奥秘。欧洲 - 卡西尼航天器拍摄的图片显示出独特的黑暗和明亮的区域 - 但科学家	3
Bethesda杂志旨在推销“美好生活”一本初创杂志的成功取决于许多因素，其中至少是一个引人入胜的名字。	2
IBM销售反映了个人计算机行业中的不安州报价“每个PC制造商都必须以一种或另一种方式处理这一点”。国际数据公司分析师罗杰·凯（Roger Kay）说。问题在于，鉴于Cutthroat竞争如何降低了价格，因此今天很难在PC上赚钱。	2
伊拉克斩首：媒介成为信息（AP）AP-几个世纪以来，它一直是人类最图形，最可怕的方式结束生命的方法之一：切断头脑，思想，梦想的家园，以及最个人的特征＃151；脸。手工斩首，用剑或刀，丑陋的昨天＃151；西方更喜欢认为它留下的事情。	0
政府消息法规审查计划于周日扩展到Microsoft办公室，扩大了其备受争议的政府安全计划，允许Microsoft Trusts审查Microsoft Office的源代码的政府。	3
哥伦比亚没有司法的流产：玛丽·哈尼（Mary Harney）的哈尼（Harney Tnaiste）说，她没有理由相信，哥伦比亚三名爱尔兰人的司法司法涉及司法司法诉讼。	0
菲律宾风化高油价，比索波动，但不是＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;马尼拉：格洛丽亚·阿罗约（Gloria Arroyo）总统说，尽管石油价格上涨，而且只要政府解决其财政困境，但今年菲律宾的经济增长前景仍行驶。	2
联合国官员建议，联合国难民局首长达尔富尔（Darfur）表示，苏丹政府应授予更多的自治权以帮助结束一场夺去约50,000人生命的冲突。	0
据她的丈夫说，明天奎因可能会离开医院，这位怀孕的前戴维·布伦克特（David Blunkett）的前爱好者明天可能会因压力有关的并发症接受治疗。	0
电视上的性内容是阿曼达·加德纳（Amanda Gardner），《健康日报》（Healthday Reporter Healthdaynews）的阿曼达·加德纳（Amanda Gardner）行动 - 在电视上查看性内容的青少年，即使它仅涉及角色谈论性别，与同龄人相比，在随后的一年中开始性交的可能性是两倍谁不观看这样的内容。电视上的性内容也更有可能加快青少年从一个“基础”到另一个“基础”的运动，换句话说，从亲吻到胸部抚摸到生殖器触摸到口交，新的研究发现...	3
你能再说“离岸”了吗？当公司烹饪新术语以描述向更便宜的劳动力市场发送工作时，政治上充满的短语消失了。	3
艾弗里·约翰逊（Avery Johnson）退休，成为专注于教练（法新社）法新社的球员 - 艾弗里·约翰逊（Avery Johnson），不到一个月前由达拉斯小牛队签约，他从球员中退休，从球员中退休，专注于他作为助理教练的职责纳尔逊。	1
红衣主教以2-0 NLCS铅ST占据。路易斯 - 雨天，圣路易斯红雀队＃39;大蝙蝠似乎总是最终通过。阿尔伯特·普约尔斯（Albert Pujols	1
美国增加了比预期的工作要多，美国经济在10月增加了337,000个现在的就业机会，这是一个七个月的高点，比华尔街的预期高得多。	2
基金集团支付500万美元的罚款，昨天经营富兰克林·邓普顿共同基金的公司承认，它允许投资者销售其时间的资金，以换取\ $ 10	2
美国在没有受伤的菲尔普斯印第安纳波利斯（路透社）的情况下继续占据主导地位 - 美国队在周五继续统治世界短期课程锦标赛，在迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）的帮助下，他被强迫退出会议，在没有受伤的后卫之后，获得了5枚金牌。	1
国会中的纽约人预计，国会山上民主党庞大的民主代表团的预算斗争成员担心，当国会返回面对影响城市和州的问题时，他们将被推开。	0
Smelly机器人吃苍蝇来产生自己的力量（路透社）路透社 - 英国科学家正在开发一种\机器人，该机器人将通过进食果蝇来产生自己的力量。	3
他的发言人说，英国著名商人詹姆斯·汉森勋爵（Lord James Hanson）死于富有的工业家詹姆斯·汉森勋爵（Lord James Hanson），他的业务繁荣发展，通过收购运营不佳，低技术公司并将其变成货币制造商，他在与癌症的长期战斗后死亡。	2
Carney＃39; S 5射门得分为圣路易斯公羊队赢得了圣徒，这似乎总是在新奥尔良圣徒中获得最好的表现。周日，约翰·卡尼（John Carney）在加时赛中踢出了他的5个射门得分中的最后一个，以击败公羊队28-25。	1
霍华德·斯特恩（Howard Stern Deal）会将卫星变成一颗星星吗？com 2004年10月7日，下午4:00。行业分析师周三表示，便盆谈话可能正是刚起步的卫星广播业需要成为一个可行的主流业务。	2
五角大楼拒绝部队批评五角大楼试图偏转指控，即伊拉克入侵时地面上没有足够的部队。	0
30人丧生，在埃及度假胜地炸弹袭击中有120人受伤，至少30人丧生，当炸弹在埃及红海海岸挤满以色列度假者的度假胜地爆炸时，炸弹炸死120人受伤。到基地组织。	0
新发行 - 美国第一家房屋资助公司的房利美（Fannie Mae）出售\ 105亿美元的账单Fannie Mae（fnm.n：Quote，Quote，Profile，Research）。。22，2004	2
高等法院在24年前听到葡萄酒案Juanita Swedenburg首次种植了葡萄，以帮助她在弗吉尼亚州中心的Middleburg附近的米德尔堡附近的130英亩山谷景观农场支付税款。	2
PeopleSoft为保留员工的遣散费提供了甜味，Peoplesoft四倍地规模是员工的最低遣散费的大小。	3
零售商简化了回扣过程的回扣变得越来越容易。一些零售商并没有使消费者索取回扣，而是简化了这一流程，而不是尽可能多地索取回扣，而是在途中更少的麻烦将建立客户忠诚度并提高销售额。	2
哈佛心脏病专家贝弗利·H·洛雷尔（Beverly H.	2
简而言之：西贝尔（Siebel期望。	3
TD购买了美国零售银行，UPS股息（路透社）路透社 - 多伦多统治银行（TD.TO）是加拿大划分的第二大资产\第二大股票，它将在周四获得美国Banknorth Group Inc.的多数股权（BNK）（BNK）.n），同时还提高其股息并报告利润增长17％。	2
法国法院监狱10在斯特拉斯堡与基地组织有联系的阴谋，巴黎法院授予10个涉嫌伊斯兰恐怖分子的监狱，最高10年，以轰炸Strasbourg＃39; s Cathedral和City＃39的圣诞节市场。法院的一位文员说，2000年。	0
英国使外国恐怖袭来怀疑英国政府将根据9月浪潮中提出的反恐法律释放外国国民无控或审判。	0
自然保护主义者说，微型摩托车“可以为英国房屋加油的家庭规模可再生能源计划可以为许多英国家庭提供权力。	3
MSBLAST嫌疑人恳求这位19岁的年轻人承认创建“ MSBLAST.B”变体后，将面临长达37个月的监禁。	3
Spitzer强迫葛兰素史克（Glaxo）昨天发表毒品试验葛兰素史克（Glaxosmithkline）表示，该试验将在被指控隐藏其领先的抗抑郁药可能对儿童有害的信息中发布其临床药物试验的所有细节。	2
印度航空审判目击者说，出于复仇（路透社）路透社的激励 - 对报复的渴望激发了起诉证人告诉印度航空轰炸审判，他被要求将一个神秘的手提箱带到一名客机上，辩护律师周三被控。	0
英国人质的“破坏”肯·比格利（Ken Bigley）的兄弟是在伊拉克举行的英国人质的兄弟。	0
参议院小组OKS法案将扩大DNA测试（AP）AP-参议院司法委员会周二通过了为期五年，＃36; 10亿个法案，该法案将在强奸案中提供更大的访问权限，并为被定罪的重罪者提供无罪的重罪。	0
Firefox在接下来的10天内加热了Mozilla的综述，目的是为100万个开源浏览器下载。另外：Linux支持者的共同基础。\	3
敲响真正的球员不参加私人仪式，称为“笑话”生气的蒂姆·泰勒（Tim Taylor）。汤姆·琼斯（Tom Jones），时报员工作家。	1
当地媒体对甘加利印度队长Sourav Ganguly上尉的表现在对澳大利亚的系列赛失利后的不愉快之后对他的诚信进行了质疑。甘加利（Ganguly	1
投手莱特（Leiter）返回迈阿密南佛罗里达州（体育网络） - 佛罗里达州马林鱼队已签署了一份为期一年的合同，纽约大都会队决定不提供左撇子仲裁。	1
欧盟希望使互联网对儿童安全，欧洲联盟已经制定了4500万欧元（\ 6000万美元）的计划，以保护儿童在互联网上冲浪时保护儿童免受色情和种族主义网站的侵害。	3
伊拉克失去了最佳和最聪明的有针对性攻击，经济缓慢，正在推动学者，基督徒和商人迁出国外。	0
Microsoft缩放了Passport Ambitions Microsoft重新定位其.NET Passport标识系统的决定是因为Monster放弃对身份验证服务的支持。	3
随着甲骨文交易的提升，美国股票攀升（路透社） - 在软件制造商Peoplesoft Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=psft之后，美国股票上涨。o target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; psft.o＆lt;/a＆gt;接受的竞争对手Oracle Corp.'s＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=orcl.o target =/stocks/stocks/quackInfo/fullQuote/fullQuote”a＆gt;收购要约和数据显示11月零售额超过预期，这表明消费者支出的上涨。	2
米勒（Miller）赢得了美国六年来在加拿大艾伯塔省路易丝湖（Lake Lake of Canada）赢得了美国六年中的首个世界杯山峰冠军梅勒（Bode Miller）。	1
台湾国民民主共和国DPP宣告胜利台湾＃39;统治民主进步党的统治权，如果在周六＃39; s选举中首次获得立法机关的控制权，就会承诺通过全面的经济和政治改革。	0
足球：Man UTD 0-0曼城曼彻斯特市的公司拒绝在老特拉福德的曼彻斯特德比举行曼联。	0
KMART在New High；价格目标提高（路透社）路透社 -  Kmart Holding Corp.的股票在周二达到了历史最高点，此前一位分析师将其股票目标股价从每股＃36; 85提高到＃36; 101。	2
TXT到付款停车场获取绿灯惠灵顿市议会将于本周开始用300台付费机器更换1300个停车收费表，这些机器可以接受手机或信用卡的付款。	3
尽管华盛顿耐用商品下降，但制造业却更强大 - 八月份下降了美国工厂的命令，由于对商业飞机的需求急剧下降而大大减轻了压力。	2
足球：昨晚真正的纳粹纳粹耻辱西班牙足球迷在皇家马德里的欧洲冠军联赛比赛中再次在拜耳·勒沃库森球员身上投掷种族主义虐待。	1
俄克拉荷马州，两次民意调查中排名第二，在卑诗省开放第三虽然排名很早，但卑诗省修订尚未按计划进行。南加州和迈阿密被评为前两名。	1
IBM，Vanco Land VPN交易伦敦 -  IBM与Lloyds TSB签署了7年的5亿笔协议，以增强银行＃39; 39;的声音和数据服务，以支持下一代业务解决方案。	3
鲍威尔可能会推动中国有关纽约时报研究员美国国务卿鲍威尔的信息，科林·鲍威尔（Colin Powell）可能会向北京敦促有关纽约时报因涉嫌将国家秘密传递给外国人而被捕的纽约时报的信息。	0
手持计算机援助大会安全（AP）AP-冲锋枪，检查。半自动手枪，检查。个人数字助理，检查。除了通常的武器外，一些负责在共和党大会上确保联邦建筑物的官员还配备了手持计算机等设备。	3
内维尔：我们担心菲尔·内维尔（Phil Neville）坚持认为曼联＃39; t担心冠军联赛中的任何人都在最后16次宣布：“带上意大利人”。	1
Nikkei在紧张贸易（路透社）路透社中的Nikkei公寓 - 日本的Nikkei平均在周二的早晨贸易平均是公平的经济。	0
Microsoft＃39; S MSN Messenger服务简短地对Microsoft Corp.（MSFT.O：QUOTE，QUOTE，PROFIS，研究））MSN Messenger失去了短暂交换即时消息的能力，世界上最大的软件制造商说星期二。	3
行业分析师Gartner表示，手机销售在第二季度增长了35至1.5亿次。	2
尼克基（Nikkei）在东京（路透社）的3次会议中第一次上升 - 东京的尼克基（Nikkei）的平均平均水平在3个会议中首次上升，在周三的投资者发现了经过修订的日本经济增长数字的积极迹象之后，周三收于0.62％。	2
美元价格随着纽约（路透社）的价格下跌而收益 - 周一，美元大部分是牢固的，因为油价下跌为经销商削减了额外的动力，因为美元最近以历史性低点的价格刷牙。	2
科比对反对AP的证据的要求 - 对科比·布莱恩特提起强奸指控的检察官加入了新闻机构，反对NBA明星律师的企图，以永久保留此案中的证据和文件。	1
IBC试图通过破产再次崛起，担任首席执行官兼董事长，James Elsesser一直在寻找一种使州际面包店公司与品牌名称一样坚实的方法。继承一家拥有老化工厂和缓慢反射的公司，该公司数十年	2
伍兹和米克尔森（Woods and Mickelson）在密歇根州布卢姆菲尔德山（Bloomfield Hills）（路透社）的早期袭击中 - 泰格·伍兹（Tiger Woods）和美国的两张王牌菲尔·米克尔森（Phil Mickelson）已与周五在奥克兰山（Oakland Hills）开始的莱德杯的开场四球配对。	1
简要介绍：旧金山公司支付\ 3000万美元的和解RS Investments，总部位于旧金山的67亿美元货币经理周三表示，它已经解决了我们和州的不当交易指控，同意支付3,000万美元的罚款，并减少了罚款，并减少了罚款\ 3,000万美元。管理费。	2
阿森纳经理温格（Wenger）驳回了阿森纳·温格（Arsenal Wenger）的真正链接，重新确认了他对英国英超联赛俱乐部的承诺，称他将在今年年底之前签订新合同。	1
Bucs在佛罗里达州坦帕（Sports Network）（体育网络）的季季坦帕（Tampa Buccaneers）的Bucs失去了KR Murphy  - 坦帕湾海盗（Buccaneers）的接球手/踢回球员弗兰克·墨菲（Frank Murphy）将在破裂的左Achilles＃39破裂后错过本赛季的其余部分；周日＃39; s 16-13输给丹佛野马队的肌腱。	1
新阿富汗军队对塔利班进行比赛，路透路透社 - 新阿富汗军队正在赢得人口的支持，并能够应对被罢免的塔利班政权的残余，\ \美国将军负责的叛乱它的培训周一说。	0
Yahoo添加了电子邮件存储Yahoo现在不可能进行观点，现在为其免费电子邮件服务的用户提供250兆字节的电子邮件存储，高于100 MB。该公司还推出了一种称为Domainkeys的反垃圾邮件身份验证技术	3
巴基斯坦顶级基地组织嫌疑人杀害了卡拉奇（巴基斯坦） - 准军事警察杀死了一名涉嫌在杀害华尔街日报记者杀害的涉嫌角色的涉嫌角色，杀死了一名涉嫌顶级基地组织的特工，并两次对穆斯维兹总统穆斯特拉夫（Pervez Musharraf）的企图，信息	0
电影画廊在阿拉巴马州的好莱坞连锁店竞标 - 视频租赁连锁电影画廊公司周五表示，它已经提出了收购好莱坞娱乐公司的提议，反对Blockbuster Inc.上周提议的7亿美元收购。	2
吉尔（Gill）想要冠军联赛变更曼联首席执行官戴维·吉尔（David Gill）呼吁恢复冠军联赛第二组。老特拉福德老板亚历克斯·弗格森（Alex Ferguson）和阿森纳对手阿森纳·温格（Arsene Wenger）是主要的	1
Oracle Mulls放弃了PeopleSoft诉讼（AP）AP- Oracle Corp.的律师表示，如果股东未能在11月19日的截止日期之前招标大部分股份，则该公司将放弃对Peoplesoft Inc.的反收益保护的法律挑战。	3
沙龙允许在西岸耶路撒冷（路透社）再有1000家定居者住宅 - 总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）批准了招标，以在被占领的西岸建造1,000个以色列定居者房屋，这些计划早些时候被搁置，以避免与华盛顿的和不和谐。	0
Psi-Ops在未来派的军事冒险和幽灵般的心理底色混合中的幽灵般的心理惊悚片可提供很多东西。	3
挪威公司周三表示，巴西垃圾场可能是路透社的气候开拓者（路透社） - 根据联合国与全球变暖的计划，巴西垃圾场可能是成千上万个发展中国家项目的开拓者。	3
Medarex＃39; s Hodgkin＃39; s治疗获得孤儿状态，新泽西州普林斯顿（道琼斯/美联社）_ Biopharmaceutical Company Medarex Inc.周三表示，其Hodgkin＃39; hodgkin＃39; s疾病治疗已由食品药物管理局授予孤儿药。	2
温哥华男子是联邦调查局调查的受害者：加拿大律师（加拿大出版社）加拿大出版社 - 温哥华（CP） - 美国因30岁的美国印度运动活动家而受到迫害的温哥华男子，因为这位30岁的美国印度运动活动家遭到迫害律师说，联邦调查局的调查和一名陷入困境的吸毒者的话，辩护他所谓的犯罪伙伴。	0
哭泣的阿拉法特（Arafat）没有泪水，这个矮个男人的名字很长。5英尺4英尺的穆罕默德·阿卜杜勒·劳夫·阿拉法特·阿拉法特·阿拉法特·阿拉法特·阿拉法特·阿拉法特·霍西尼（Steini）在法国的一家军事医院接受治疗后13天就去世了。	0
中国总统说，中国排除了“艰苦的登陆”努力，以减轻中国经济的努力正在努力，但汇率的快速变化却违反了议程。	2
选举的抖动使石油价格较低的石油价格进一步低于每桶50美元，因为由于美国总统选举仍然难以预测，交易员兑现了职位。	2
安全专家说。	3
BT否认在出现日历销售促销网址“操纵”中摆弄价格未发表的折扣	3
篮网：kidd＃39;在实践中受到打击，是的，他回来了。他表现出了一些熟悉的迹象，这是他出色的评论，篮网突然看上去好像＃39；准备再次成为NBA球队。	1
FCC批准合并，无线巨头创建了华盛顿 - 美国最大的无线电话公司由联邦通信委员会周二批准的交易创建。	2
官员周五说，俄罗斯的维和人员搬进了奥塞梯，希望结束持续的小规模冲突，维和人员搬进了南奥塞梯附近的首都，将乔治亚军队和战斗人员与脱离地区分开。	0
老鹰队通过四年制费城（体育网络）奖励里德 - 费城老鹰队周三锁定了他们在特许经营历史上最成功的主教练，并签下了安迪·里德（Andy Reid）签订了为期四年的合同。	1
该公司在周五向美国市场监管机构提交的文件中表示，SBC将在2005年提交的SBC通信（SBC）裁员10,000个工作岗位（SBC）将从其劳动力中削减10,000个工作岗位，直到2005年底使用损耗和非自愿削减。	2
国防官员说，印度测试对手布拉莫斯·布巴内什瓦尔（Brahmos Bhubaneshwar）：印度周三进行了第六次测试婆罗门超音速巡航导弹。	2
债务在机构中加倍，保证养老金计划保证退休金计划的联邦机构表示，其历史上已经处于最高水平的赤字在上一财政年度已翻了一番，达到233亿美元。	2
Microsoft Patches关键XP防火墙漏洞（NewsFactor）NewsFactor -Microsoft（NASDAQ：MSFT）已发布了一个补丁程序，用于在防火墙中使用公司Windows XP Service Pack 2发货的防火墙中的潜在严重配置缺陷。	3
尼日利亚的石油流动，目前，本周石油丰富的尼日利亚暴力危险，随后油价激增，再次强调了该国＃39；对在那里工作的公司的重要性和危险。	0
Grid Project将未使用的PC推出了良好的IBM，而世界上的一些领先的科学和慈善团体周二发起了一个项目，该项目将使数百万个PC解决从阿尔茨海默氏症＃39; S灾难预测的研究问题。	3
英国干预美国大选的挑衅愤怒（路透社）路透社 -  \英国左倾的监护人报纸的一项亲克里写信运动，针对不确定的美国。选民激起了整个大西洋的愤怒。	0
众议院通过DNA测试法案（AP）AP-强奸受害者和被定罪的重罪犯将在周三通过的立法下获得更多的DNA测试。	3
投资者正在等待格林斯潘（Greenspan）提示伦敦（路透社） - 金融市场在美国美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）周三在关键地址之前勾勒出来，预计世界领先经济中的利率将以适度的速度上升。	2
恶魔射线7，皇家队4豪尔赫·坎图（Jorge Cantu）在第八局的第八局中击出了两次连续两倍，以帮助坦帕湾魔鬼光芒（Tampa Bay Devil Rays）在周二晚上7-4击败堪萨斯城皇家队。	1
您的Tivo的Web服务？Microsoft，Intel和其他人将这项技术推广为管理从大公司服务器到消费电子产品的一切。最近的Tivo新闻：珍妮特·杰克逊（Janet Jackson）仍然拥有重播标题	3
当印尼考古学家发现偏远岛屿洞穴中几个古老骨骼的遗体时，人类种族被誉为将现代人类引入一个陌生的双腿堂兄：homo floresiensis。	3
赖斯在手术后返回家园（AP） - 国家安全顾问Condoleezza Rice在一晚医院住院后周六回到家，在那里她因子宫中的非癌性增长而受到治疗。	0
阿拉维（Allawi）威胁要接管伊拉克临时伊拉克总理伊亚德·阿拉维（Iyad Allawi）的新攻势说，阿尔·菲鲁贾（Al-Fallujah）居民的时间耗时，居民们驱逐出外国战斗人员从面对美国伊拉克市的军事行动中驱逐出来。	0
巴尔卡·埃托＃39; o在巴塞罗那前锋塞缪尔·埃托＃39; o遇到种族主义，在周六2-1的2-1击败马德里，反对派球迷在2-1击败马德里的Getafe中遇到了明显的种族虐待。	1
T-Mobile在红色屋顶T-Mobile Hotspot＃39;与Wi-Fi的公共场所网络非常广泛，其合作伙伴是您＃39; ve的大人物（Starbucks，FedEx Kinko＃39; S，Borders，Borders图书）。	3
费城人再次获胜，坚持季后赛希望（AP）AP-费城费城人队也紧紧抓住他们苗条的季后赛希望，即使他们挂在飞球上时遇到了麻烦。	1
俄罗斯 - 中国顶级的石油谈话说，俄罗斯总统说，莫斯科的利益首先是他开始访问以讨论关键石油项目的首先。	0
USC，俄克拉荷马州保留南加州和俄克拉荷马州的职位，在昨天在1月4日的Orange Bowl上与大学橄榄球＃39的全国冠军保持冲突后，在各自的No.	1
东京股票攀升至2周关闭东京（路透社） - 东京股票在东京电子有限公司和其他与筹码相关的股票之后，东京股票攀升至两周的关闭高度公司	2
武装分子威胁要斩首三重奏激进分子，威胁要斩首两名美国人和一名英国人被劫为人质，除非他们在48小时内满足他们的要求。在伊拉克北部，一枚汽车炸弹炸死了至少21人，昨天受伤了67人。	0
加拿大人以便宜的价格获得iTunes，尽管加拿大人不得不等待一段时间才能进入iTunes音乐商店，但他们正在获得比较的讨价还价。苹果计算机周三晚在加拿大商店打开了虚拟门，是	3
Google股票在Market Pele（AP）AP中获得＃36; 100.34-在首次亮相的首次亮相中，让人联想到Dot -Com Boom，Internet Search Google Google Inc.的股票在周四的公开交易的第一天就飙升，因为投资者避免了公司的投资者。基于拍卖的产品很容易跳入股票市场熟悉的领域。	3
首先针对Internet＃39; Spyware＃39提起诉讼;美国政府起诉了一名新罕布什尔州男子，首次尝试打击互联网行情。未经许可，这抓住了对用户＃39;的计算机的控制。	3
根据其首席执行官杰克·梅斯曼（Jack Messman）的说法，Novell＃39; S Linux，身份服务计划Linux和身份管理将是Novell＃39;最大的优势。梅斯曼（Messman）在今年＃39; Novell Brainshare Europe举行的代表们在巴塞罗那举行	3
尼克斯击败Nets，87-79（AP）AP -Jamal Crawford在一场比赛中获得30分，否则进攻性无能为力＃151；例如纽约尼克斯队在没有篮子的情况下拿着新泽西网＃151分钟；在周二晚上以87-79的胜利中。	1
澳大利亚考虑与印度尼西亚悉尼的新安全协议：澳大利亚表示，它正在考虑与印度尼西亚签署新的安全协议，以取代1999年堪培拉派遣部队进入东帝汶的国家之间的条约。	0
简而言之：Linux发行功能Windows支持综述加上：Gmail交付给台式机... Chinadotcom移动服务悬挂...一次性RFID标签的制造商获得了数百万美元...三菱扩展了太阳能生产。	3
人因＃39;严重罪行＃39被捕的P0RN的生命监禁；现在可以面临无期徒刑，而较少严重的案件可能会导致被警察拘留的强制性监视，拘留。	3
三人的才华横溢的后卫抬起维京人的明尼苏达维京人队跑回迈克尔·贝内特（Michael Bennett）的赛季＃39;膝盖受伤的前五场比赛。因受伤康复的焦虑最终引起了人们的关注	1
称他为Jolly OL＃39;圣里克（St.	1
AOL希望开发人员收到推动以获取越来越多的手机上的即时Messenger软件的信息。	3
从注定的船上救出的15艘澳大利亚海军护卫舰已从燃烧和沉没的印尼船中拔出15人，以安全。戏剧性的救援是在新加坡以东200海里的。	0
J amp; j以254亿美元的约翰逊放大器购买指南；约翰逊昨晚达成了一项协议，以收购指导师，美国心脏治疗小组的票价为254亿美元，此举将使它进入医疗保健中增长最快的地区之一。	2
但是，认真的说，当人们会提醒您，这是付出的季节 - 因此，我们有一个第12周的心情。四个选择，四个最喜欢的选择，四种不同的场景。	1
英国能源试图使英国的能源提升，以寻求批准从股票市场中脱颖而出，因为它与叛军股东的计划作斗争，以反对其重组计划。	2
管道（TechWeb）TechWeb-过程完美7，完美产品套件5.0，Ultimus Suite v 7，E-DMS Workflow，HP OpenView Smart smart smart for Oracle Enterprise Manager 10G	3
顶级法官对华盛顿（路透社）的烟草惩罚怀疑 - 分裂的美国联邦上诉法院小组周三对政府是否有权迫使香烟制造商在过去的利润中支付数十亿美元的利润，这是其敲诈勒索案件的一部分。行业。	2
用eBay建造房屋，一件越来越多的人转向在线拍卖网站，而不是针对小刀和小饰品，而是用于严重的硬件和建筑材料。“ size =”  -  2“ color =”＃666666“＆gt;＆lt; b＆gt;  - 华盛顿邮报＆lt;/b＆gt;＆lt;/font;	3
当士兵分发伊拉克的糖果巴格达时，数十名儿童被杀 - 至少有37人，其中大多数是孩子，被多次爆炸震撼了西方巴格达附近的爆炸，庆祝了新的污水处理系统的开放。	0
五名在帕克（Pak）被捕的恐怖分子。伊斯兰堡，8月22日。	0
Streetwise：艺术？没有人告诉清洁绘画和其他有价值的艺术品，几乎每天都从世界各地的画廊中被盗，当然，当然是Edvard Munch＃39著名的尖叫声明。	0
热量显示了夏洛特的缺点，孩子们肯定在玩得开心，但是对于热火而言，这几乎不是孩子＃39;的比赛。在大约13,000名中学生的充满活力的，只有学生的人群面前，热量收到了	1
Selig Rubber-Stamps Yankees为Johnson专员Bud Selig从假期返回的交易，并立即从办公桌上清理了一件商品，批准了洋基队与Randy Johnson的Diamondbacks交易。	1
沙特阿拉伯内政部说，法国人在最新袭击外国人（加拿大新闻界）加拿大新闻 - 沙特阿拉伯（AP）的最新袭击中被枪杀。	0
＃39; 29崩溃权的课程是今天投资者需要克服的东西。仅仅因为近年来他们亏损了股票，这并不意味着市场注定要尽快返回到更高的水平。	2
广播带来了重大飞跃（CBS），最后我有了电台的Tivo。好吧，不是很接近，但是它＃39;就像Tivo在电视上所做的一样，Griffin Technology的RadioShark（Griffintechnology。	3
伊坎（Icahn）在国王交易的资深金融家卡尔·伊坎（Carl Icahn）上爆炸了迈兰董事会，他说是“应受谴责和侮辱性的”。毒品制造商Mylan Laboratories Inc.	2
得克萨斯州德克萨斯州大草原的育种者杯赛（Ticker） - 理查德·曼德拉（Richard Mandella）充满信心，愉快的完美将兑现赛马＃39;最富有的一天。	1
索伦斯坦（Sorenstam）在皮肤游戏（AP）AP中玩树林 - 安妮卡·索伦斯坦（Annika Sorenstam）再次将其与男人混合在一起，这次比赛包括老虎伍兹。Sorenstam和Woods将在周六在沙漠中间的三部曲高尔夫俱乐部举行的皮肤比赛中首次对抗。	1
布莱尔（Blair）留在第三任期戴维·哈德克（David Hardaker）：英国＃39;总理托尼·布莱尔（Tony Blair）宣布他＃39;今天晚些时候将在澳大利亚晚些时候入院。	0
Macheads Alive和Reading Mac粉丝以他们热爱从Apple计算机购买最新和最伟大的最伟大的Mac粉丝，显然也对自己感兴趣。	3
以色列在加盖ZA大道（路透社）北加州贾巴利亚（Gaza Jabalya）拉回部队 - 以色列周六将其大部分部队从加盖萨北区的大道上拉出来，此前这四天的入侵被上演了为止在以色列南部镇上停止巴勒斯坦火箭弹攻击。	0
问维克：爱国者队的另一场胜利您认为这是更令人印象深刻的壮举？PATS连续赢得20场冠军 - 包括季后赛比赛和超级碗 - 还是在整个常规赛中不败的海豚？	1
根据参与谈判的人的说法，大都会队即将签下马丁内斯，因为波士顿弓箭队即将签下佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）签订了一份为期四年的合同，价值5600万美元。	1
Zigbee（几乎）到达802.14.5是众多个人区域网络（PAN）标准之一，例如蓝牙和Ultrawideband（UWB）。像大多数IEEE 802标准一样，无线行业知道IEEE在做什么（或在UWB中没有做的事情）还不够。	3
莫。人合法地将他的名字更改为密苏里州布兰森 - 一个布兰森男子通过将他的名字更改为“他们”，对人们经常对“他们”提出的匿名参考提出了面孔。这位前43岁的自雇发明家安德鲁·威尔逊（Andrew Wilson）上周获得了巡回法官的法律许可，以改名。	0
官员说，印度尼西亚岩石印度尼西亚，17人死亡，至少有17人丧生，周五地震袭击了印度尼西亚＃39; s巴布亚省的一座九个月的第二次，超过130人受伤，超过300栋房屋被摧毁。	0
美国司法部清除了无线合并（AFP）AFP-美国反托拉斯当局表示，他们将清除Cingular Wireless Corp.的410亿美元收购AT AT AT AMP; T Wireless，并有条件。	3
在美国医疗小组建议监管机构拒绝其新毒品Exanta之后，阿斯利康被药物拒绝的股票遭受了毒品拒绝的股份。	0
Caymas介绍了公司和产品（Infoworld）Infoworld -Caymas Systems在周一正式首次亮相，发布了三个以身份驱动的访问网关，旨在控制内部和外部访问企业数据和应用程序。	3
盖茨（Gates）至揭幕媒体中心PCS Microsoft主席比尔·盖茨（Bill Gates）将于周二在洛杉矶＃39处于中央舞台；艾美奖奖的家园礼堂，以预言他对计算中下一件大事的看法。	3
伊拉克炸弹爆炸杀死了伊拉克西部的美国伊拉克基地的一场汽车炸弹爆炸中杀死9人，附近城市圣达尔说。	0
津巴布韦官员停止种族主义听到津巴布韦板球＃39;国际地位昨天在余额中悬而未决，当时国际板球委员会的第一天＃39;对种族主义指控的调查受到了这种恐吓的损害，这种恐吓遭到了损害。前者	1
当稳定的性感美国资金出售共同基金时，您可以带回家与您的父母见面：这些资金总是以“稳定，quot”等单词描述。quot; solid，quot;并引用“可靠”。;;	2
埃弗顿精神以迈克尔·阿瑟顿（Michael Atherton）的风格赚到了一个世纪。乱七八糟的镜头，最少的优雅镜头，幸运，血腥和流血的令人印象深刻的祝福。	1
如何研究搜索引擎营销的关键字如何研究搜索引擎营销的关键字\\使用搜索引擎的任何类型营销的核心要素是关键词。为什么这么重要？就一般营销原则而言，关键字搜索等同于针对利基市场。它可以帮助您将广告集中在某些...	3
Lowe的利润在2005年2006年（路透社）路透社 - 房屋装修零售商Lowe's Cos。。	2
舒马赫（Schumacher）在最喜欢的舞台上迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）回到他最喜欢的比赛中，声称几个月前对他的冠军士气低落，这是前所未有的第七冠冠军。	1
收视率达到了周六晚上的第一场世界系列电视转播的良好开始，这是13.7个全国评级（25股），这是自1999年洋基 - 布拉维斯系列赛揭幕战以来第一场比赛的最高数字，在NBC上获得了14.2（26股）。自从1996年开始广播棒球以来，这是福克斯（Fox）评价最高的世界系列赛（NBC）（NBC在1997年保留该系列赛）和...	1
卡里（Cary）在北卡罗来纳州卡里（Nation Cary）的第九个最安全的城市中，卡里（Cary）镇在最安全的城市中排名第九。当涉及到国家最危险的城市时，新泽西州卡姆登（Camden）排名第一，抢夺了与底特律的区别，后者排名第二。	2
Google IPO等待最终批准，即Google Inc.（GOOG）的首次公开募股即将出现，互联网搜索公司已要求联邦监管机构对其股票销售所需的文书工作进行最终批准。	3
马林鱼飙升至＃39; Home＃39;赢得佛罗里达马林鱼队无视他们不寻常的环境，以以6-3击败周一以6-3击败蒙特利尔博览会。伊万飓风强迫马林鱼队在芝加哥白袜队＃39;的主场参加比赛，这是第一个	1
更新1：VNU以2.6B $ 2.6B的价格出售目录单位，拥有Nielsen电视收视率服务的荷兰出版商VNU周一表示，它签署了一项交易，以\ 2美元的价格出售其世界目录单位。	2
印第安纳州，Ole Miss，BYU解雇教练（AP）AP -Gerry Dinardo，Gary Crowton和David Cutcliffe周三成为失业的教练，提高了I -A分区的总教练职位空缺至15。	1
新加坡＃39;演讲与该国一直独立于中国的基本权利背道而驰。它没有一天被中国统治。2300万台湾 -  7.7倍	0
美联储预备役总裁预计，利率逐渐上升，最近的增长率下降，而石油价格上涨可能会阻止利率上升。	2
法拉利在排位赛中首先也是最后一场比赛，鲁本斯·巴里切洛（Rubens Barrichello）将法拉利（Ferrari）在9月25日的首届中国大奖赛中置于杆位，而他的队友迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）必须在周六＃39; S派出资格后从网格的后面开始。	1
壳牌审判中的加盟商陪审团规定，联邦陪审团在发现Shell Oil Co.使用了不公平的策略后，向八名马萨诸塞州加油站运营商授予了超过300万美元的陪审团，这些陪审团有效地旨在使他们倒闭。	2
到目前为止，雇主及其工人接受健康储蓄账户的速度缓慢，以替代常规健康保险的替代方案。	2
美国反对的护照隐私保护（AP）AP-布什政府反对针对新型微芯片护照的安全措施，根据周五发布的国家部门的文件，需要辩护的是隐私的拥护者，以防止身份盗窃，政府窃取或恐怖袭击。	3
Firefox发射综述了《今日美国：Firefox支持者》承认，它必须做的不仅仅是刷几个百分点的市场份额点，以对探险家构成重大威胁。	3
销售希望结束交易康涅狄格太阳得分后卫Nykesha的销售额本赛季是球队的领先得分手，平均得到15.2分。她的得分为26次，在WNBA的六年中，她得分近2800分。	1
Q AMP; A：为什么英国广播集团想要合并英国两个最大的商业广播集团，Capital Radio和GWR之间的商定合并，这标志着广播行业的变化时代。	2
伊朗拒绝联合国要求铀浓缩呼吁冻结德黑兰（路透社） - 伊朗周日拒绝了联合国的决议，要求其冻结铀浓缩活动，并威胁要停止对其原子设施进行SNAP检查，如果其案件被送往联合国安理会。	0
惠普放大器；英特尔（Intel）与服务器Intel Corp合作，惠普（Hewlett-Packard Co.）在今天的关系中达到了新的水平，因为英特尔（Intel）聘请了HP的整个工程师团队。	3
Sandisk Flash新的存储卡本周宣布了一系列CF（CompactFlash）卡，这些卡是当今可用的最快闪存卡的读写速度，以及其Ultra II CF类型1闪存卡的8GB版本。	3
小熊队从伍德·凯里·伍德（Wood Kerry Wood）本垒打中送出，并在八局比赛中允许四次命中，昨天以2-0领先芝加哥小熊队（Chicago Cubs）击败了来访的洛杉矶道奇队（Los Angeles Dodgers）。	1
黎巴嫩总理辞职，说不会领导新政府。黎巴嫩＃39;黎巴嫩总理拉菲克·哈里里（Rafik al-Hariri）周三辞职，此前该职位苏里亚总统＃39;的任期是根据立法者称为大马士革的压力而延长的。	0
从那条旧线继续前进，为什么Telstra股票以总股利的总收益约为9％，即使收入和利润的年薪增长约为4％？	2
美国信用 - 凯马特的收购打击西尔斯信用信贷投资者发现，很难为Kmart Holding Corp.＃39; s（kmrt.o：Quote，profile，研究）计划收购Sears，Roebuck amp;公司	2
台风在日本东京造成了破坏：台风托克奇（Typhoon Tokage）杀死了至少15人，并陷入了交通工具，因为它猛烈降雨，大雨猛烈降雨，这些雨水流向山体滑坡，并迫使数千人逃离家园。	0
沃达丰（Vodafone）回购更多股票，因为它在周二报告的结果上报道，沃达丰集团（Vodafone Group）是世界上最大的手机运营商，他说，它将翻一番，并将股票回购计划提高10亿（\ 19亿美元）。	2
ICQ更新其基于Web的电子邮件服务提供2GB的存储，无线访问和视频电子邮件，并收取费用。	3
迪马科（Dimarco	1
国债在8月PPI纽约（路透社）上涨 - 美国国债在周五在8月份的美国生产商出人意料下降后，美国国债促进了美联储可能在预期的速度增长之后暂停其费率的速度，这一观点促进了这一观点。月。	2
马林鱼队的比赛与佛罗里达州迈阿密蜂窝田（体育网络） - 由于南佛罗里达州飓风伊万地区的接近，马林鱼队重新安排了他们的两场比赛，他们的两场比赛针对下周的蒙特利尔博览会进行了比赛。在芝加哥。	1
销售有助于交付福斯特＃39; s Group Prot，Big Brewer and Winemaker foster＃39; s Group宣布了全年的全年结果\ $ 7.99亿美元，其出售其澳大利亚休闲和招待业务的销售大大提高了。	2
爱普生宣布了世界高级模型＃39;最轻巧的机器人东京，日本 - 精工Epson Corporation（Quot; Epson quot;）宣布，它已成功地为世界FR开发了更轻，更高级的继任者＃39;最小，最轻的微型飞行机器人。再次转向其微技术...	3
欧佩克负责人：与石油价格上涨有关的雅加达（路透社） - 欧佩克总裁Purnomo Yusgiantoro周五表示，他担心全球石油价格的持续上涨，但卡特尔尚未看到通货膨胀的成本驱动。	2
太阳和微软是否形成一个邪恶的联盟？上周，互联网上了所有的烦恼，当时西雅图后智力者托德·毕晓普（Todd Bishop）的一份报告称，微软正在对OpenOffice的被许可人进行公开法律选择。	3
肯尼亚人是诺贝尔和平获奖者Nyeri（肯尼亚） - 肯尼亚环保主义者Wangari Maathai哭泣着哭泣，昨天庆祝赢得诺贝尔和平奖的一棵树，并发誓要利用她的奖项来加强她的竞选活动，以拯救非洲＃39; s Forests。	0
假日购物者乘去购物中心的假日购物者，打算寻找便宜货，今天早上在华盛顿地区的购物中心降落，加入了一个全国性的购物狂潮，该狂欢被称为黑色星期五。	2
Fastow可能会出现在驳船审判休斯顿前安然财政部长安德鲁·法斯托（Andrew Fastow）ISN＃39; ta被告或起诉证人中的第一次刑事审判中，从能源公司＃39; s坠毁中出来 - 但他可以被要求作证。	2
加格恩（Gagne）在中和巴里·邦德斯（Barry Bonds）的永无止境，很少成功的追求中排名第九，传统的棒球智慧与中间的快球一样有用。	1
Quattrone禁止证券工作弗兰克·奎特隆（Frank Quattrone），他因敦促员工在瑞士信贷第一波士顿的信贷调查期间销毁文件而被判处18个月监禁。	2
Branson＃39; s Virgin Group创建＃39; 21世纪航空公司＃39;在尼日利亚，维珍集团的老板理查德·布兰森（Richard Branson）与尼日利亚总统奥卢塞贡·奥巴桑乔（Olusegun Obasanjo）签署了一项协议，在非洲国家开设了一家新航空公司，该航空公司将由尼日利亚投资者拥有。	2
Ole Miss Tabs Orgeron担任MS（体育网络）的主教练牛津大学 - 密西西比大学在周四的新闻发布会上介绍了南加州助理Ed Orgeron为新的足球教练。	1
斯巴达人在BB amp; t＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; bb amp; t＆lt; b＆gt; bb amp;华盛顿特区 - 第11位MSU篮球队在周六下午在BB amp; t Classic的首轮比赛中以96-83输给了乔治·华盛顿。	1
丹麦支持土耳其对塞浦路斯总理安德斯·福格拉斯森（Anders Foghrasmussen）表示，土耳其＃39;与欧盟的录取会谈（EU）暗中依赖于国家对希腊 - 居民国的认可，这是Ritzau新闻局的认可在星期三。	0
Fincke将返回ISS＃39;明天＃39;从六个月的太空探险队返回仅两天后，美国宇航员迈克尔·芬克（Michael Fincke）说，他准备与俄罗斯同事一起返回轨道。	3
华尔街将开放较高的纽约（路透社） - 美国股票期货周一表示，周一股票的开放率略高，因为投资者在上周的每桶50美元的售价接近\ $ 50的纪录中欢迎了油价降低。	2
佛罗里达州的选举前紧张局势（AP）AP-周四在佛罗里达州安装的选举前紧张局势在选民恐吓的声称中承诺，缺席选票将到达缺席的县公民，并担心共和党人会质疑共和党人的真实性选举日有成千上万的选票。	0
伊拉克选民登记始于迈向伊拉克的地标选举，尽管有最新的暴力行为，但仍开始对伊拉克的地标选举，对伊拉克的登记开始，该候选人已经开始了，该暴力声称巴格达＃39;是副州长的生平。	0
在加利福尼亚州索诺玛（Sonoma）（股票）中，风筝增加了铅 - 它不漂亮，但足以留在排行榜上。汤姆·凯特（Tom Kite）以2美元的价格提高了他的领先优势。	1
更多的红袜队在线宣布自由球员CBC Sports-世界大赛冠军波士顿红袜队的十名成员于周一向自由球员提交。接球手Jason Varitek，游击手Orlando Cabrera，投手Curtis Leskanic，Derek Lowe，Ramiro Mendoza	1
IBM签署了100个软件供应商到工作场所平台2004年11月24日（ComputerWorld） -  IBM昨天宣布，100个独立软件供应商已签署使用其Workplace Initiative的软件，这是一种新客户计算模型，该模型可为员工提供一种访问，共享，共享，共享，共享的方式并管理	3
在澳大利亚：辩论堪培拉 - 澳大利亚＃39;政治领导人昨天在一场由反恐战争主导的全国辩论中，随着10月9日的民意调查恢复。	0
哈马斯领导人在叙利亚的叙利亚炸弹袭击叙利亚大马士革 - 一辆汽车炸弹在周日杀害了一名激进组织哈马斯的领导人。看到爆炸现场的警察发现了Izz El-Deen Subhi Sheik Khalil的尸体。	0
疾驰＃39;鬼＃39;照亮弗兰克尔＃39;的育种者＃39;对于鲍比·弗兰克尔（Bobby Frankel）来说，纽约忧郁的王子在一个名为德克萨斯州的奇怪地方漂流了，这一天既不是晴天也不是灰色的。鲍比既不在天堂，也不是地狱，而是类似于炼狱的东西。	1
英美烟草认为利润增加了伦敦 - 英国烟草PLC周二的第三季度净利润上涨了60％，这部分归功于较低的税收费用。	2
局限性挫败了海啸科学家（AP）AP-对于太平洋海啸警告中心的科学家来说，世界上最强大的地震发生在错误的海洋下方。	3
洋基队在纽约洋基队的首发轮换中摧毁了杰伊斯，球队的进攻与本赛季最大的表现相符。	1
您的网络浏览器是否会使您处于危险之中？您的网络浏览器是否会使您处于危险之中？这也带来了不可接受的安全风险。我在说什么？如果您猜到了Internet Explorer，那您就可以了。因此，您的网络浏览器是...	3
第一个晚上，双学期的单个主题：9月11日发言人在共和党大会上发表演讲者，于9月11日召集了一个超级主题：在布什总统的领导下，国家将更加安全。	0
苏丹曾经是苏丹的苏丹人扫除，苏丹 - 穿着这个废弃的村庄的灰烬杂物，穿着肮脏的灰色西服，穆萨·萨菲（Moussa Safi）像鬼城一样幽灵。	0
司法部说，美联储总结了在线犯罪拖网上，今年夏天，数十人因在线犯罪被捕或定罪，这是其努力的一部分，以表明互联网不是“执法的基础”，据律师说。约翰·阿什克罗夫特将军。	3
他敦促多伦多死后更多的鸟流感疫苗 - 随着泰国另一场禽流感死亡，世界卫生组织敦促具有流感疫苗生产能力的国家及其制造商加快对试验疫苗的加速，以针对高度致命的H5N1进行试验病毒。	0
费德勒（Federer）与美国公开赛（US）开放美国纽约州纽约 - 世界排名第一和头号种子罗杰·费德勒（Roger Federer星期六。	1
诺基亚智能手机诺基亚本周推出了三台新型百万像素手机。	3
更新1：FCC OKS本地电话竞赛规则联邦监管机构周三狭义地批准了规则，即逐步淘汰了许多政府规定的折扣。四个主要的区域电话公司必须给竞争对手鼓励他们竞争当地服务客户。	2
在伊拉克的伊拉克巴格达发现了三个被斩首的尸体 - 周三发现了三个斩首的尸体，或者在巴格达以北的一条道路上发现了一条尸体，在首都以南的一个城镇爆炸了一枚汽车炸弹，杀死了两个人并受伤10。袭击是最新的袭击事件。在过去四天中，该国杀死了200多人的暴力行为...	0
奥格登的膝盖有所改善；他的身份不确定，乌鸦正在等待看到铲球乔纳森·奥格登（Jonathan Ogden）的膝盖如何改善，并继续希望他能参加本赛季揭幕战。	1
您的每日技术新闻服务... GamePC已对Microsoft＃39; S Windows XP Media Center Edition 2005进行评论！这里＃39; s剪。Windows XP Media Center Edition最初是在两年前发布的，并且是第一个变体	3
纳斯达克结束时，道琼斯指路逐渐减少了纽约（路透社） - 技术驱动的纳斯达克综合指数周四在半导体领域的收益上获得了1％的提升，但蓝筹股的道琼斯指数在Caterpillar Inc.＆lt; A HREF之后略微下降了=“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？警告较高的钢铁价格和其他成本。	2
激进分子赢得了＃39; t从监狱中竞选领导人，被判入狱的巴勒斯坦领导人Marwan Barghouti决定不竞选巴勒斯坦当局的总统职位，取消了他的法塔赫派中分歧的威胁。	0
Gateway计算运营利润国家的第三个领先PC Maker正在朝着积极的方向转动操作。	2
诺古奇（Noguchi）赢得马拉松比赛，卡斯托（Kastor）为美国提供了令人惊讶的＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;日本的Mizuki Noguchi为黄金和美国Deena Kastor举行，在周日晚上在奥林匹克马拉松比赛中获得了令人惊叹的铜牌终结。	1
除了以前的Cabir，Skulls和Skulls变体外，还为Symbian智能手机展示了更多的特洛伊木马程序，现在众所周知，一位新的威胁行业专家正在称呼Cantimer。	3
East Champ Eagles注视着费城超级奖，这是一个充满地标的城市，而Eagles＃39;27-6的巨人队有很多。老鹰队封锁了他们连续第四个NFC东冠军，并加入了1985年的熊队	1
邓恩（Dunn）创下了三分球纪录的辛辛那提·雷德斯（Cincinnati Reds）的赛季赛季，亚当·邓恩（Adam Dunn）在一个赛季中创造了大联盟的三振出局纪录，当时他在周四对阵芝加哥小熊队的前两名击球比赛中扇动。	1
内政部长纳耶夫亲王在周一发表的讲话中说，沙特妇女不会投票 - 沙特妇女不会在下个月的市政选举中投票，这是第一次在专制王国举行的民意调查多年。	0
罗密欧，你是一个很好的共和党人吗？浪漫史跟随我们（法新社）法新社的派对线 - 她很漂亮又聪明；他受过教育和诱人的礼貌。如果不是为了……基于信仰的倡议，他们本来可以前往“幸福的永远”。	0
英国关塔那摩被拘留者指控对监狱（路透社）路透社虐待 - 关塔那摩湾的英国被拘留者\ \ \在周五透露的一封信中说，他在拘留期间遭受了酷刑和虐待\，这是据信是从内部的第一个声称\监狱。	0
太空飞行先锋预测3,000个宇航员行情；在5年的时间里，他是一个像猫王一样的小牛飞行员伯特·鲁坦（Burt Rutan），上周在太空旅行中传播了他未来派的愿景，不再由政府主导，而是像他这样的大胆工程师。	3
世界银行表示，改善投资气候可改善生活＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;世界银行说，世界＃39;的人口每天的生活不到$ 2。在其年度世界发展报告中，该报告借鉴了50多个发展中国家的30,000家公司的调查，	2
在周五连续第四天，油价在出售原油期货的抛售后的第四天低于\ $ 43，价格低于每桶43美元，至本周初的价格低于14％。	2
新泽西州篮网团队报告 -  11月16日（体育网络） - 新泽西网络连续第三场比赛，因为周一在大陆航空竞技场被休斯顿火箭队以80-69击败。	1
Nikkei因出口商（路透社）路透社而导致的烟台 - 东京的Nikkei的平均水平下降了2％，当时周一开幕式下降了2％，因为投资者避开了包括Toyota Motor Corp.在内的出口商。	2
索马里和平谈判者的提升欢迎索马里军阀返回邻国肯尼亚的和平进程。	0
赞美俄克拉荷马州新生的声音猖ramp，您＃39; d认为那个家伙是一些睁大眼睛的，聊天的拉迪奥型，他们对最新的孩子打滑了几个铲球。	1
Google警告说，增长的放缓是＃39;不可避免的＃39;Google周四警告说，竞争的增加和公司的成熟将导致“不可避免的报价”。放缓其增长。	2
燃油泄漏灌木丛洛克希德·阿特拉斯佛罗里达州在周六在洛克希德·马丁·阿特拉斯2火箭燃料时发射了大约11,000加仑的火箭燃料	3
微软为俄罗斯提供更便宜，有限的窗户，这是公司＃39;的一部分，努力击败Linux和盗版工作，以开发技术市场。微软表示，它将在俄罗斯提供简化和低价版本的Windows XP，匹配	3
电子投票cos。向美联储（AP）AP揭示软件 - 美国最大的投票机公司正在向国家软件参考库提交数百万行代码，以解决计算机科学家对选举中使用的秘密软件的敏锐批评。	3
摄政：CU需要恢复科罗拉多州摄政大学吉姆·马丁（Jim Martin）周四表示，在披露对筹款组织的重要审计和由Head经营的私人足球营的批判性审计之后，大学必须采取迅速行动来恢复公众信任。	1
Ricky＃39; s Rep，NFL谈论Ricky Williams的律师，周四在加利福尼亚州圣莫尼卡会见了NFL官员，希望为前海豚队奔跑本赛季返回。	1
在钟声-Taser Up之前，Taser International Inc.（Tasr.o：Quote，profile，Research）的Krispy Kreme Down股票上涨了4％以上，然后在周四开放后，Stun -Gun Gun Maker表示收到了重视的新订单。\ 100万美元。	2
Glazer的新支持？马尔科姆·格拉泽（Malcolm Glazer）＃39;提议接管曼联的on-Off传奇可能会在有报道称美国大亨找到了新的支持者后重新开始。	1
MS Moves向更多的垃圾邮件发送者Microsoft今天宣布，它已针对未能将其垃圾邮件标记为性明确的垃圾邮件发送者提起七项诉讼 - 违反了美国＃39; S -Can -Spam Law。	3
帕尔马拉特（Parmalat）诉讼审计审计师帕尔马拉特（Parmalat）是一家破产的意大利食品公司，正在起诉审计师格兰特·桑顿（Grant Thornton）和德勤（Deloitte Amp）之外；触摸，寻求55亿赔偿金。	2
波音磨砂膏计划重型火箭发射波音公司。周日，工程师试图确定是什么导致温度控制系统在周六中止发射后，擦洗了计划的Delta IV重型升级火箭。	3
里奇评论纽约州的安全性，宣布“我们已经准备好”国土安全部长今天检查了下周开始的共和党大会的安排。	0
Palmone揭露Treo 600＃39; S后继TREO 650拥有高分辨率显示屏，改进的键盘和相机，可移动电池等等。Palmone本周将宣布Treo 650，这是一种混合PDA/手机设备，解决了许多缺点	3
费城联邦政府总裁安东尼·圣托默罗（Anthony Santomero）周五表示，更新2喂养的＃39; S Santomero表示，加息取决于经济，如果经济增长速度不如预期，美联储的利率速度会降低利率的增长。	2
健康问题，缺乏热情使H. Brown离开NBA的磨难终于送给了Hubie Brown，Hubie Brown既没有对工作的热情，也没有保持灰熊教练所需的健康。	1
美国航空公司在美国航空公司（UAIR：NASDAQ-新闻 - 研究）及其飞行员之间的劳动谈判中遭受了讲座的打破，使该承运人更接近再次申请破产保护。	2
＃39;赎金需求＃39;据报道，在法国人质上，一个伊拉克组织持有两名法国记者的伊拉克集团要求赎金500万美元 - 将在48小时内支付。该声明已发布在网站上，并建议记者克里斯蒂安·切斯诺（Christian Chesnot）和	0
BP报告了伦敦石油价格的保险杠利润 - 全球第二大石油公司BP PLC周二报告了保险杠第三季度利润，这要归功于油价高，但分析师表示，更高的资本支出计划引起了人们对范围的一些担忧。未来的股票回购。	2
什叶派民兵战斗人员开始在激进神职人员Moqtada Sadr的巴格达追随者中脱颖而出，从巴格达＃39; Sadr City District的警察局拖入，今天在与我们和我们和我们和我们战斗的几周战斗的关键一步下交出武器什叶派激进据点的伊拉克部队。	0
RPT校正-US＃39;戈尔（Al Gore）在11月8日的伦敦故事中开始了可持续增长公司（11月2日），标题为“我们＃39；Al Gore开始了可持续增长基金公司的报价；请在第五段中阅读...前竞选经理彼得·奈特（Peter Knight），而不是……前竞选经理彼得·哈里斯（Peter Harris）...（校正姓）。	2
NBA包装：返回三重奏帮助活塞的比赛结束了Skid Chauncey Billups在返回阵容中得分21分，因为主持人底特律活塞还以93-85的胜利在明尼苏达州Timberwolves周三以93-85的胜利来欢迎后卫教练Larry Brown和Ben Wallace。	1
莱德杯四重奏步道麦克道威尔，奥赫恩，英格兰拉拉·沃本（路透社） - 布里顿·格雷姆·麦克道尔，澳大利亚尼克·奥恩和西班牙的何塞·曼努埃尔·拉拉（Jose Manuel Lara行动。	1
德怀特·约克（Dwight Yorke）种族嘲讽：两名法庭上有两名男子今天将在法庭上出庭，被指控犯有伯明翰前锋德怀特·约克（Dwight Yorke）的种族公共秩序犯罪。约克向警方抱怨说，他被猴子颂歌和其他种族主义虐待嘲笑	1
委内瑞拉在委内瑞拉＃39;的选举当局周六表示，对雨果总统总统＃39;统治的投票审核没有发现没有欺诈的证据。	2
世界之后的互联网竞赛，电视（AP）AP-卫星和电话线将白宫的战斗带到了埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴7,200英里以外的互联网咖啡馆，Girma Hagos每天都在这里参加美国大选。消息。	3
＃39;就眼睛所见＃39;要切断柏林 - 美国国库秘书约翰·斯诺（John Snow）在周末的预算飞行中飞往柏林 - 并承诺将美国的赤字减少一半。	2
橙色加入了3G竞争，向早期收养者橙色加入了圣诞节的争夺，愿意昨天愿意尝试新的3G服务，提供四个手机，竞争性的服务和四百万顾客的目标，在英国和法国之间，在两年内分裂。	2
发展中国家敦促改善投资气候金融时报，2004年9月29日 - 发展中国家必须采取行动来减少腐败和裙带主义，以改善投资气候并促进增长和减少贫困。	2
AMD发布了新的移动Sempron，Chip Maker是否会在笔记本市场中克服英特尔的优势？	3
内德维德（Nedved）退出捷克共和国尤文图斯（Juventus）的组织者帕维尔·内德维德（Pavel Nedved）正式宣布他从国际足球比赛中退休，这一决定已被调情了几个月。	1
黑色放大器；Decker Q3赚取LEAP 51旧金山（CBS.MW） - 黑色放大器；戴克（Decker）周三报告说，尽管该公司＃39; s同名产品系列的滑坡，但第三季度收益率激增，反映了Dewalt和Price Pfister品牌的强劲需求。	2
一名女发言人说，以色列将西岸以色列国防部长肖尔·莫法兹（Shaul Mofaz）关闭加沙，今天下令在即将到来的犹太假日期间关闭西岸和加沙地带。	0
据Slashdot的一份报告称，密码学的突破威胁着密码学领域的数字签名研究人员已成功打破了用于确保电子通信隐私的哈希功能，威胁了数字签名的完整性。	3
Marsh揭示了纽约调查（路透社）的危险 - 沼泽Mclennan Cos。揭示了纽约总检察长艾略特·斯皮策（Eliot Eliot Spitzer）对其行为的危险，称其产生了\ 8.45亿美元的脂肪费用。竞标丑闻。	2
杀害49名陆军新兵显示，叛乱分子越来越多的安全问题在伏击中杀死了49名伊拉克国民警卫队的新兵，因为这些人在完成培训后正在回家拜访亲戚。	0
Carphone Warehouse响起了欧洲高级销售＃39;最大的手机零售商Carphone Warehouse在周三的交易更新中表示，销售额在新连接的25％飞跃后面增加了。	2
债券的演练，需要另外1个本垒打才能加入汉克·亚伦（Hank Aaron）和贝贝·露丝（Babe Ruth），棒球＃39的700俱乐部版本，邦德斯（Bonds）在巨人队＃39中进行了2次步行，邦德斯（Bonds）取得了2比2的比赛。3-2在周二晚上在米勒公园（Miller Park）击败酿酒师。	1
巴马游戏对富尔默·诺克斯维尔（WVLT/AP）很重要 - 击败阿拉巴马州对沃尔斯教练菲利普·富尔默（Phillip Fulmer）至关重要，他在新兵赛中提到了年度比赛。	1
安妮卡·索伦斯坦（Annika Sorenstam）在去年在殖民地与男子竞争，拥有维杰（AP）AP -AP）AP -Annika Sorenstam。现在她正在与他们进行比较。	1
达成了关于伊朗核计划的解决方案的协议，欧洲谈判代表达成了一致的决议草案，该决议旨在剥夺伊朗制造核武器的技术。	0
戴尔（Dell）揭露便宜的投影仪新2300MP数字模型以低价提供高亮度和分辨率。	3
谁是第三个人？认为红袜队有旋转问题吗？在今晚与明尼苏达州的分区系列赛揭幕战的前夕，洋基队经理乔·托雷（Joe Torre）不知道谁将在星期五开始第三场比赛，或者奥兰多·埃尔南德斯（Orlando Hernandez）是否会进入名单。	1
媒体将军预计，第四，全年的收入将对媒体通用公司的最高预期收入。它预计将超过华尔街的第四季度和全年收入将超过华尔街的估计，这主要是由于其广播部门的出色表现。	2
布什（Bush），克里（Kerry）医疗保健计划（AP）AP不同 - 尽管关于国家安全的喧闹辩论主导了总统竞选，但布什总统和民主党竞争对手约翰·克里（John Kerry）在如何为更多的美国人提供更好的医疗保健方面更加急剧不同。	0
日元对美元东京（路透社）上升 - 尽管数据显示日元在第三季度的增长出现了虚拟的停顿，但日元上涨，而欧洲的口头干预则获得了欧元的支持。	2
警方：在费城费城的纵火案中有6人丧生 - 一场快速移动的纵火大火在周六黎明前的一条街上杀死了6人，其中四个孩子。	2
Infosys将在中国上海建立第二次外包设施 - 印度外包公司Infosys Technologies Ltd.于2月搬入其上海办公室。一家公司主管周三表示，现在，该公司的空间已经用尽，正在搜寻中国第二次外包设施的地点。	3
Yukos高管“逃离”俄罗斯，俄罗斯石油巨头Yukos的所有高管逃离了该国，担心政府试图出售其主要资产，因此害怕被捕。	2
攻击JK的BSF营地；1只贾万杀死了斯利那加：一名激进分子和一名爪哇士被杀，三名安全人员受伤，当恐怖分子遭到堕胎，在周六的凌晨在查mu的巴拉穆拉地区和克什米尔的巴拉穆拉区Sopore袭击了BSF营地。	0
前OAS局长下令在哥斯达黎加（AP）AP举行 - 哥斯达黎加上诉法院法官下令在周五被判入狱的美国国家组织的前任负责人，而检察官为据称接受国家总统时接受回扣而对他的腐败指控。	0
GM，戴姆勒（Daimler）在混合动力通用汽车上合作，戴姆勒克莱斯勒（Daimlerchrysler）昨天宣布计划为节省燃料的混合动力汽油推进系统合作，分析师表示，这可以降低其成本	2
RPA谴责杀害革命无产阶级军队（RPA）的塔巴拉指挥官立即谴责其领导人，Rebolusyonaryong Partido Ng Manggawa的董事长Arturo Tabara	0
据荷兰电视台报道，爆炸损害了荷兰南部穆斯林学校的穆斯林学校爆炸炸毁了荷兰南部一所穆斯林学校的门，周一在街对面的窗户破碎了窗户。	0
美国希望联合国理事会在苏丹和平谈判（路透社）路透社见面 - 华盛顿希望联合国安理会下个月在肯尼亚的叛军南部苏丹南部和喀土穆政府之间在肯尼亚的和平谈判地点开会，美国大使约翰·丹佛斯（John John Danforth）说在周五。	0
国际原子能机构负责人希望伊朗暂停富集进程国际原子能局（IAEA）负责人穆罕默德·埃尔巴拉德（Mohammad Elbaradei）周一表示希望将铀富集停止纳入初步伊朗 - 欧盟协议。	0
委内瑞拉人庆祝约翰·桑塔纳（Johan Santana）＃39; triumph as al Cy Young Award＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;棒球疯狂的委内瑞拉人在周四庆祝投手约翰·桑塔纳（Johan Santana）＃39;美国联赛Cy Young冠军。他们在收音机上听到新闻并粘在电视上的消息时鸣喇叭	1
选举先驱者在未经营的科索沃（路透社）路透社的比赛开始 - 科索沃周六的大选将是一个棘手的\最终游戏中的第一步，以解决塞尔维亚省的命运，现在是联合国的命运，\ \巴尔干。	0
PlayStation 3芯片将在IBM桌面索尼（Sony）首次亮相，周一在芯片上透露了新的细节，该筹码将为下一个PlayStation提供动力，并表示开发有望根据明年的芯片提供产品。	3
WTO OKS制裁与美国在贸易街上，欧盟及其盟国在周二获得了批准，以对美国商品进行潜在的严重制裁，这可能会在美国大选之前引起贸易紧张局势。	2
您应该想要新的iPod照片吗？这取决于您是否要iPod照片（www.apple.com/ipodphoto）取决于您愿意花费多少钱以及您在两者上查看朋友和家人的图像时所拥有的价值	3
马苏在维也纳奥运会冠军尼古拉斯·马苏（Nicolas Massu）终于在维也纳录制了他的首场胜利，昨天在维也纳录制了他的首场胜利，以三盘以欧洲682,750（美国\ $ 845,908）的ATP CA Trophy淘汰了Slovak Karol Kucera。	1
日本鲸鱼狩猎＃39;非法＃39;动物权利运动者今天声称，日本在澳大利亚的庇护所中非法杀死了数百艘鲸鱼，并发起了旨在阻止狩猎的法律行动。	0
希腊的亚特兰大杂志 - 宪法雅典 - 黛比·弗格森（Debbie Ferguson）在奥运会开幕式的国家游行期间举起了蓝色和黄色的巴哈马国旗，然后在周三晚上自豪地站在奥林匹克体育场（Olympic Stadium），以纪念200米的铜牌，以纪念200米的奖牌。	1
查韦斯在炸弹袭击后推动反恐计划。帕特里克·马基（Patrick Markey）＆lt;/p＆gt;＆lt;加拉加斯，委内瑞拉（路透社） - 委内瑞拉总统霍格奥乔夫斯（Hugochavez）在周六的一架汽车炸弹杀害了一名最高州检察官，调查了指控对他进行2002年政变的最高州检察官。	0
Oracle专注于OpenWorld San Francisco的数据集成 - 数据集成将是本周Oracle OpenWorld会议的主要主题之一。	3
在去年的美国假期期间，其土耳其和肉汁味的苏打水取得了惊人的成功之后，西雅图苏打水公司将提供绿豆和砂锅，土豆泥和黄油，水果蛋糕和蔓越莓风味。	2
在伦敦跌倒伦敦（Reuters）之后，美元挣扎 - 美元从周三对欧元的一个月低点挣扎，在美国中央银行提高了利率，但表示在未来几个月内几乎没有急于进行更具侵略性的远足。	2
投票机已由消防总裁布什和参议员约翰·克里·阿雷·阿雷（John Kerry Aren）＃39; t审判，这是唯一在周二＃39;选举中骑车的人。同样受到威胁：最大的电子投票机制造商Diebold的声誉。	3
专家今天说，瑞士斜坡上的瑞士冰川的融化速度比以前想象的要快，在1985年至2000年之间，几乎损失了其总面积的五分之一。	0
国会为互联网学校提供援助华盛顿 - 国会保证了向学校和图书馆提供互联网援助的流程，并在周三批准的通信法案中升级了紧急911服务，以升级手机的紧急911服务，并发送给总统	2
＃39; Iron Lady＃39的儿子;政变策划者？前英国总理玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）＃39;儿子在南非因可能与所谓的政变联系而被捕。经过许多谣言和指控，将他与推翻石油富裕领导人的计划联系起来	0
Arafat没有白血病：11月2日（法新社）的官方报告 - 关于巴勒斯坦领导人Yasser Arafat的第一部官方医学报告证实，他没有白血病。	0
一家工会说，英国的专业知识“削减风险”戈登·布朗（Gordon Brown）的白厅（Whitehall）削减了损害英国处理关键科学问题的能力的风险。	3
菲律宾风暴杀死了350人，至少350人死亡，因为热带风暴引发了菲律宾东部的山体滑坡和山洪洪水，但仍在上周＃39; typhoon的报道机构中卷起。	0
Al基地组织使用武装分子对阵Musharraf Karachi（路透社） - 乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）的基地组织（Al Qaeda）似乎正在使用既定的激进组织和小牢房在巴基斯坦进行血腥攻击，旨在破坏总统Pervez Musharraf和更广泛的战争。	0
Nintendo DS播放音乐和视频Nintendo正在为其DS游戏机制作媒体附加功能，它将播放音乐和视频。	3
Sun驱车野马作为未来发布的Java Fresh从引入Java平台的重大升级，Sun Microsystems官员周四透露了下一次发布Java的一些细节，该官员的下一张详细信息，称为Code-Code-Named Mustang，并预计于2006年春季。	3
开源Solaris Stalls如果您期待开源Solaris的偷偷高峰或下周购买新的商业版本，请不要屏住呼吸。	3
综述：阿布贾（Abuja），9月6日，达尔富尔拉各斯（Darfur Lagos）的蜿蜒和平之路（新罕布什尔州的新罕布尔·戴阿迪（lin lin xioochun）） - 西苏丹的战争狂欢的达尔富尔地区可持续和平的道路可能是漫长而曲折持续的非洲联盟（AU）赞助	0
更新1个PBHG资金的创始人定居市场时机案例案件的创始人PBHG共同基金同意支付1.6亿美元的赔偿和民事罚款，并接受证券行业的终身禁令，以解决他们促进资金交易的指控	2
塞尔维亚总统在贝尔格莱德（AFP）的一生中幸免于难 - 亲西尔塞尔维亚总统鲍里斯·塔迪克（Boris Tadic）发誓要在他的办公室所说的那样，他所说的是在贝尔格莱德＃39;是最繁忙的街道上可能暗杀的尝试之后，宣告了他的改革计划。	0
DELTA审计师关注华盛顿航空公司（路透社）-Delta Air Lines＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = dal.n target =/stocks/stocks/quickinfo/fuckinfo/fullquote/fullquote/fullquote”＆gt; dal.n＆lt;/a＆gt;周三表示，其审计师对航空公司的财务可行性表示怀疑。	2
凯马特（Kmart）陷入困境的零售商西尔斯（Sears）合并了两个受虐的美国购物景观图标，凯马特（Kmart）和西尔斯（Sears），昨天宣布合并为110亿美元，将创建该国＃39;第三大零售商，拥有3,500家商店。	2
切尼：新泽西州朝向共和党（AP）美联社 - 副总统迪克·切尼（Dick Cheney）在周一访问新泽西州的访问中对熟悉的主题进行了锤击，在对几千共和党忠实的几千共和党人的讲话中，将民主党参议员约翰·克里（John Kerry）描绘成犹豫不决。	0
罗伦（Rolen）在斯科特·鲁伦（Scott Rolen）在国家联赛冠军系列赛的第7场比赛中击败圣路易斯（St. Louis）击败休斯顿太空人队（Houston Astros）的第二天，在合适的时间找到了甜点，他被要求反思他的第一次旅行世界大赛。但是像许多红衣主教一样，这个问题促使他回头。回去。	1
印度寻求有关J Amp; K印度的正式提议，表示愿意研究巴基斯坦＃39;总统Pervez Musharraf＃39;如果是伊斯兰堡正式提出的，以解决克什米尔问题的最新非正式公式。	0
Trend Micro为PDA和智能手机趋势Micro，Inc。提供了新的移动安全性，宣布了使用智能手机和PDA的SMS消息传递SMS消息的趋势微移动安全性，防病毒软件和防垃圾邮件保护。	3
克里在纽约制定了和平计划 - 参议员约翰·克里（John Kerry）周一说，布什对伊拉克总统的入侵造成了一场危机，这可能导致无休止的战争，并提出了有关布什判断是否达到总统标准的疑问...	0
克利夫兰说，辩论促进了经济（AP）美联社 - 装饰性横幅是红色，白色和蓝色的，但周二副总统迪克·切尼（Dick Cheney）和参议员约翰·爱德华兹（John Edwards）之间的辩论让当地官员看到格林＃151；如2000万绿色。	0
道奇队说，布拉德利将被纪律严明的洛杉矶外野手米尔顿·布拉德利（Milton Bradley）胜出＃39; t道奇队（Dodgers）与一名记者对抗，他称其为“汤姆叔叔”。	1
英国＃39; s布莱尔（Blair）在大选前往英国政府部长戴维·布伦凯特（David Blunkett）周三辞职之前辞去了虐待，炸毁了总理托尼·布莱尔（Tony Blair）＃39; s的漏洞	0
国土安全部官员本月表示，各州为NIMS州和地方领导人提供了3年的时间，可以建立和实施所需的系统和实践，以确保对紧急情况和事件的无缝反应，否则将被保留联邦赠款。	3
英格兰，德国赢得杯赛预选赛预选赛（AP）AP-希望在2004年欧洲欧洲杯比赛不佳之后篮板，英格兰和德国周三赢得了Tuneup比赛，为2006年世界杯足球赛的预选赛做准备。	1
在可能的西部决赛预览中，Sparks在常规赛决赛中的风暴潮涌现出来，Nikki Teasley在周六晚上常规赛决赛中以83-80领先Sparks，领先Sparks。	1
商业洗衣设备制造商的安大略基金购买联盟洗衣店以\ 450亿美元的联盟洗衣控股公司说，其控制股东贝恩资本同意将公司出售给39岁的教师；私人资本约为4.5亿美元。	2
三菱汽车，美林林奇（Merrill Lynch）与美国汽车贷款（Tokyo）：陷入困境的日本汽车制造商三菱汽车公司（Mitsubishi Motors Corp.	2
尽管迈克尔斯＃39，费城人再次获胜。费城费城人队的荷马·加菲（Homer Gaffe）紧紧抓住季后赛的希望，即使他们＃39;在悬挂飞球上遇到困难。中场守场员杰森·迈克尔斯（Jason Michaels）不小心击败了查尔斯·托马斯（Charles Thomas）＃39;over	1
大学接近Windows Service Pack谨慎的大学生今年秋天回到学校会发现他们的许多信息系统部门（例如业务运营）正在采取行动慢速的方法Microsoft＃39; Big Anti -Anti -Anti -Hacker升级，Windows Service Service Pack 2。	3
中国＃39; S赛车手在一级方程式赛车上关闭了一级方程式大奖赛的梦想，因为F1中国大奖赛在周日的中国首次亮相时，已经意识到了自己的主场巡回赛。	1
出口疲软，消费损失韩国经济（法新社）AFP-韩国经济在截至9月的三个月中的增长低于预期的，因为国内需求未能从削弱出口的情况下获得懈怠。	2
德国投资者的信心激增了柏林 - 德国投资者的信心在12月份发出了惊喜，因为对石油价格下跌的缓解有助于抵消对欧元飙升对欧洲增长的影响的担忧。	0
寒假始于拜仁在比赛＃39;的最后几秒钟的领先地位，这是拜仁慕尼黑能够确保其在德甲餐桌顶部的位置。巴伐利亚人在寒假前的最后一场比赛中以2-2的比分在主场对阵斯图加特。	1
巴西的VASP航空公司面对破产的通用电气公司的两家巴西子公司为财务困扰的航空公司VASP提供维护服务，呼吁巴西第四大航空公司破产。	0
马歇尔（Marshall）在俄亥俄州迈阿密（Miami，AP）上排名第33-25号（AP）AP-Stan Hill投掷了三次达阵传球，马歇尔（Marshall）举行了一场后期的集会，击败了俄亥俄州迈阿密，33-25周三晚上。	1
Nextel，Sprint，靠近合并（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com-Nextel Communications Inc.和Sprint Corp.达成了一项暂定协议以合并，这一协议将创建美国第三大手机公司，并可能为可能带来重大变化，并可能对Nextel的Reston总部。	3
Lloyds TSB为政策储备金增加了1.1亿美元，新储量是去年指定的3亿美元，以支付捐赠政策失败和销售销售的悬崖债券的赔偿。	2
亚历杭德罗·托莱多（Alejandro Toledo）总统周四证实，在秘鲁维持美国的被定罪（AP）AP-美洲人权法院维持了一名被囚禁在秘鲁的美国妇女与马克思主义游击队合作的定罪。	0
福克斯在周一解雇了墨西哥＃39的墨西哥警察局长维森特·福克斯（Vicente Fox），周一解雇了墨西哥城＃39警察局长和联邦警察局局长，被指控预防犯罪	0
＃39; s是天使的开场手，在西方领先三巨头的一名成员在常规赛中完成，马克·穆尔德（Mark Mulder＃39）的噩梦下半场以whimper结束，他的夜晚在第二个破烂局。	1
Heikki Kovalainen在埃斯托里尔（Estoril）松开了地面，芬兰车手在埃斯托里尔（Estoril）度过了一个令人失望的周末：他获得了第13和第三名，但是他在冠军赛中保持领先。	1
通过克罗地亚伊万·卢比奇（Croatian Ivan Ljubicic）的ljubicic边缘在他进入马德里大师赛半决赛时，通过击败第七个种子华金·约翰逊（Joaquin Johansson），在周五击败了第七个种子约翰·约翰逊（Joaquin Johansson），并以两盘击败了马德里大师赛的半决赛。	1
花旗集团的丑闻领导银行下花旗集团（Lower Citigroup Inc.）在周一降低金融服务股票后，日本监管机构命令该公司关闭其私人银行业务，此举引发了华尔街主要经纪人的降级。	2
英特尔在今年最后三个月的前景中付出了沉重的10月份，英特尔升级了销售预测，英特尔周四允许圣诞节毕竟成为技术。	2
三个是魅力？汤姆·莱玛（Tom Lehma）在周六的67杆67杆以下的5局中，他与Funai Classic的领先优势并列，因为他在数周内获得了第三次机会，以结束五年的胜利。	1
英特尔很难与最近几个月的AMD竞争，AMD在芯片市场上占据了英特尔的优势。最新消息是另一个新的迹象表明，英特尔正在努力跟上他们曾经带头的步伐。	3
外交官说，世贸组织拒绝了美国对加拿大小麦日内瓦（路透社）的上诉 - 世界贸易组织（WTO）的顶级贸易法院周一拒绝了美国对加拿大小麦委员会的出口政策的裁决的上诉。	2
美国航空重新调整销售，达美航空在谈论可能清算的情况下推动飞行员，最近几周破产的美国航空公司完成了一次重组，这消除了几个公司的销售职位，同时强调了更新	2
《泰晤士报》将其总部出售给办公室太空的开发商Tishman Speyer Properties周日晚上签署了一份合同，以1.75亿美元的价格购买了Time Square的当前房屋，并将其转换为办公楼。	2
皇宫在弗勒姆水晶宫（Fulham Crystal Palace）上获得赛季的首场胜利，在周一以2-0击败伦敦竞争对手富勒姆（Fulham）的比赛中以2-0的胜利赢得了本赛季的首个英超联赛胜利，伦敦竞争对手富勒姆（Fulham）除了前六分钟外，他与10人一起效力。	1
关于低价PC贫困的问题可能具有很高的教育意义。当您只有这么多的钱可花，您将仔细考虑所购买的商品。	2
甲骨文的股票在技术下降（路透社）路透社 - 软件制造商Oracle Corp. \ \周三的早期交易中的股票上涨了多达8％\产品。	3
国家＃39;的棉花作物可能会超过今年的棉花作物的记录，这是美国历史上最大的棉花作物，尽管在过去几个月中袭击了全国的飓风可能会减少最终数量。	2
慈善捐赠规则正在改变《新税法》，为贡献要求增加了一些并发症。	2
沙特誓言要保持备用产能的顶级世界石油出口商沙特阿拉伯周日发誓要保持每天多达200万桶（BPD）的备用供应量，以满足未来的需求增长。	2
Dollar继续滑梯与欧元（路透社）路透社 - 美元在周一的周末会议\毫无协议以阻止Greenback的下降的情况下结束了周末的欧元，回到了上周的\纪录低点。	2
Funk在SFB（AP）AP-Fred Funk赢得了最终的洞中，结束了6年的干旱，最后洞获得了66杆低于66的最后一轮，并在周日的中风中赢得了南方农场局经典赛，这是他在他的首场PGA巡回赛中赢得了PGA巡回赛的胜利六年。	1
UNISYS加入开源开发实验室，该决定遵循IT服务和硬件供应商采用Linux的其他举动。	3
菲尔普斯（Phelps）没有金牌，因为接力队（Relay Team Team）在希腊（Mark Spitz）轻松休息。最好的迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）可以做的是在这些奥运会上赢得七枚金牌...	0
Time Warner在12月16日与SEC New York的拟议和解协议中：除了在美国与美国证券欺诈与美国证券欺诈的2.1亿美元和解，Time Warner还与证券交易委员会达成了一项拟议的和解，以进一步\3亿美元	2
美国恢复＃39;不帮助工人＃39;经济政策研究所说，许多工作家庭仍然没有受益于美国的经济复苏。尽管业务正在改善，平均工资已经下降，工作满意度下降了，并且	2
英特尔取消了顶级五角星4芯片英特尔公司。周四，取消了台式计算机介绍其最高速度的五角芯片\的计划，在世界上最大的计算机芯片制造商中进行了一系列意外的产品变化，取消和召回。	3
与Genesis Crash NASA有关的降落伞有故障说，设计较差的降落伞是其太空探测器，Genesis，上周坠落回地球的原因，失去了许多太阳灰尘的货物。	3
现场直播：斯里兰卡诉津巴布韦斯里兰卡（Sri Lanka）取得了突破性的突破，并在椭圆形的47-3上留下了苦苦挣扎的津巴布韦。在Upul Chandana＃39;在第13届Brendan Taylor的出色捕获之后，Mahela Jayawardene随后抓获	1
俄克拉荷马州2号22号德克萨斯州A M 42-35（AP）AP-Jason White投掷了5次达阵传球，其中包括剩下6:43的决定性，第二名的俄克拉荷马州SOONERS SOONERS SOONERS SOONES SOONCAME SOONCAME TEXAS A AMP; M的爆发力;周六以42-35胜利的进攻和特殊球队欺骗。	1
仰光确保10月25日关闭新德里的NE Tap Tap New Delhi：停止对联合行动的承诺从其领土上淘汰东北叛乱营地的承诺，缅甸今天表示，它更倾向于采用协调的方法，以此为特定的方法。信息	0
零售商问：为什么要等？这只是感恩节，但是萨拉·塔加特（Sara Taggart）在圣诞节购物中已经落后了。	2
埃及边境警察告诉法国AFP新闻社，以色列的律师在周六拒绝进入埃及以色列的埃及以色列拒绝进入埃及的第一批巴勒斯坦安全人员，这是由于接受加沙地带的计划中的以色列撤资培训。	0
莱德杯（Ryder Cup）：欧洲在密歇根州的布卢姆菲尔德山（Bloomfield Hills）（路透社）占据了早期的控制权 - 灵感来自奥克兰山（Oakland Hills）在奥克兰山（Oakland Hills）出色的展示，欧洲在周五在第35届莱德杯（Ryder Cup）的四场开场四球比赛中的三场比赛中带领美国。	1
阿根廷与突尼斯在联合会杯揭幕战阿根廷将于6月15日在科隆的非洲冠军突尼斯在联邦杯的揭幕战中扮演，德国将用来为举办2006年世界杯比赛做准备。	1
俄罗斯国防局长保留在周五进行先发制人罢工的权利，强调俄罗斯在全球任何地方对恐怖分子进行预防罢工的权利，这表明它已成为普遍	0
西班牙球迷在周三晚上在西班牙在展览比赛中以1-0胜利的比赛中的种族主义嘲讽在英格兰队的球队中嘲笑黑人球员。	1
安南要求传统领导人努力恢复＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;2004年10月29日 - 对利比里亚＃39的暴力和骚乱的热潮做出了反应，蒙罗维亚秘书长科菲·安南今天呼吁那里的当地领导人向联合国恢复平静的努力提供了支持。	0
海军报告支持凯里（Kerry）在事件中的角色（AP） - 一份海军报告在越南发生争议事件后五天提交了一份海军报告，支持约翰·克里（John Kerry）的版本，并与批评家相矛盾，他们说民主党总统候选人在赢得两枚奖牌时从未受到敌人的枪击。	0
NFL应该没有＃39; t通过ABC的决策者的裸体夫人特技表演，这几乎毫不尴尬，尤其是考虑到更衣室嬉戏旨在宣传一场名为“绝望的家庭主妇的节目”的事实。	1
这项运动的世界管理机构周二表示，汉密尔顿由奥运会金牌得主泰勒·汉密尔顿（Tyler Hamilton）的职业自行车队解雇，在他失败的兴奋剂测试后解雇了他。	1
人们说，Lazard要求合作伙伴削减薪水，Lazard LLC负责人Bruce Bruce Wasserstein要求合作伙伴削减三分之一的薪水，因为他准备全球＃39; 39;最大的股份投资银行进行股票销售熟悉情况的人说。	2
加利福尼亚州的2个巨型蓝十字会议的合并计划国歌和Wellpoint Health Networks终于获得了加利福尼亚保险专员的批准，其合并为164亿美元。	2
休斯顿在尼克斯（Nicks）失去后期的艾伦·休斯顿（Allan Houston）的赛季首次亮相时，休斯顿（Houston）在尼克斯（Nicks）的赛季中首次亮相，尽管他的卷土重来已经足够成功，但夜晚却没有。	1
一位官员周一说，武装分子在阿富汗南部的三名 - 阿富汗的官方旋转Boldak（路透社） - 涉嫌塔利班武装分子在最新的大选前暴力中斩首了陷入困境的南部Zabul的三名阿富汗士兵。	0
最终：“ Grantsdale”芯片组（Ziff Davis）Ziff Davis -Intel Corp.中没有WiFi，决定不启用其Intel 915/925X“ Grantsdale”芯片组的无线访问点功能，周五下午确认。	3
Pinkel暂停了老虎＃39;最高跑步的密苏里州哥伦比亚市 - 密苏里州教练加里·平克尔（Gary Pinkel）周一宣布，他无限期暂停开始跑回达米恩·纳什（Damien Nash），违反了团队规则。	1
恐怖的跌倒终点是俄罗斯的溜冰者对溜冰者Tatiana Totmianina，在匹兹堡的Skate America的自由滑板上跌落到冰上后，在周六晚些时候处于良好状态。	1
国家骄傲浮标（National Pride Buos）违反了最终多伦多的弱者 - 昨天在芬兰＃39的更衣室里精心布置了民族骄傲的迹象。天花板上悬挂了一条芬兰旗帜，另外两个旗被固定在墙壁上。	1
美国牛肉UP Dallas/Fort Worth Service纽约（Dowjonesap）-AMR Corp.周五宣布，它将在竞争对手Delta Air Lines Inc.之前的10天之前将其在达拉斯 - 沃思堡的枢纽的影响力增加了10天。	2
Advancis失去了与Brits Glaxosmithkline不合作的伙伴关系，这是Advancis计划重新开发一些通常开处方的口服抗生素以更有效的计划的计划。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” \ color =“＃6666666”	2
IBM达到养老金协议IBM周三表示，已同意向其雇员支付3.2亿美元，以在其养老金计划的一部分诉讼中解决，如果会影响许多公司和非营利组织的数百万工人。	2
法院拒绝电影，音乐制作人＃39;海盗索赔洛杉矶（路透社） - 联邦上诉法院周四对主要电影制片厂和音乐公司的反盗版努力造成了打击，裁定几家在线文件共享软件公司对...不承担任何责任...	2
哈利伯顿：法院清除休斯顿的石棉交易（路透社）-Halliburton Co.＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hal.n target =/stark =/stocks/stocks/quickinfo/fullquote/fullquote/fullquote”＆gt; hal.n＆lt;/a＆gt;周五表示，联邦法院已签署了一项命令，该命令将于本月晚些时候结束该公司的石棉责任，从而为其两个子公司脱离破产而又一次障碍。	2
Rich Red Devils的球迷May May赛车手曼联球迷试图避免美国商人Malcolm Glazer受到威胁的接管。	1
AP新闻发布：Yushchenko被TCDD（AP）AP中毒 - 乌克兰反对派领导人Viktor Yushchenko被TCDD中毒，TCDD是最有害的二恶英形式，是越南时代的Herbicide Agent Orange的主要成分，对总统进行了对总统的测试，他对总统进行了测试。候选人的血周五说。	3
Plummer在保守派攻击中蓬勃发展，Novembers在英里高城市定义了几个月。大约在一年中，超级碗球队对伸展运动充满信心。	1
NTT DOCOMO，MMO2至＃39;合作伙伴＃39;报纸报道称，在英国I模式上，英国手机网络网络将在获得日本电信NTT DOCOMO的技术许可后，明年推出I-Mode服务。	3
研究表明，计算机的“不要促进学习”互联网访问并不能使成年人更有可能参加正规教育。	3
杰克逊（Jackson）承认，在面对儿童遗产指控的迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）承认，迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）承认，他过去曾与人们达成财务和解，以避免上法庭的尴尬，但他补充说，他永远不会伤害孩子。六段声明是在“ Dateline NBC”播出的一份冗长的报告之前数小时发布的，该报告声称这家艺人于1990年向他的Neverland Ranch的一名员工的儿子支付了200万美元，以避免对儿童遗产的指控...	0
没有附加的琴弦 - 但是＃39;的捕获量？有时，即使是最大的技术公司，他们的首席科学家或营销负责人都带着母牛去了小镇，并将其换成豆子。	3
加利福尼亚州资金的资助干细胞研究Quot“唯一可能支持我们医学院和医学研究的可能来源是联邦政府的税收能力。	3
多元棒东京（路透社）附近 - 美元在周五对欧元的历史性低点保持着，因为交易员为共同体财务部长的会议做好了准备，预计不会针对美元的弱点采取行动。	2
安妮·弗兰克（Anne Frank）＃39; Tactless＃39;阿姆斯特丹 - 荷兰战争文献研究所（NIOD）发言人周一表示，死后将荷兰国籍授予德国出生的日记家安妮·弗兰克（Anne Frank）。	0
克莱门斯（Clemens）为太空人提供了升空休斯顿 - 圣路易斯红雀队（St. Louis Cardinals）以戏剧性的方式捕捉了全国联赛冠军系列赛的前两场比赛，但休斯顿太空人队（Houston Astros）绝不关心。他们坚持要一旦回到家，他们的命运就会改变。到目前为止，一切都很好。	1
亲戚，亲戚和地方权利活动家说，古巴释放至少四名持不同政见者（AP）AP-亲戚，亲戚和地方权利活动家说，去年在广泛镇压中被捕的75名古巴持不同政见者中，至少有四名没有警告。令人惊讶的举动引起了希望在未来几天内发行的其他产品。	0
乌克兰总统府的主要反对派候选人乌克兰维克多·尤什康科（Uktor Viktor Yushchenko）的激烈运动计划在周二在这个小城市的中央广场举行集会。	0
对激进主义得分？加州总统＃39;最大的公共养老基金的撤职提出了有关养老基金，捐赠基金和其他大型激进投资者是否可以继续在公司治理运动中发挥影响力的疑问。	2
宪法签署了Prodi＃39;的跳板返回意大利，返回意大利，由25名欧盟成员的领导人周五签署了欧洲宪法，不仅将为欧洲委员会主席五年冠军罗曼诺·普罗曼诺（Romano Prodi＃39;他的祖国意大利的政治竞争。	0
欧盟扩展了比利时布鲁塞尔（AP）的Microsoft Time Warner评论 - 欧洲反托拉斯监管机构周一表示，他们已经扩展了对Microsoft Corp.（MSFT）和时代华纳公司（Time Warner Inc.）之间的交易的审查...	3
Google \\的Google搜索引擎包含技术在Google存在的几年中，Google的搜索引擎包含技术在Google的生存中获得了当之无愧的声誉，作为互联网用户的最佳选择。在不到一秒钟的时间内，提供了对网络的全面覆盖和返回的搜索查询，当然是Internet rsquo; s ...	3
合并Cingular Wireless LLC，AMP; T Wireless Services Inc.和Amp; T Corp.在AMP; T Brand使用cingular可用于使用，并报告了一项协议，解决了与使用AT amp; t品牌有关的问题等待AWS的cingulars，作为	3
休斯新布莱克本漫游者马克·休斯（Mark Hughes）说，更新1-Blackburn的机会太好了，无法错过，他说，在英超联赛俱乐部接任的机会实在太好了。威尔士星期三晚些时候任命	1
苏丹驳回了联合国安理会关于达尔富尔（AFP）法新社的最后通件 - 苏丹将在本月底忽略联合国安理会的截止日期，以结束达尔富尔的民兵袭击，而是通过非洲联盟的和平谈判解决危机。	0
红衣主教击败老虎埃里克·谢尔顿（Eric Shelton）在仅37秒的情况下从一码处获得了他的第四次达阵，路易斯维尔（Louisville）排名第14，在周四晚上，孟菲斯（Memphis）排名第56-49。	1
第二枚炸弹受伤9在泰国南部 - 路透社（路透社）路透 - 第二枚炸弹在周五在泰国南部的食物\摊位附近爆炸，至少炸伤了一名炸弹小队的成员，调查了一名爆炸案，炸伤了四人。	0
quot quot;Merriam-Webster的“年度最佳编辑”前10个单词宣布，在2004年期间该公司的互联网站点上最需要的定义是一个四个字母的单词 - 博客。	3
在白宫，与普京考虑华盛顿的方案更加困难 - 布什政府对是否对俄罗斯及其总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）采取更强硬的立场正在酝酿中，他系统地撤回了民主自由，并试图试图尝试根据美国官员和政策分析师的说法，在较弱的美国反对派的弱势国家中，民主陷入了困境。	0
克莱姆森（Clemson）和南卡罗来纳州（South Carolina）将拒绝竞标克莱姆森（Clemson），南卡罗来纳州（South Carolina）将在周六的比赛中两支球队进行比赛后，将拒绝参加季后赛碗比赛。	1
比尔鲁普斯，活塞对手击败小牛乔恩西·比卢普斯（Chauncey Billups）以24分的成绩将自己的赛季冠军，理查德·汉密尔顿（Richard Hamilton）在第三节获得了19分中的13分，帮助底特律活塞队脱离了小牛队，并在昨晚在昨晚的101-85胜利。达拉斯。	1
联邦调查局（FBI）指控黑客以销售偷窃的Windows源代码向康涅狄格州的一名男子逮捕，并被联邦调查局（FBI）逮捕，并被指控出售Windows NT和Windows 2000的被盗源代码。	3
uhnd.com-弗兰克·维特维奇·巴黎圣母院（Frank Vitovitch Notre Dame），印第安纳州（UHND） - 查理·韦斯（Charlie Weis）并没有让人们知道他对巴黎圣母院的期望。在周一早上的新闻发布会上，他被介绍为第28位主教练	1
欧米茄（Omega）购买了两家公司，筹集了比利时（路透社）的2.85亿美元 - 比利时毒品分销商欧米茄（Omega Pharma）周五在意大利和斯堪的纳维亚半岛上增加了业务，并在美国筹集了2.85亿美元的债务融资后购买了两家当地公司。	2
Briton＃39; S绑架者＃39;与阿富汗政府进行谈判＃39;一个激进组织威胁要杀死包括一名英国妇女在内的三个联合国人质，今天它正在与阿富汗政府谈论塔利班囚犯的需求。	0
选举确保澳大利亚将于2004年10月9日在伊拉克（澳大利亚悉尼）保留部队 - 澳大利亚总理约翰·霍华德（John Howard）在全国大选中赢得了胜利。投票将确保该国将其部队留在伊拉克。	0
摄像机对隐私的威胁一个人权组织建议在摄像机手机上进行强制性闪光灯会抵抗非法摄影。	3
FDA到E-Track流行药物The Food and Drug Administration在本周发起了一项努力，以使用射频识别技术来跟踪从制造商到药房的药品供应，以减少伪造。	3
战斗区的达尔富尔的援助工人达到100,000＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;联合国表示，战斗和其他冲突正在阻止援助人员到达达尔富尔1万人需要帮助的人。	0
金田（Gold Fields）在周三宣布了对和谐约翰内斯堡（MineWeb.com）的支持 -  CE Ian Cockerill在周三宣布了Gold Fields Defense Focormes，与旨在Harmony的Barbed备注与Harmony，其CE Bernard Swanepoel和他在发起收购竞标时提出的主张被促进到设计为	2
Palmone Eyes Mobile电子邮件与Microsoft交易将允许用户无需第三方软件即可访问电子邮件。	3
在中国中部的一个矿山中，没有关于被困在166个矿工的中国矿工的消息，所有通讯都丢失了。	0
AMD通过公关政变调整了Intel的行动，就像东部的太阳升起一样可预测，AMD上周在英特尔上绘制了PR珠，并设法将一小瓶墨水溢出了它如何显示出双核X86 90NMOpteron周二在德克萨斯州奥斯汀的设施上。	3
高管称，Sungard将通过为顶级金融公司提供软件和服务的灾难单位Sungard将其灾难数据恢复业务旋转到一家单独的公开交易的公司中，并通过股票的免税分配。	2
该公司周四表示，Microsoft准备了五个Windows补丁Microsoft＃39; 12月的每月补丁日将为影响Windows用户的五个漏洞提供安全更新。	3
流浪者顶级Bosox，在10场比赛中以10场比赛结束了10场比赛，昨天以8-6落入德克萨斯游骑兵队，并错过了在Al East的洋基队1 1/2场比赛中的机会。	1
拳击：如果伯纳德·霍普金斯（Bernard Hopkins）击败奥斯卡·德拉霍亚（Oscar de la Hoya），霍普金斯（Hopkins）争取在伟大的地方，这应该是周日早些时候历史上最富有的非轻量级战斗，他将巩固自己在有史以来大中量级中量级中的位置。	1
美联储在提高纽约（路透社）的利率后，股票上涨 - 美联储表示经济恢复了一定的势头，并在今年第三次上涨利率后，美国股票上涨。	2
奥尔蒂斯（Ortiz）双打打破了它，他们再次以胜利逃脱了一场胜利，这场比赛的紧张局势标志着他们上一次在网络协会体育馆（Network Associates Coliseum）比赛，这是奥克兰始终强大的奥克兰田径运动的所在地。	1
PDA销售继续下降（PC World）PC世界 - 消费者在朝智能手机转向PDA时会为PDA提供帮助。	3
如果韦斯特菲尔德购买澳大利亚建筑公司Chelsfield Multiplex Group，Multiplex May可能会错过合同，那么如果Westfield Group＃39; s提议购买房地产开发商Chelsfield Plc成功，Merrill Lynch amp，可能会错过英国开发合同；公司	2
广告＃39;设置为艰难的年度＃39;WPP是世界第二大广告公司WPP，该公司昨天警告说，2005年不确定的2005年，其第三季度收入比分析师预期的要好。	2
布隆迪和平民意测验推迟了在11月1日之前举行的和平协议中举行的布隆迪的选举。	0
东京40年后，逃离者免费 - 美国陆军逃兵查尔斯·詹金斯（Charles Jenkins）在朝鲜度过了近40年，他终于在周二看到了自由，当时他与他的日本妻子一起在东京以北的一个小岛上留下了新家。	0
挪威人在BIATHLON世界杯CBC Sports在线比赛1-2-五届奥运会竞争冠军挪威的Ole Einar Bjorndalen可能是世界杯比赛中没有参加的，但他的同胞Stian Eckhoff和Frode Andresen在那里接管了他的同胞松弛。	1
Paula的Paula Radcliffe再次哭泣的游戏被带出了古老的Panathinaiko体育场，只有纪念品的眼泪，因为她的奥林匹克梦想在雅典路边破烂不堪。	1
NBA游戏回顾，德克萨斯州休斯顿（体育网络） - 凯文·加内特（Kevin Garnett）在丰田中心（Toyota Center）以96-91的比分领先明尼苏达州森林狼队（Minnesota Timberwolves），获得20分，17个篮板和9次助攻，带领明尼苏达州森林狼队。	1
FBI突袭的Indymedia Server精美的印刷品：以下评论均由张贴它们的人拥有。我们不以任何方式对他们负责。没有人确切地确定FBI为何或如何获得Indymedia＃39; s HDS的逮捕令，但他们	3
Burress与Jets Pittsburgh（体育网络）进行周日摊牌 - 钢人队的接球手Plaxico Burress受伤的腿筋将使他连续第三次比赛，而匹兹堡周日欢迎纽约喷气机队来到城镇。	1
这位50英尺高的Forevertron是艺术家对初次观众的梦想的垃圾场，可能看起来不超过320吨高耸的废金属。但是它的创造者说，这也是一台旨在推动他到天堂的抗重物机器。威斯康星州草原杜斯的米歇尔·德里奥（Michelle Delio）报告。	3
诺基亚用SD卡扩大了存储，诺基亚技术营销副总裁Timo Poikolainen说：“这是我们的数字融合战略中的自然步骤，以采用领先的技术来推出新的，引人注目的移动设备和服务。	3
警方说，高科技盗贼的目标企业高科技犯罪分子正在窃取关键的业务数据，并将其赎回给他们偷走的公司。	3
阿齐兹摘要巴基斯坦官员肖卡特·阿齐兹（Shaukat Aziz）正在向巴基斯坦顶级官员介绍他与印度＃39;在克什米尔的总理。该国＃39;国家安全委员会的会议由军事和政治领导人组成，正在首都伊斯兰堡举行。	0
米德尔斯堡足球俱乐部的老板冰雹完美球队史蒂夫·麦克拉伦（Steve McLaren）昨晚以2-0击败拉齐奥（Lazio），对他的米德尔斯堡足球俱乐部球员感到高兴。＃39; Boro在荷兰国际Bolo Zenden的每半比赛中以2-0赢得比赛，并且可以	1
欧文可能不会在10月4日在威尔士伦敦的鲁尼搭档 - 迈克尔·欧文（Michael Owen）可能会错过周六在英格兰＃39＃39世界杯预选赛对威尔士的韦恩·鲁尼（Wayne Rooney）的伙伴。	1
Eisner＃39;在法庭上的挑战是提出棘手的问题Walt Disney Co.首席执行官Michael Eisner周一承认，他和前公司总裁Michael Ovitz是好朋友。	2
消费者价格上涨；失业人士声称，8月份的消费者价格几乎没有收获，这表明通货膨胀＃39; t目前对经济和美联储政策制定者来说是一个问题，可以坚持提高利率的逐步方法。	2
联合国警告说，联合国苏丹难民出埃及记可能会越过乍得，以逃避阿拉伯民兵的迫害，联合国警告。	0
苹果迷们对新iMac Company的厌恶保持了其著名的保密面纱，因为他们忠实地推测了可能的设计。	3
更新：美国调查汤米·希尔菲格（Tommy Hilfiger）在纽约委员会（道琼斯琼斯） - 汤米·希尔菲格公司（Tommy Hilfiger Corp.	2
Winn-Dixie Ousts首席执行官Frank Lazaran挣扎着杂货店巨头Winn-Dixie Stores Inc.上周五迫使总裁兼首席执行官Frank Lazaran，并任命了前Albertsons Inc. Peter L. Lynch。	2
本·拉登（Bin Laden）在网上放置了据称来自乌萨马·本·拉登（Osama Bin Laden）的新录音带，昨天在互联网上放了互联网，称赞枪手上周袭击了美国在沙特阿拉伯的一家美国领事馆，并指责王室在王国中的动荡。	0
婴儿钟看到竞争对手少的电话＆lt; p＆gt; \＆lt;/p＆gt;＆lt; p＆gt;贾斯汀·海德（Justin Hyde）华盛顿（路透社） - 全国三家本地\电话公司周四表示，自从在T Corp。由于更改了联邦规则，于7月宣布了从住宅服务的撤退。	3
欧洲 ;空中客车公司希望EADS联合首席执行官June Philippe Camus提供50次喷气订单，他说A350是空中客车公司长期战略的一部分，两家公司都将两家公司列为39号。需求和技术进步。	2
基恩（Kean）离开德鲁·U.（Drew U.基恩（Kean）将在麦迪逊（Madison）的文科学校度过15年。	0
USOC：哈姆（Hamm	1
在巴基斯坦总统Pervez Musharraf会见印度总理博士之后，NRIS希望积极的Mush-Manmohan会见了居住在美国的印第安人。	0
默克宣布撤回Vioxx Painkiller Merck说，在一项临床试验的新数据发现心脏病发作和中风的风险增加后，它自愿吸毒。	0
骑士队4-0进入日程安排（AP）AP-当他辞去纽约喷气机队的辞职，以接管近四年前的母校时，Al Groh非常迅速地表明他计划改变文化弗吉尼亚足球。	1
标准化机场安全标准这两个车臣自杀炸弹袭击者，他们在8月24日同时通过莫斯科＃39;俄罗斯机场的小贿赂获得了访问权，俄罗斯＃39;俄罗斯＃39;俄罗斯最高检察官周三表示。	0
Shearer领导着大枪集团的舞台，包括艾伦·希勒（Alan Shearer）启发的纽卡斯尔联队（Newcastle United），包括昨晚疯狂的夜晚，包括艾伦·希勒（Alan Shearer）启发的纽卡斯尔联队（Newcastle United），尽管帕尔马（Parma）和皇家Zaragoza Cut Cut cut cut，纽卡斯尔联队（Newcastle United）的大部分名字都安全地进入了UEFA杯的新小组舞台。很好。	1
伊拉克人将伊拉克的巴格达儿童屠杀归咎于美国 - 在巴格达一连串爆炸中死亡的35名儿童的家庭责怪美军因悲剧而责怪美军，指责他们将叛乱分子吸引到发生袭击的仪式。到星期五，帐篷已经在巴格达的El-Amel社区爆发，以容纳送葬者，他们聚集在一起分享周四袭击中的悲伤...	0
足球：即使香港有所帮助，中国＃39;的世界可能会结束巴西＃39;的冠军正在欧洲飞行，以便在厄瓜多尔的高海拔地区竞争而没有适应。伊拉克正在与巴勒斯坦队竞争。	1
说话的火鸡：熊＃39;得克萨斯州的损失确实是进攻性的欧文 - 熊队因其1946年的冠军赛季而爆发了倒退的制服，为全国性的观众赢得了冠军，但他们的进攻仍然陷入现实。	1
意大利电器制造商削减了意大利的Outlook Milan（路透社） - 梅洛尼股票在周五下跌了10％以上，此前这家意大利家用电器制造商削减了2004年的利润预测，指责弱需求和钢铁和石油价格较高。	2
RBOT病毒间谍在冲浪者上是在野外发现了一种新的蠕虫，＃39; S不仅为入侵用户＃39安顿下来。PC-它也想入侵他们的房屋。	3
Ballmer：Windows TCO在面对Linux的竞争日益竞争的方式上走了，Microsoft首席执行官Steve Ballmer在周三向客户提供了四页的备忘录，概述了Windows与Linux的经济和安全优势，这是开源的潜在危险，涉及赔偿赔偿。，并且有意积极说服Unix商店迁移到Windows。	3
一个月前，年轻人跟上了琼斯，美国国家队正处于巴拿马城令人震惊的失败的边缘。现在，随着美国明天晚上在RFK体育场与巴拿马比赛进行重赛时，球队在世界杯决赛的最后一轮比赛中几乎取得了平衡。	1
纳米比亚人在周一在首都温得和克的投票站面前在总统选举中投票，投票选票，选择新的总统和议会为该国，并由裁决	0
马里兰州足球：Terps Stun排名第五的佛罗里达州，波士顿红袜队本周埋葬了数十年的徒劳和痛苦，马里兰州的足球计划杀死了自己的强大龙。	1
在电力和重量电子制造商之间找到适当的平衡正在设计较小和更轻的产品，但提供越来越多的小工具，旅行者感到不得不加入他们。	3
日本的月球调查任务面临延误东京（AP）的日本 - 日本计划在今年发射的月球轨道，可能会面临进一步的延误，可能直到明年或以后，由于资金不足和开发调查的信息收集能力的问题，日本航天局周三表示。日本航空勘探局（Jaxa）向政府举办的委员会发布了一份报告，该委员会解释了预期延迟的延迟，以推出1.35亿美元的月球A Prope ...	3
庞巴迪（Bombardier）被吸引到美国蒙特利尔（US Montreal） - 有报道说，庞巴迪航空航空公司（Bombardier Aerospace）受到了至少三个希望看到总部位于蒙特利尔的公司转移到美国的中西部美国州。	2
FTC让3G成为美国FTC，为第三代手机通话和无线提供了更多频谱。另外20兆赫兹先前未经许可的个人通信服务和移动卫星服务已将其移交给了新技术。	3
阿波罗（Apollo）的苹果学习机构最近已经冷静下来，但阿波罗集团（Apollo Group）对未来仍然乐观。	2
古巴和巴拿马恢复了古巴和巴拿马的关系，同意在谈到伊比罗裔美国人峰会的间隔后恢复联系。	0
股票上升；纳斯达克（NASDAQ），纽约3个月高点（路透社）的S P-周五，由于软件公司Peoplesoft Inc.和与Chip有关的股票在大量交易中急剧上升，并在大约三个月内将纳斯达克股票和标准穷人的500个指数提高到了最高的关闭。	2
菲律宾部署卡车作为运输罢工国家，菲律宾政府部署了卡车和货车，运送数千名滞留的通勤者，因为公共汽车和吉普尼司机继续罢工，以抗议上涨的燃油价格上涨，马尼拉和该国其他地区。	2
APEC帮助智利加深与亚太地区的联系：智利政府周二表示，亚太经济合作论坛（APEC）的总统职位已帮助智利加深与亚太地区的关系。	0
更新1- open-Henin失去了公开冠军，排名最高的贾斯汀·亨宁·哈登（Justine Henin-Hardenne）＃39;统治美国公开赛冠军，当她以6-3 6-2输给俄罗斯纳迪亚·佩特罗娃（Nadia Petrova）时，世界第一的冠军突然而惊喜在周一在法拉盛草地的第四轮比赛中。	1
将目光投向了德尔加多（Delgado）的景点，从佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）签约中，大都会队（Mets）并没有浪费很多时间，然后才能继续进行下一个业务订单。一名棒球官员，了解团队＃39;的计划	1
安南（Annan）“为食品丑闻（AFP）：美国最高参议员（法新社）AFP  - 美国参议员约翰·麦凯恩（John McCain）呼吁与国会对伊拉克伊拉克石油食品计划进行更大的合作，他说“很大程度上要回答”。臭至天堂。”	0
IBM支持Linux IBM的Sybase已决定将其对Sybase（竞争数据库产品）的支持扩展到其DB2数据库软件包，以提供Linux Server-Soft-Software软件包。	3
欧洲重量级人物为伊朗带来了最后的机会，可以清理出来。维也纳：欧洲＃39; s三个重量级国家是给伊朗的最后机会证明，它不会秘密地开发原子武器，而是将有价值的核技术作为胡萝卜和可能的联合国制裁作为棍棒。	0
路易斯维尔（Louisville）以3-0开始北卡罗来纳州教堂山（Chapel Hill） - 埃里克·谢尔顿（Eric Shelton）进行了三场达阵，路易斯维尔（Louisville）排名第24，昨天以34-0击败了北卡罗来纳州。	1
马赛，白人和野生动植物：肯尼亚的没有和平的王国马赛牧民已经开始砍伐篱笆，并将牲畜进军野生动植物繁荣的白人定居者的私人牧场。	3
联合国说，北朝鲜经济中的韩国粮食价格“火箭”的变化导致了许多人负担不起的食品价格。	0
新CA首席执行官获得\ $ 12.8亿美元的纽约：计算机Associates International Inc.周三表示，已授予其新的首席执行官John Swainson的薪水，总计1,280万美元（约54千万卢比），签署奖金，工资，股票和股票和选项。	2
大师组织者因提款而举行危机会议。欧洲大师赛系列锦标赛的组织者将于周二在巴黎开会，讨论遏制主要参与者从事活动的撤回数量的方法。	1
Chargers Healthy Returns San Diego充电器跑回Ladainian Tomlinson正式健康。如果有任何疑问，请看看他的赛季高37次。	1
根据Manpower Inc.的数据，美国公司招聘从一年前开始看到的招聘步伐预计在第四季度为美国公司的招聘步伐与过去六个月的扎实就业活动一致，并且比一年前有了很大的进步。	2
沙龙发誓要追求加沙突袭停止巴勒斯坦火箭弹袭击，这对于沙龙＃39计划明年放弃占领加沙的计划至关重要。自从一个以来，批评一直飙升。上周三，巴勒斯坦火箭在边境小镇杀死了两名以色列幼儿。	0
EMC首次亮相数据管理软件HOPKINTON数据存储公司EMC Corp.今天将推出一系列新产品，旨在填写公司的“信息生命周期管理”报价；战略。	2
大都会队名称威利·伦道夫（Willie Randolph）为经理，取代纽约洋基队替补教练威利·兰道夫（Willie Randolph）被聘为纽约大都会队＃39;经理，取代了被解雇的艺术豪。现年50岁的伦道夫（Randolph	1
鲍威尔（Powell），日本人寻求解决朝鲜核危机（法新社）法新社的方法 - 美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）在拒绝平壤恢复关于解决僵局的恢复会议的要求后，寻求日本关于解决朝鲜核僵局的意见。	0
Marsh McLennan首席执行官可能会被罢免-WSJ纽约（路透社） -  Marsh McLennan＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？ticker=mmc.n target =/股票/QuickInfo/fullQuote“＆gt; mmc.n＆lt;/a＆gt;《华尔街日报》上周五说，与纽约总检察长谈过有关其商业惯例的调查后，其首席执行官辞职。	2
iPods Quot“包装有盗版音乐行情”米克斯（Meekshy）退休的微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）敢于暗示苹果＃39;令人放心的昂贵且美丽的iPod可能充满了盗版音乐。	3
波兰人的人质在伊拉克释放，上个月在伊拉克被绑架的波兰妇女已被释放并飞回波兰。周五晚上被带到波兰的特雷莎·博尔奇·哈利法（Teresa Borcz Khalifa）出现	0
伙计们，没有第5场比赛的开始。除非最后一刻的突破，否则Curt Schilling可能会抛出他的最后一场比赛，试图帮助红袜队结束他们的86年冠军饥荒。	1
一位谨慎的改革家，作为印度尼西亚下一任总统＃39;下一任总统苏西洛·班邦·尤德霍约诺（Susilo Bambang Yudhoyono）在专制统治期间迅速提升了军事行列。	0
荷兰总理：欧盟必须融入移民更好的荷兰总理詹·彼得·巴尔基森（Jan Peter Balkenende	0
马刺过去的76-80击败了78-80，圣安东尼奥马刺在与费城76人队的一场客场比赛中连续第五次获胜。蒂姆·邓肯（Tim Duncan）周五报道，蒂姆·邓肯（Tim Duncan）以赛季最高的34分和13个篮板领先马刺。	1
矿场大火杀死了中国省33人，三十三个死亡，在北部北部＃39; s Hebei省的矿山大火后失踪了61人。大火始于周六上午10:30在沙赫的巴塔镇，在地下捕获了106名矿工。	0
根据昨天发布的一项调查，调查发现，健康成本的上升导致许多消费者减少退休储蓄，发现有很多美国人说，医疗保健是当今美国面临的最关键问题，许多人在弥补成本方面遇到了麻烦。	2
Cerberus Venture接管LNR，将近$ 4B交易纽约市 - 纽约市 - 新成立的Riley Property Holdings LLC，该公司由当地的Cerberus Capital Management LP的关联公司组成。	2
浏览器成为商业bugbear评论，Microsoft＃39的Internet Explorer和Mozilla Firefox之间的辩论在近几个月来加剧了。媒体专栏作家提出了案子的优点；一个压倒性的数字认为，埋葬互联网探险家的时候是正确的。	3
更新2-TYCO帖子的利润，前景未能期望Tyco International Ltd.（TYC.N：报价，个人资料，研究）周一报告了季度利润，这是对电子零件的强烈需求和缺乏昂贵的写入的帮助	2
呼叫者ID Spoofing Service首次亮相STAR38＃39; SERVICE SERVISS伪装谁在拨打电话，但只会出售给收集机构，私人调查员和执法人员。	3
北加拿大电信设备制造商多伦多北部北部诺特尔（Nortel Delays）周四表示，它再次延迟了备受期待的财务报告，但预计将在新年初准备好准备。	2
以色列在轰炸以色列在周一在特拉维夫的自杀式轰炸后，一名巴勒斯坦少年在特拉维夫的自杀式轰炸后，异常受到限制，杀害了三名以色列人 - 对以色列＃39的考验；在巴勒斯坦总统Yasser Arafat Arafat＃之后，对以色列的保证表示克制39；病。	0
美洲虎将在英格兰中部豪华汽车制造商捷豹（Jaguar）裁掉1,100个工作岗位，周五说，它正在英格兰中部的一家工厂停止生产，导致美国主要市场销售不佳，损失了1100个工作岗位。	2
泰米尔部长要求老虎不要回战：科伦坡，11月28日：斯里兰卡政府今天要求泰米尔猛虎队为数十年历史的宗教而进行谈判的政治解决，这是在猛虎组织Supremo v Prabhakaran威胁要去的第二天回到战争。	0
FIFA到兴奋剂制裁（AP）AP的纪律 - 法国，意大利和荷兰的足球联合会将受到FIFA的纪律处分，FIFA引用了他们对毒品违规行为的宽松。	1
在生命的红色星球上，蓝色的死亡屏幕是特定类型的赤铁矿的存在，一种主要与水有关的矿物以及大型沙质区域，表明红色星球曾经有水，罗伯特·丹尼斯（Robert Denise）说。喷气推进实验室和航班成员	3
阿富汗箔＃39;灾难性＃39;对南部城市坎大哈尔的袭击 - 阿富汗军队挫败了试图在坎大哈市炸毁一辆加油卡车，这是州长所说的可能是“灾难性报价”攻击以破坏具有里程碑意义的选举。	0
雷曼承认，阿森纳斧头詹斯·雷曼（Jens Lehmann）惊讶地被视为阿森纳足球俱乐部的第二选择守门员。在哨所之间发生了一系列错误之后，德国人在西班牙人曼努埃尔·阿尔穆尼亚（Manuel Almunia）中失去了他的位置。	1
国防部为克利夫兰挑战 - 爱国者队的防守并没有得到太多考验，而在昨天以42-15击败克利夫兰布朗队的比赛中，结果受到怀疑。爱国者队允许第一场比赛，并在第一季度以14-0领先。	1
众议院昨天击败了FDA提案，众议院议员杀死了参议院提案，该提议就烟草的制造和营销提供了食品和药物管理局的权力。	2
美国人赢得了诺贝尔语斯德哥尔摩，瑞典 - 美国人理查德·阿克塞尔（Richard Axel）和琳达·B·巴克（Linda B.	0
保时捷想裁员，延长工作时间（AFP）AFP-德国豪华跑车制造商保时捷，他想延长工作时间并裁员。还大大降低了他们的劳动力，以降低成本。	0
微软最终展示了团队发展工具，该软件包将与IBM合理部门的协作开发工具竞争。	3
AMD，IBM扩展了CHIP开发协议芯片制造商将支付近3亿美元的大蓝色，但Move应该有助于与英特尔竞争。	3
沃达丰的眼睛每年节省25亿沃达丰的货物将在2008年3月削减每年25亿美元。它将通过节省成本和1款来完成14亿亿美元的组合。	2
专栏：改良的老式汽车获得了纽约热（路透社） - 厌倦了从组装线滚下来的设计，将齿轮转移到了过去的几十年。	2
阿富汗绑架者为联合国人质（AFP）法新社设定了新的截止日期 - 威胁要杀害三名联合国工人在阿富汗劫持人质的武装分子为他们的要求定下了新的截止日期，并指责美国的谈判减慢了谈判。	0
伊拉克审判＃39;应在民意调查后进行＃39；伊拉克＃39司法部长今天在一次采访中说，伊拉克政府急于迅速尝试萨达姆·侯赛因政府的高级官员。	0
科学家根据草药疗法科学家制作疟疾药物，创造了一种合成药物，可以在与疟疾的斗争中提供新的希望。近20亿人生活在受疟疾影响的地区。	3
科学家说，Mauna Loa火山可能很快爆发了夏威夷的Kailua-Kona（AP） - 地震一直在莫纳LOA下方更频繁地隆隆地隆隆地隆隆地，这表明世界上最大的火山已经准备好20年来首次爆发。。夏威夷火山天文台的地震学家Paul Okubo说：“我们不认为爆发即将到来，但每天都在这一事件附近。”	3
热火连续第五连胜，击败奇才106-83（AP）AP-Shaquille O'Neal得分40分，迈阿密热火队周一晚上击败了领先得分的德威恩·韦德（Dwyane Wade）的失去，击败了华盛顿巫师106-83。他们连续第五次获胜。	1
Blogger Boss离开Google是Blogger的联合创始人，Blogger是原始的Weblogging Services之一，现在由Google Inc.拥有，正在本周结束时离开该公司。	3
太空人，在第7场比赛中见面的卡片。路易斯 - 就像在这场最神奇的棒球后赛季中，昨晚＃39; NL冠军系列赛的第6场比赛一样，还有许多其他吸引人的比赛。	1
德国，波兰未能解决第二次世界大战的战斗（AP） - 来自波兰和德国的顶级议员周一未能弥合第二次世界大战赔偿的差异，这使两位前敌人与新欧盟伙伴之间的关系权重。	0
这个金牌损害联邦规则，法官＃39；错误使S. Korea＃39; S Yang取得了胜利，但Hamm可以保留奖牌。希腊雅典 - 保罗·哈姆（Paul Hamm	1
美国法院在美国法院的胜利Hollinger International＃39; S \ $ 12.5亿美元（\ 17亿美元）的法律诉讼指控对前首席执行官Conrad Black和他控制的企业的敲诈勒索被上周五被美国联邦法官驳回。	2
尼日利亚停火伦敦（路透社）的油价低于\ $ 50美元 - 周三，石油价格从高于每桶50美元的纪录高度下滑，因为美国政府报告说，尼日利亚石油丰富的三角洲地区的原油和叛乱分子的意外增加了，同意初步停火。	2
IBM扩展了安大略省Markham的RFID产品，9月16日-IBM加拿大宣布了一套服务，以加快向工业公司和中型市场业务的射频识别（RFID）系统的好处。	3
昨天，石油价格在7周的原油期货中达到了最低水平，昨天每桶48美元低于$ 48，在7周内关闭了其最低水平，因为人们期望在今年冬天的美国运输和家庭供热燃料的供应不足。	2
致命的藻类在西雅图海岸地区发现了 - 有毒藻类开花近50公里，在华盛顿州西北沿海地区发现了近50公里，该地区最大，最可能是该地区科学家发现的最大，最可能的致命性。	3
南加州步伐上排名第一的南加州可以＃39; t完美，需要再赢得两场比赛才能以13-0的成绩和全国冠军。	1
尽管伊万（Ivan）零售商预计，尽管飓风破坏了，但沃尔玛（Wal-Mart）支持目标，尽管伊万（Ivan）零售商预计9月份的同店销售将有效。纽约（路透社） - 沃尔玛商店公司	2
底特律的“皇室”帮助建立了莱德（AP）AP-当奥克兰山被选为第35届莱德杯比赛的场所时，美国的PGA选择了不止一种美国高尔夫珠宝之一。他们选择了该男子的一次住所，该男子帮助将比赛带入了当今的突出性。	1
唐尼·尼尔森（Donnie Nelson）搬到前台艾弗里·约翰逊（Avery Johnson）作为一名球员退休，专注于他担任唐·纳尔逊（Don Nelson）＃39;的首席助理助理。	1
洪水在2004年9月20日在海地海地至少杀死了241人 - 救援人员从洪水中拉动尸体，这些洪水在海地＃39;第三大城市的一部分中肆虐，从他们家中扫除人们，并迫使幸存者过夜。	0
Broadhurst在马德里保罗·布罗德赫斯特（Madrid Paul Broadhurst＃39;的妻子）向妻子保证了本周在儿子出生后的马德里（Madrid）＃39;一个月前的马德里（Madrid回答是接管第二轮领先。	1
伊朗nabs另一个核＃39;间谍＃39;：报告伊朗＃39;的情报部已宣布逮捕“间谍行情”。新闻周四报道说，被指控建立假核公司是一个奇怪的国际阴谋的一部分，损害了伊斯兰共和国＃39;的声誉。	0
以色列继续加沙北部进攻。夜间六人丧生＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;加沙地带的犹太定居者将于明年夏天从他们的家中撤离，总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）周四承诺，与此同时，他说以色列将在那里扩大其军事进攻。	0
尼日利亚的石油价格命中率记录了尼日利亚的最新成绩，随着尼日利亚的新焦点，人们对世界石油市场的供应安全的新重点。伦敦布伦特在国际石油上	2
目击者说，在阿拉法特·阿拉法特（Yasser Arafat）纪念亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）的帐篷周日爆发枪击事件，目击者恰好是阿拉法特（Arafat）＃39;是后续的马哈茂德·阿巴斯（Mahmoud Abbas）到达现场。	0
英国的经济增长放慢了（AP）AP-英国的经济增长在2004年第三季度大大放缓，受到工业部门表现不佳的影响。	2
手机在本月初对黑客越来越有吸引力，几个网站开始为某些手机提供有希望的铃声和屏幕保护程序的软件。但是那些下载该软件的人发现它使每个图标都转动了	3
Lycos Europe＃39; SPAM＃39;据CNET News.com报道，屏幕保护程序离线Lycos Europe＃39; Make Love not垃圾邮件屏幕保护程序在周六不可用的宣传之后无法获得。	3
飓风的损失可能达到100亿美元的飓风可能在美国造成2亿至10亿美元的保险损失之间。	2
在薄弱的就业市场中，西装使复出纽约 - 诉讼又回来了，美国的董事会和酒吧再次看起来很聪明。	2
卡斯特罗说，尽管受伤了（AP），他仍在工作 - 证明他在公共活动中摔倒膝盖和手臂后保留了对古巴的坚定控制，菲德尔·卡斯特罗（Fidel Castro）在救护车乘坐救护车上通过手机进行政府业务，后来拒绝了政府业务。全身麻醉。	0
美国官员突袭商店，在比赛海盗（路透社）路透社中逮捕2座 - 联邦当局突袭了三家\华盛顿特区 - 地区视频游戏商店，并因修改视频游戏机来玩盗版视频游戏而逮捕了两人\周三说。	3
飓风导致失业人士宣称上周为失业福利提出新索赔的美国人人数上升。劳工部说，反映飓风在佛罗里达州的影响的主张增加了14,000至350,000。	2
英国广播公司（BBC）计划在12月7日预算伦敦预算薪水中进行重大削减 - 英国广播公司（BBC）是全球最大的公共广播公司，周二宣布计划其82年历史上一些最大的预算削减，削减了至少10％的员工年度支出超过6.2亿美元。	2
随着暴力法国的暴力派往象牙海岸，越来越多的法国军队被派往象牙海岸，随着暴民对法国外籍人士的行为越过，派出了象牙海岸的商业首都阿比扬（Abijan）。	0
鲍威尔在抗议美国国务卿柯林·鲍威尔（Colin Powell）取消了周末访问，参加奥运会的闭幕式，促使希腊共产党宣称这是反美抗议的胜利。	1
中国＃39; S Zhang再次在希腊乒乓球雅典（体育网络） - 中国＃39; s Zhang Yining，已经是其中的金牌得主，并获得了双打伙伴Wang Nan，赢得了女子＃39; S SITHEL冠军。击败了朝鲜的Hyang Mi Kim四盘胜利。	1
政府周五报道，夏季的增长带来了经济，夏季，经济增长率为3.7％，因为汽车销售的巨大反弹抵消了贸易赤字，油价高涨和佛罗里达飓风的疲软。	2
Oracle提高了其优惠，并以103亿美元的价格购买PeopleSoft，此次收购将将排名第3的Oracle提升到2号，仅次于Dermany SAP（全球最大的商业管理软件制造商SAP）。	2
篮球：加拿大＃39; S纳什使胜利的NBA返回美国达拉斯达拉斯：史蒂夫·纳什（Steve Nash）提醒达拉斯小牛队（Dallas Mavericks），他可以成为他能成为的全国篮球协会球员，获得17分，并在107--中获得18次助攻，并在107--中获得菲尼克斯（Phoenix）的领先优势101胜利。	1
老鹰队以26-17击败乌鸦，但输掉了跑步者（AP）AP -Terrell Owens抓住了多诺万·麦克纳布（Donovan McNabb）的长途传球，进入了终点区域，将手放在臀部上，凝视着人群，点了点头。	1
美国在9月增加了96,000个工作岗位，比预期的失业率少于5.4％。预计这些数字将对今晚的国内政策进行总统辩论。	2
罗布森（Robson）在西布朗（West Brom）担任英格兰伯明翰教练（体育网络） - 西布罗姆维奇·阿尔比恩（West Bromwich Albion）聘请了前球员布莱恩·罗布森（Bryan Robson）为周二的新任主教练。现年47岁的罗伯森（Robson）于1974年开始与西布朗（West Brom）一起比赛，并为俱乐部出场249次。	1
BUNNING：我们可能需要解决美国参议员吉姆·邦宁（Jim Bunning）周二晚上说，他希望国会必须参与其中才能解决美国职业棒球大联盟＃39的类固醇危机。	1
Google股票在IPO价格削减纽约的第一天（新华社） -  Google Inc.的股票在公司削减IPO之后在纳斯达克股票市场的第一天就关闭了周四的股票（首次公众）提供）周三的价格。	2
格拉泽（Glazer）在美国联合体育大亨马尔科姆·格拉泽（Malcolm Glazer）筹集了股份，三天内第二次筹集了他在曼联的股份。格拉泽（Glazer）先生周一在另外600万股股票上花费了1700万股（3100万美元），将其在俱乐部的股份提升到27股。	1
GSPDA M28 PALM OS智能手机今天击中Asia Palmsource今天欢迎GSPDA Xplore M28的第三台Palm Power智能手机。Alpha Tech Mobile Sdn Bhd正在马来西亚分发Palm Power Xplore M28智能手机。	3
曼联大火，曼联再次希望他们能在每周又一周的冠军联赛中打球。在掠夺了四分之一的进球对阵斯巴达·布拉格（Sparta Prague）的比赛中，他们又在巴克莱英超联赛中再次出现了一个农作物。	1
俄罗斯SOYUZ胶囊返回哈萨克斯坦的Arkalyk  - 俄罗斯的Soyuz胶囊，在昨天晚上，在国际空间站六个月，在国际空间站携带了六个月的美国俄罗斯船员返回地球。携带俄罗斯宇航员Gennady Padalka和美国合作伙伴Mike Fincke的Soyuz TMA-4在目标着陆点的降落伞下降落在北部约55英里...	0
霍华德（Latham）霍华德（Howard）为10月9日的民意测验总理约翰·霍华德（John Howard）战斗结束了菲尼（Phoney）竞选活动，并于10月9日命名为他希望连续第四任赢得历史上的那一天。	0
拉贾·拉马纳（Raja Ramanna）在周五凌晨在孟买医院去世，逃离了印度核计划的领头羊拉贾·拉马纳（Raja Ramanna）博士。他是79岁。	0
贝尔森（Bellsouth）的紧急追求美国领先的区域电话公司正在为其无线无线风险投资增长。	2
罢工：持续4天的第一阶段是全国性的居家抗议抗议活动，反对当前的石油产品价格上涨将持续四天 - 星期一至周四。	0
Souness对Indiscipline Graeme Souness感到失望，感到他的纽卡斯尔联队未能应付Bnei Sakhnin＃39;在2-0的第一圈uefa杯赛中，在St James Park的比赛中赢得了Nicky Butt和Bnei Sakhnin Swan的胜利，而Bnei Sakhnin Swan派出了五人和五人。访问球员预订。	1
BACKE，BELTRAN带领Astros进入5场CBC Sports Online -Brandon Backe从小就崇拜Jeff Bagwell和Craig Biggio之类的人，但他＃39; LL可能会在周一晚上吸引更多的Carlos Beltran Heroics。	1
Acacia降低了Justin Pope（AP）的流媒体视频特许权使用费需求 - 一家加利福尼亚公司声称它拥有通过计算机网络流式传输视频的专利，正在降低其对美国大学和大学的特许权使用费需求。总部位于加利福尼亚州纽波特海滩的相思媒体技术公司...	3
普京加强了他的独裁政权在北奥塞梯里的人质戏剧，导致数百名小学生，父母和老师的死亡，揭示了俄罗斯的利益之间的巨大海湾	0
标准特许赢得竞标permata标准租赁已赢得了印度尼西亚＃39;第七大银行的控制权，竞价为3.05亿美元（1.7亿英镑），获得了收益	2
Opera Sing Blues，去年＃39; S Jupiter Research分析师Joe Wilcox表示，Opera通过将更多的钱花在营销上来做出明智的举动。他说，关于微软＃39; S的安全水平仍然存在一些恐惧和不确定性	3
希腊巴士的劫机者投降了政府要求其公民不要在周四对移民进行报复，这是两名阿尔巴尼亚枪手劫持了一辆公共汽车的第二天。警方后，雅典附近的18小时对峙在周四早些时候和平结束	0
莱德·蒙蒂（Ryder-Monty）在奥克兰山（Oakland Hills Colin Montgomerie）在奥克兰山（Oakland Hills Colin Montgomerie）在第一个洞中的小鸟三洞为欧洲的欧洲带来了早期优势，第35届莱德杯（Ryder Cup）于周五在奥克兰山（Oakland Hills）开始。	1
毕马威（KPMG）备忘录毕马威（KPMG）的一家税收避难所工厂，该会计师事务所受到审查，以促进被发现是滥用的税收避难所，讨论了在美国国税局（US Intersent Revenue Service）公开两年以上的两年以上，出售了一个与禁止版本高度相似的新庇护所。一个和	2
妇女正在进入视频游戏行业珍妮弗·加拿大（Jennifer Canada），当时她进入了南方卫理公会大学的视频游戏制作学校时，她正在进入男孩俱乐部。除了加拿大以外，还有一个女人。其他98名学生都是男人。她开玩笑的比例可能很适合约会，但有时她很孤独。	3
GOOSENES统治美国公开赛冠军Retief Goosen是世界比赛冠军的雨季开幕日唯一的赢家，以创纪录的12和11击败了杰夫·马格特（Jeff Maggert）。	1
最新的国际排名表明，新加坡的新加坡领导学校测试桌学校的学生在数学和科学测试中领先世界。	3
绿党领导人对辩论的内容感到惊讶，澳大利亚绿党领导人鲍勃·布朗（Bob Brown）表示，他是诸如环境和澳大利亚农村和地区澳大利亚之类的令人震惊的问题，在昨晚总理与反对派领导人之间的辩论中没有提及。	0
＃39;星球大战＃39;像《星球大战》中使用的电话计划一样 - 很快就可以安装在高街上。日本的Boffins声称已经为图像室开发了技术 - 类似	3
＃39;垃圾邮件国王＃39;被命令禁用一名联邦法官的间谍软件，下令一个名为“垃圾邮件Quot”的人；为了禁用渗透人＃39;的计算机的所谓间谍软件程序，跟踪他们的互联网使用并在弹出广告中充斥着他们。	2
尽管飓风季节创下了创纪录的季节，但佛罗里达州飓风袭击的佛罗里达州旅行者还是相对毫发无损。旅游局，酒店和其他人都将所有停靠点诱使旅行者回来。	3
石油稳定，中国加息不稳定的伦敦（路透社） - 周五，石油价格在中国的惊喜率上涨率达到8％之后稳定下来，这引起了对世界第二大能源用户需求的怀疑。	2
被仇恨震惊的国家显示，法国昨天从象牙海岸飞走了九名死去的士兵。九人在周末死于暴力事件，与长期文化的形象形成了鲜明的对比	0
软件制造商公开了隐藏数据新的工作共享网站，突出了埋在Microsoft Office文档中的元数据的危险。	3
鲍威尔（Powell）取消了奥运会美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）在雅典的反战抗议活动中取消了计划参加奥运会的旅行。	0
根据Antivirus Software公司的说法，Zafi变体隐藏在圣诞节背后的盖子加油打气Zafi电子邮件的新版本正在传播圣诞节的愿望以及其恶意代码。	3
卡扎菲（Gaddafi）加入了英国人质＃39;释放兄弟领导人的呼吁，向绑架者发出了呼吁：我们要求释放这个穷人的英国人，因为他的家人请我们的帮助...如果他们有任何条件，请将他们传达给他们贾娜说，我们尽可能地做到了。	0
巨人队在戴恩（Dayne）上呆了好片刻后仍然对戴恩（Dayne）有信心，巨人队的教练只是怀疑地摇了摇头。“老实说，我＃39; v ve从未听说过这么多问题	1
GTA：圣安德烈亚斯（San Andreas）泄露的摇滚明星游戏（Rockstar Games）发布了一份新闻稿，证实了谣言说，侠盗猎车手的非法副本：圣安德烈亚斯（San Andreas）以各种形式的下载形式出现在线。	3
13个孩子在洪都拉斯火（AP）AP中死亡 - 洪都拉斯的儿童狩猎兔子从燃烧的甘蔗田里奔跑，被大火本身捕获。13名年轻人被杀，一个男人和一个14个孩子被严重烧毁。	0
英国的“绿色能源”中心创建了四个组织，共同创建了英国海洋可再生能源中心。	3
根据国防部的数据，截至2004年10月13日（星期三），每天都会看美国伊拉克军事死亡（AP）AP-自2003年3月伊拉克战争开始以来，美国军方的1,081名成员死亡。其中，有825人因敌对行动而死亡，有256人死于非敌对原因。这些数字包括三名军事平民。	0
路透社周五报道说，查看Lukoil Conocophillips（COP：NYSE-新闻 - 研究）的Conoco将寻求收购多达四分之一的俄罗斯石油巨头Lukoil。	2
Intel扩展了Centrino系列使用新的Pentium M Chip Intel，其Centrino笔记本电脑包装的速度提高了新的，更快的Pentium M处理器。Centrino套件包括一个奔腾M处理器，一个PC芯片组和无线LAN芯片组。	3
伊拉克：至少有10人死于汽车轰炸袭击一名自杀式炸弹袭击者周三袭击了巴格达西北部的一个伊拉克军事营地，杀死了10次伊拉克人，炸伤20多名伊拉克官员。	0
美国耐用物在10月撤退的订单继续证明，随着大型物品的订单意外下降，其恢复道路在10月份都没有平稳。	2
华尔街在05年的设计？经过多年的自我怀疑和安然的房屋清洁之后，美国公司的合并活动繁荣起来，美国公司在其步骤中重新爆发了一点。	2
法国高级官员在海地波特 - 普罗斯（Port-Au-prince）遭到大火撤离：一名法国政府高级官员在不知名的枪手开火后被从海地医院撤离，这显然是对该官员的袭击。	0
学生获得反盗版课程的学生词曲作者盖伊·钱伯斯（Guy Chambers）帮助学校介绍音乐盗版和版权的课程。	3
放慢迈阿密的优先级，UVA Virginia＃39;雄心勃勃的足球队必须中和迈阿密＃39;今天在斯科特体育场的速度，以在大学橄榄球＃39; S Elite中享有自己的主张。	1
美国对叛军控制的伊拉克镇巴格达（路透社）发动袭击 - 美国部队在周四在巴格达发生了一系列可怕的汽车爆炸案，对萨马拉的叛军据点发动了重大攻势，造成41人丧生，其中大多数是儿童。	0
9月29日，哈马斯武装翼成员入侵以色列北加沙成员，向以色列塞德罗特（Sederot）开了一枚Qassam火箭，杀死了两个小孩。	0
Pennington＃39; s Return Encerizes Everize Jets East Rutherford，新泽西州 - 查德·彭宁顿（Chad Pennington）返回纽约，而特许经营的四分卫则展示了为什么喷气机需要他沿着拉伸驱动。	1
该公司周三表示，跑车改建了保时捷销售德国汽车制造商保时捷保时捷预计，其强劲的收入将在7月结束的本财政年度继续下去。	2
加沙的阿拉法特（Arafat	0
Lowe是无情的，毫无头绪的鲁珀特·洛（Rupert Lowe）的英国足球比赛越多，他的吸引力就越少。Southampton＃39; S主席使自己在处理灭亡的处理中看起来完全愚蠢	1
林德利（Lindley）在加利福尼亚州奥本（Ouburn）（体育网络）的Longs Drugs Auds领先 - 莱塔·林德利（Leta Lindley）周六发射了65杆的65杆，领先于54个隆起毒品挑战赛的洞。	1
苏丹致力于南方和平，并寻求解决达尔富尔危机（法新社）法新社的解决方案 - 苏丹总统奥马尔·贝希尔（Omar al -Beshir）重申了他致力于与南方叛军实施和平协定的承诺，并向达尔富尔冲突寻求和解。	0
Veritas牛肉UP UTILITY软件COM 2004年11月1日，下午9:56。当组织围绕身份基础架构产生项目时，第四优先级的重点是企业目录。	3
巴西巴西总统路易斯·伊纳西奥·达·席尔瓦（Luiz Inacio da Silva）的政治打击被削弱，因为两党从他的统治联盟退出。	0
新的国家检查处理法周四生效。（纽约-AP）2004年10月28日-Don＃39; t写一张支票，您现在可以＃39; t封面。一个新的检查处理系统在周四生效，这加快了支票清除所需的时间。	2
Wine Glut在澳大利亚最大的葡萄酒和啤酒公司Foster's的利润中获利，在美国的葡萄酒盛宴导致价格较低之后，它跌倒了。	2
IT Expert Eyes RP作为Internet计划中心A Sun Microsystems高管表示信心，菲律宾和越南的高技能工人将使两国成为东南亚互联网计划Java的开发中心。	3
在前牧师科尼利厄斯·霍兰（Cornelius Horan）闯入赛道并将他摔倒在人群中之后，爱尔兰邀请马拉松运动员范德莱·德·利马（Vanderlei de Lima）失去了第一名。	1
一家研究公司周二表示，由于该行业预计在假日购物季节的需求会激增，预计LCD价格预计将减缓液体结晶显示速度的减慢速度将不到5％。	3
盟调解员试图打破达尔富尔谈判的僵局非洲联盟调解人周六暂停了达尔富尔和平谈判，以计划在未能使苏丹政府和达尔富尔叛军结束有关安全问题的争议之后，计划一项新的决议。	0
野马队的连胜纪录到爱达荷州波伊西21-乔恩·赫尔曼多拉（Jon Helmandollar）冲进了学校纪录的5次达阵，而第13位博伊西州立大学（Boise State昨天。	1
奥林匹亚人加特林（Gatlin），海耶斯（Hayes）获得俄勒冈州波特兰·杰西·欧文斯（Jesse Owens）颁奖典礼 - 奥林匹克奖牌获得者贾斯汀·加特林（Justin Gatlin）和乔安娜·海斯（Joanna Hayes）周一被美国田径放大器（USA Track Amp）评为2004年杰西·欧文斯（Jesse Owens）奖的获奖者；场地。	1
Apple＃39; S U2＃39;盒子集＃39;音乐定价转移的标志？它可能是一个小的，$ 149的步骤，但是Apple Computer＃39;介绍U2 Quole'数字框Set quot' - 可下载的每首歌曲录制的歌曲的可下载汇编 -  could portend portend toctend toctend the the the the在线 - 音乐定价。	3
通用汽车谷物在过去两年中被低碳水化合物和其他时尚饮食造成的100颗谷物制造商通用磨坊，周四进行了营养攻势，并宣布将使所有人都做	2
健康警报：Celebrex启动研究以检查侧面的风险（未注明日期）2004年10月19日 - 关节炎药物Celebrex的制造商正在发起一项研究，以查看该药物是否具有使Vioxx脱离市场的危险副作用。	2
美国，欧洲贸易官员讨论空中客车boeing争议我们＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;关于空中客车和波音的补贴的争议预计将在议程中作为欧洲工会的新专员彼得·曼德尔森（Peter Mandelson）及其来自美国的同行罗伯特·佐勒（Robert Zoeller）周一开始讨论。	2
当伊万威胁纽约（路透社）时，石油上涨一美元 - 周一，世界石油价格上涨，因为墨西哥湾的公司为强大的伊万飓风造成了产量破坏。	2
更新：达尔富尔和平谈判被暂停，因为叛乱分子撤出了第三轮和平谈判，瞄准了苏丹＃39;陷入困境的达尔富尔地区的22个月大危机，在叛军指控政府部队继续攻击他们之后，叛乱分子被暂停。	0
宽带为了获得Big Apple Earthlink的动力增强计划，计划于11月开始测试曼哈顿的电力线宽带连接。	3
该公司表示，CA股东拒绝薪酬提案计算机同伙股东击败了股东提案，要求现任和前任高管根据重新安排的结果退还奖金。	2
边界2Q的利润飙升89％Borders Group Inc.＃39;第二季度利润在超过预期的书籍销售和最高的华尔街＃39;估计中增长了89％。该公司还提高了其全年收益前景。	2
预计至少有100名三角洲飞行员将退休，因为削减薪水开始＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;至少有100个三角洲航空公司公司的飞行员预计将于周三退休，这是\ 10亿美元达成的32.5％薪水的开始日期	2
美国增加了144,000个工作蜜蜂华盛顿局。华盛顿 - 劳工部周五报道，八月份的经济在8月增加了144,000个工作岗位，这是五月以来的最佳表现，但比经济学家预测少6,000个。	2
互联网自由言论法律，章节（siliconvalley.com）siliconvalley.com-也许您上周不在城里，或者您只是没有注意。没关系。这是您所错过的快速摘要，我们的工作人员和电线服务的报告收集了。	3
SportSticker MLS预览（San Jose-Dallas）德克萨斯州Southlake（股票） - 西部联盟最终季后赛的战斗降至90分钟的行动，因为达拉斯·伯恩（Dallas Burn）在周六晚上举办了圣何塞（San Jose）地震。	1
史密斯（Smiths）在谈判中购买美国医疗设备Co Medex，几乎为$ 1B伦敦（AFX） - 英国航空航天到医疗产品制造商Smiths Group Plc，正在高级谈判中购买美国医疗保健集团Medex接近1 BLNUSD（517 MLN STG）周日电报报道没有引用其消息来源。	2
丑闻声称，前洛夫的报仇迫使英国内政大臣戴维·布伦克特（David Blunkett）辞职，对托尼·布莱尔（Tony Blair）的辞职不到六个月就对预期大选造成了打击。	0
现年93岁的米尔顿·科恩（Milton Cohen）是一名律师，激发了市场改革米尔顿·科恩（Milton H.	2
洋基的滑动：细条纹对乔治·斯坦布伦纳（George Steinbrenner）的惩罚，因为他的洋基队在球队悠久的历史上遭受了最大的单方面损失。	1
8月19日，美国30年抵押贷款的美国利率降至4个月的华盛顿4个月低点（新华社） - 美国抵押贷款四个月以来四个月内的30年抵押贷款的平均利率下降到最低水平，美国抵押贷款巨人弗雷迪·麦克（Freddie Mac）周四报道。	2
自7月初以来，石油价格上涨了这一主要商品的新价格大约上涨了三分之一。在伦敦，石油收于每桶43.80美元，而在纽约，石油收于\ $ 48.70，增长了3％。	2
公司研究人员周一表示，IBM三元晶体管的晶体管性能成功地展示了一种新技术，可改善晶体管性能，这将帮助该公司在未来十年内建造较小，更强大的芯片。	3
阿尔塔（Alta）总理克莱因（Klein）誓言报应那些积极骑师（加拿大新闻界）加拿大新闻 - 卡尔加里（CP）的人 - 在他竞选的最后一天，他承诺的将是他的最后一次选举，艾伯塔省总理拉尔夫·克莱因（Ralph Klein）警告对公开骑马工作的潜在继任者的报应。	0
中国卫生局（AFP）AFP裁员的中国后卫刘维（Liu Wei） - 中国篮球运动员刘·韦（Liu Wei）追求成为亚洲有史以来NBA的首位控球后卫后，他从萨克拉曼多国王队的名单中切断了他，中国媒体报道已结束说。	1
保守党提出了纽约暴民与加里亚诺（加拿大新闻界）加拿大新闻 - 渥太华（CP）之间的联系的指控 - 保守党领导人斯蒂芬·哈珀（Stephen Harper）周四发表的指控，称前自由委员会部长阿方索·加格利亚诺（Alfonso Gagliano）是纽约有组织犯罪家族的成员。	0
澳航＃39;必须打开其登记册＃39;QANTAS首席执行官杰夫·迪克森（Geoff Dixon）昨天表示，如果BA出售澳洲航空公司应该开放其股票登记册，而不是寻求另一家航空公司的所有者，如果英国航空公司决定出售其股份。	2
寻求优势，篮球队尝试视频游戏（AP）AP -孟菲斯大学篮球前锋Simpleice Njoya坐在笔记本电脑上坐着，测试了最初研究以色列战斗机飞行员的想法。前提：他玩复杂的电脑游戏的技能可以使他成为更好的球手。	3
国库会下降，希望暂停纽约（路透社）的希望淡入 - 美国国库债务价格在周五降低，随着希望逐渐消失的美联储可能会减慢利率的增长，提高了短期收益率。	2
与美国打架的团体杀死大草原狗的计划八个保护团体正在与美国政府作斗争，以毒害南达科他州草原的成千上万的草原狗，称野生动植物不应倒退以占用利益。	3
巴勒斯坦安全官员说，一架以色列直升机于周一在西岸小镇詹宁（Jenin）的一辆汽车上开了一枚导弹，杀死了三人，包括一名激进的领导人，巴勒斯坦安全官员说。	0
一名前陆军军官说，哥伦比亚部队被雇用为美国承包商工作的伊拉克职位招聘人员正在雇用前哥伦比亚士兵 - 甚至吸引一些现役的士兵 - 在伊拉克担任安全工作。	0
美元上升，市场喂养的坦桑·东京（Tankan Tokyo）（路透社） - 周五，由于投资者利用了该货币最近的弱点来获得利润，这笔美元在周五上涨，而且随着市场在一年前的最后一段时间内占据了更中性的位置，结尾。	2
关注伊朗，巴西没有得到里约热内卢的青睐，巴西希望早在＃39;'''''''时期就开始运营一个铀富集厂，国际原子能局正在加强努力，以达成一项协议，以保证其检查员的检查员不受阻碍的访问	0
削减500个工作，预订纽约（路透社） - 通信芯片制造商Agere Systems Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？ticker = agra.n target =/stocks/quickinfo/fullquote">agra.n</a>周三表示，它将削减500个工作岗位，并在佛罗里达州出售或关闭一家工厂，该工厂雇用了600名员工，以降低销售放缓，以降低成本。	2
集团针对Diedtra Henderson Washington（AP）的医疗行业的影响力 - 接受药品公司资金的医生将受到认可者建议的新医生的教给其他医生的影响。总部位于芝加哥的持续医学教育认证委员会为此提供了认可，该委员会在周二宣布全面的变化，以限制医生与制药行业的财务联系的影响...	3
耶路撒冷宣称的埃及爆炸声2004年10月8日 - 据报道，包括与基地组织有联系的三个以前未知的团体，在两个埃及人挤满了以色列游客的埃及度假村的致命汽车爆炸案中，发表了单独的责任。	0
Busch Sweeps Loudon：第19位在Nextel Cup Kurt Busch昨天在NASCAR CHASE中获得了领先优势，昨天赢得了Nextel Cup的领先优势，在新罕布什尔国际赛车场赢得了Sylvania 300。	1
据目击者称，伍兹在巴巴多斯仪式上结婚的老虎伍兹在巴巴多斯的一个独家度假胜地的瑞典模特埃林·诺德格伦（Elin Nordegren）在日落仪式上与瑞典模特埃林·诺德格伦（Elin Nordegren）结婚，据报道，据报道耗资300万美元。	1
开创性的探索，但没有圣杯的迹象表明，约克郡的两位资深代码破坏者已经收到了他们对他们要求解决方案的要求，对在斯塔福德郡的一座纪念碑上的神秘信息的要求，据说是在藏着圣杯被隐藏在哪里的。	3
网站欺骗布什，凯里（Kerry），带模仿（AP）AP-如果您还没有准备好狂热地辩论伊拉克或这个痛苦的选举年中的赤字，那么您总是可以在网络上浏览，而政治通常只是一个大笑话。	3
一个度假家庭的幸存者，自从离开华盛顿的华盛顿前往阳光明媚的斯里兰卡以来只有两周的时间，但似乎一生前。在那两个星期中，他们看到了天堂和地狱，以及中间的超现实世界。	0
警方说，在尸检（AFP）AFP之后，英国游客的神秘死亡加深了 - 警方说，本周澳大利亚世界附近的中年英国游客的神秘死亡本周在未能建立事业的尸检后加深了艾尔斯岩石。	0
克里法律团队成员被颁发引文（AP）AP-民主党总统候选人约翰·克里（John Kerry）的国家法律团队的一名成员收到了他征求妓女的指控的引用，但助手说这是误解的结果。	0
IBM启动了新的RFID和传感器软件该软件，该软件由IBM＃39的新传感器和执行器业务部门开发，旨在帮助企业收集和采取来自RFID和其他基于传感器的技术的数据。	3
肯·卡米尼蒂（Ken Caminiti），1996年NL MVP，享年41岁 - 前休斯顿Astros Slugger Ken Caminiti今天去世，享年41岁。1996年，国家联盟MVP在他的美国职业棒球大联盟职业生涯中承认他使用了类固醇。	1
WIN LIFTS Mundine冠军Anthony Mundine＃39;希望在WBA世界超级中量级冠军头衔中再次获得射门，自从失去冠军以来，他赢得了他的第一次回合。	1
第一个安然的刑事案件（路透社）路透社 - 在安然公司（Enron Corp.）的戏剧性崩溃陷入破产后将近三年，针对可耻的能源公司的前\雇员的第一次\刑事审判将于周一开始。	2
IBM推出了低成本刀片服务器IBM引入了BladeCenter Express，这是一种针对中小型业务的低成本刀片服务器机箱。该公司还推出了几个新的业务包装包裹	3
Tiger Telematics收购Integra，确认西班牙语，葡萄牙语＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;佛罗里达州杰克逊维尔的英国子公司Gizmondo Europe佛罗里达州Tiger Telematics昨天宣布，已与United Electronics签署了一份分销协议，以分发GIZMONDO GPS基于GPS的手持式游戏机	3
一位外交消息人士称，疑似N.Koreans进入S.Korean China Mission Beijing（路透社） - 一位外交消息人士说，二十名声称是朝鲜人的男人，妇女和儿童周五在北京闯入韩国领事馆，寻求庇护。	0
戴安娜（Diana）的录像带在我们中放映了一张戴安娜王妃（Diana Princess）谈论她的生活的视频。	0
赌博委员会在周四以5-0的投票获得有条件的班戈老虎机许可证，缅因州赌博控制委员会授予宾夕法尼亚州国家游戏公司。有条件的有条件的许可证，可以在Bangors Harness Racing Track上操作老虎机。	2
该公司和美国监管机构周三表示，SEC与Ahold Washington Ahold，荷兰食品零售商及其三名前高管同意解决与利润超额预订有关的美国证券欺诈指控。	2
Longhorn将于2006年到期 - ＃39; S官方Microsoft已将2006年正式推出其Longhorn操作系统，该操作系统将首次亮相，而无需最初计划的功能。	3
Linux的最畅销产品的Red Hat Drafts Sun Exec for Desktop Linux Push Red Hat已聘请了一名前Sun Microsystems主管，以推动其推动力，以在台式计算机上获取开源操作系统。	3
美国银行将削减4,500个就业机会，美国银行昨天表示，由于简化了运营，它将从本月开始，从本月开始裁员4,500个工作岗位。	2
联合国表示，它可能在刚果金沙萨（路透社）发现了卢旺达军队 - 刚果的联合国传教士周三表示，它发现了100名士兵，被认为是卢旺达的中部非洲国家的东部，但基加利拒绝透露它是否拒绝透露它是否拒绝说部队越过边界。	0
坎贝尔董事长在11月退休洛杉矶（路透社） - 坎贝尔汤公司（Campbell Soup Co.“＆gt; cpb.n＆lt;/a＆gt;周四，世界上最大的汤人说，其董事长乔治·谢尔曼（George Sherman）将于11月退休。	2
第1名达文波特（Davenport）在WTA上的Davenport击败，莎拉波娃（AP）AP-法国公开赛冠军Anastasia Myskina Inds Inds Iss Inds Lindsay Davenport 7-6（5），6-4，在周五晚上在WTA锦标赛中6-4排名第一。	1
北约，俄罗斯否认乌克兰布鲁塞尔（路透社）的“冷战”裂痕 - 前冷战敌人北约和俄罗斯周四在乌克兰的总统民意调查结果上遭到了数周的紧张，并在最后发布了一次免费和公平选举的呼吁一个月。	0
我们出去恢复与白俄罗斯热门的领带恢复自豪感，美国将在周五开始在戴维斯杯半决赛中参加白俄罗斯时，寻求恢复失去的美国骄傲。	1
包装工16，德州人13休斯顿还有两分钟的比赛，休斯顿德州人＃39;防守有发现。德州人很累，布雷特·法夫尔（Brett Favre）（Fahrv＃39;）有了球。	1
布里斯托尔美尔（Bristol-Myers）的利润下降，股票（路透社）路透社也是如此 - 布里斯托尔美犬公司（Bristol-Myers Squibb Co.	2
斯坦福大学的俄勒冈州注：俄勒冈州必须与斯坦福大学非正统3-4防守抗衡。红衣主教是仅使用3-4作为基本组的OSU对手。	1
老虎·伍兹（Tiger Woods）从圣胡安（AP）AP -Tiger Woods和他的新妻子（他的新妻子）周四短暂地坐在他们的私人游艇上，并从圣胡安的港口转身，因为他们未能提前通知当局，一位官员说。	0
伊拉克基尔库克（Kirkuk）的自杀式汽车炸弹杀死了17人 - 伊拉克柯克克（伊拉克）（路透社） - 一辆自杀式汽车炸弹袭击者于周六在伊拉克城市基尔库克（Kirkuk）的一所警察学院附近引爆了他的车辆，炸死了17人，并受伤了32人。	0
冲突带回了Tomjanovich Rudy Tomjanovich的不良回忆，不确定底特律活塞和印第安纳步行者之间的斗殴图像是否对他的影响更大，因为他在27年前的另一场比赛中经历了他在另一场比赛中所经历的事情。	1
Stoking the Steamroler没有其他唱片艺术家可以像Chip Davis和他最畅销的乐队一样传播美国中产阶级的口味	2
MMO2与DOCOMO合作，根据协议条款将I模式带到英国，O2获得DOCOMO的许可，以向其2/2.5G和3G移动通信网络的2200万客户提供I模式功能。	3
Sun Trims第四季度的收入\ $ 12M 2004年9月14日（IDG新闻服务） -  Sun Microsystems Inc.在本周将其第四季度和全年成绩修订了，以纳入资产退休义务的最终会计以及其与和解的最终会计。Microsoft Corp.	2
我不着急：Tendulkar Nagpur：击球大师Sachin Tendulkar今天说，他没有急于卷土重来，并且有超过十年的经验，他准备面对所有游戏的挑战可以向他扔。	1
北约通过伊拉克培训任务前进；任命我们＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;北约外交官周五批准了他们计划在与	0
NCR召回Inkjet Refill Kits NCR Corp.周三召回了78,000个打印机墨盒补充套件，因为它们没有防儿童包装，对可能摄入产品中出售的墨水的幼儿带来了健康风险。	2
狐狸狩猎禁令是关于“阶级战争”的：工党议员（法新社）法新社 - 对狐狸狩猎的禁令是由工党渴望淘汰的“旧秩序”所驱动的星期日电报。	0
台风Songda袭击了韩国日本，强大的台风袭击了日本和韩国的一部分，大雨和大风，杀死了至少两人，炸伤300多人。	0
Google招聘前往印度的创始人（AP）AP -Google Inc.创始人Larry Page和Sergey Brin周三表示，世界顶级搜索引擎和其他服务上的一些新功能将来自其在印度南部班加罗尔的研究中心，他们在招聘狂潮中的位置。	3
据《纽约时报》报道，康卡斯特（Comcast），时代华纳眼睛阿德菲亚费城＃39;康卡斯特（Comcast）和时代华纳（Time Warner）正在考虑购买破产的阿德菲亚通讯。	2
微软驳回了英国对反利诺广告（Ziff Davis）齐夫·戴维斯（Ziff Davis）的反对 - 微软消息来源声称，英国监管机构对反linux印刷广告的反对意见是没有争议的，因为自5月以来该广告就没有在英国的任何出版物中运行。	3
Halo 2预示交通爆炸在线游戏的日益普及可能会给净服务公司带来问题，警告网络监控公司Sandvine。它发布了以下分析的警告，该警告表明Xbox上的流量	3
每日摘要华盛顿 - 四个国家最大的互联网提供商周四宣布了一轮新的诉讼，旨在挫败电子邮件垃圾邮件发送者，其中包括第一个通过即时消息传递服务发送的垃圾邮件的主要案例。	3
当Spitzer讲话时，保险公司会注意到一个对监管机构感到满意的金融业，纽约州检察长提出了不当行为的指控，并谴责该行业及其监管机构的行为被认为是可以接受的。	2
公司养老金麻烦显示出恶化纽约的迹象 - 公司养老金危机似乎越来越糟。首先，公司努力筹集资金来履行其福利义务，现在他们想完全放弃计划。	2
更新1-GMP表示，没有进一步的计划向Stelco GMP Capital Corp.（GMP.TO：QUOTE，个人资料，研究）竞标，周三表示，它没有计划进一步出价来重组Stelco Inc.	2
BA调查员工短缺危机英国航空公司今天承诺对上周在希思罗机场引发旅行混乱的员工短缺进行调查。	2
哈佛大学基金飙升21.1％，哈佛大学的捐赠昨天报告说，其2004财年的投资增长了21.1％，这是其2000年以来最佳一年。但是，美国最大的大学基金也发布了一个清醒的预测，在接下来的十年中返回，将大大降低。在过去的十年中。	2
Zook，Line和Sinder在决定解雇佛罗里达州Ron Zook Gainesville（U-Wire）的决定中 - 在从北卡罗来纳州到达盖恩斯维尔的飞机上，UF总统伯尼·马切（Bernie Machen）下定决心。	1
Cott Drinks的利润下降，剪裁多伦多（路透社） -  Cott Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bcb.to target =/stocks/stocks/stocks/stocks/stocks/stocks/QuickInfo/fullQuote“＆gt; bcb.to＆lt;/a＆gt;＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = cot.n target =/stocks/quackinfo/fullquote”＆gt; cot.n＆gt; cot.n＆lt;在全球最大的商店品牌软饮料制造商报告的第三季度收益较低并削减了其利润前景之后，周三沉没了16％。	2
美国鱼类和野生动物服务局（Fish Fish and Wildlife Service）指定了蜻蜓（AP）AP的栖息地（AP）AP，已同意为濒临灭绝的Hine的翡翠蜻蜓指定关键栖息地。	3
美国对网络犯罪的强调今天，美国敦促印度遵守《欧洲委员会关于网络犯罪公约》的原则，以加强网络安全领域的国家法律。	2
加利福尼亚州的干细胞州长施瓦辛格承担了政治风险，并认可了30亿美元的加利福尼亚债券措施，这将资助胚胎干细胞研究。	3
安南拒绝辞职的呼吁联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）说，他没有计划辞职，并将专注于在任期的最后两年中改革国际机构。	0
索尼从10月开始加快了存储棒卡的速度，该公司将开始出售以高达80Mbps的速度传输数据的高速卡。	3
Verizon以\ 30亿美元的价格购买Nextwave许可证纽约（路透社） -  Verizon Wireless周四表示，\已与Nextwave Telecom Inc.签署了一项协议，以\ \购买其所有Airwave许可证，价格为30亿美元。	3
不明白乌鸦队周一发布了最后的53人阵容。球队终止了资深后卫哈罗德·莫罗（Harold Morrow）的合同，并放弃了其他八名球员。	1
根据德克萨斯州公共利益研究小组的数据，去年的玩具安全被自己的玩具受伤了200,000多名儿童。该小组说的是，＃39; soty to Toys远远超过了眼睛。	2
足球协会（FA）说，Souness获得了一场比赛Ban Newcastle United经理Graeme Souness因行为不当而获得了一次匹配接触线禁令。	1
Honeywell内部文件指出5,000个职位出口的Honeywell文件揭示了计划将5,000个工作迁移到海外	3
Woolworths增加了澳大利亚休闲接管竞标（Update5）Woolworths Ltd.，澳大利亚＃39；最大的杂货商，增加了对澳大利亚休闲放大器的报价；酒店集团达到12亿美元（\ $ 8.77亿美元），以阻止竞争对手竞标者Coles Myer Ltd.	2
欧洲欧洲央行队长捍卫了昨天的欧元降低新低点的欧元升高，因为市场抛弃了对美国增长的升级，并向欧洲中央银行总统发出了新的警告	2
ecost.com将IPO价格降低至＃36; 7每股＃36; 9-＃36; 11（路透社）路透社 - 在线折扣零售商ecost.com \周三表示，它预计其计划的首次公开\发行将为＃36;每股7，从其先前指定的范围＃36; 9降低到＃36; 11;每股。	3
当心＃39;偷窥汤姆网络摄像头蠕虫＃39;今天发布了有关偷窥汤姆计算机病毒的警告，该病毒可以劫持摄像头并监视用户。病毒或蠕虫在技术上是	3
垂直解决方案在CRM（InfoWorld）Infoworld中持有 - 随着企业越来越多地寻找其CRM供应商的垂直解决方案，具有本地解决方案的KANA软件和带有托管解决方案的Entellium，都将在本周宣布本周特定于行业的最佳实践应用程序用于客户服务和销售部队自动化。	3
麦当劳因旧金山癌症（路透社）而下台 - 麦当劳公司周一表示，其44岁的总裁兼首席执行官查理·贝尔（Charlie Bell）在担任最高职位后仅七个月就辞去了与癌症作斗争的重点在世界上最大的快餐公司。	2
火星漫游者（Mars Rovers）继续提供新的资金NASA同意为火星漫游者项目提供六个月的资金，从而进一步研究。	3
国家通过弗朗西斯·威廉姆斯（Frances Williams）在日内瓦（Geneva）和苏·保罗（So Paulo）的雷蒙德·柯利特（Raymond Colitt）分裂了弗朗西斯·威廉姆斯（Frances Williams）的策略。世界贸易组织中的发展中国家在WTO应采取的措施以帮助较小的纺织品生产商方面的发展方向分歧	2
伊朗呼吁联合国干预伊拉克（AP）美联社 - 伊朗和沙特阿拉伯周一呼吁联合国干预伊拉克，以制止藏在纳贾夫圣城藏在美国部队和shhite武装分子之间的战斗。	0
丹麦足球罢工结束了，但政党拒绝透露丹麦＃39;有史以来第一次足球罢工的交易被取消，这是根据39名球员的说法。和俱乐部＃39;代表拒绝发布该协议的详细信息。	1
确认：戴维斯（Davis）担任总教练，布朗队现在已经确认布奇·戴维斯（Butch Davis）已辞去了团队的主教练辞职。布朗队将在今天下午2点与团队主席约翰·柯林斯（John Collins）举行新闻发布会。	1
肯尼亚激进主义者赢得诺贝尔奖肯尼亚的旺加里·马阿泰（Wangari Maathai）今年的诺贝尔和平奖，这是第一位这样做的非洲妇女。	0
“安全飞行”取代了CAPPS II运输安全管理局将筛查旅行者从航空公司转移到政府的责任。这个被称为安全飞行的新系统试图针对更少的人，并更准确地做到这一点。	3
POLES为股票杆排队，周日签署了候补名单，有机会在其最大的银行购买股票，使用共产党时代的注册系统，以对感兴趣的投资者的迷恋施加订单。	2
评论：Nintendo DS Computerworld的游戏专家报告：出色的图形，良好的人体工程学和不错的游戏库。	3
弗朗西斯（Frances）的罢工，击倒了佛罗里达州斯图尔特（Stuart）的400万斯图尔特（Stuart） - 飓风弗朗西斯（France）在周日的大风和大雨中猛击佛罗里达州，在该州的东海岸砸碎，向400万人撞倒了电力，切碎的屋顶和连根拔起树木...	0
维尔萨克（Vilsack）不会寻求DNC（AP）美联社 - 爱荷华州州长汤姆·维尔萨克（Tom Vilsack）周一表示，他不会寻求民主党的主席。	0
Apple用iPod Update锁定了Realnetworks Apple已为其一些iPod数字媒体播放器更新了该软件，因此从Realnetworks购买的歌曲将无法播放。这种变化影响了Apple＃39;的新iPod照片，该照片于10月下旬引入	3
今晚，今晚的月食总共有望在今晚在整个北美大部分地区都能看到一场血红色月亮的景色 - 天气允许。	3
头号新闻；乔丹＃39;国王删除了王储王子新闻新闻，安曼，安曼，乔丹＃39;国王阿卜杜拉二世剥夺了他的同父异母兄弟，他的同父异母兄弟汉扎（Prince hamzah）的头衔是王子王子和继承人，并在意想不到的举动中脱颖而出。许多约旦人感到惊讶。	0
诺基亚表示，第三季度利润将比预期的（法新社）AFP-Nokia（全球最大的手机制造商诺基亚）表示，由于较高预期的手机销售，其第三季度的结果将比早期预测要好。	3
孩子们的住所将被听到儿童零售商在8月份闪闪发光的21家同店销售增长。	2
通用汽车，福特增加SUV稳定系统通用汽车公司和福特汽车公司昨天说，他们急于拥抱一种称为电子稳定控制的新安全技术，他们将共同制造此类系统标准	2
Intel Abandons投影电视芯片Intel首先公布了一月份在Crystal Silicon Chip上开发液体的计划。该公司表示，该芯片将在年底之前发布。	3
美国宽带增长速度速度减慢 - 分析师＆lt; p＆gt;＆lt;/p＆gt;＆lt; p＆gt;华盛顿（路透社） - 一家行业研究公司周二表示，美国电话和有线公司的高速互联网服务的增长缓慢至一年中最低的利率。	3
检查21法律可能需要习惯更改《 21世纪法案的支票清理》，或检查21，10月28日生效。应该通过允许银行用法律替代品替换纸质检查，从而更快，更有效地进行检查处理	2
免提的慕斯可能意味着使用您的鼻子相同的例程 - 在键盘上键入一点，移动主动的手，用鼠标在屏幕上操纵，然后将手抬起，将其备份，将其更换在键盘上，然后继续打字。	3
HALO 2：令人惊讶的反高潮与原始游戏不同，Halo 2 dot not＃39; t以轰鸣声结束。当您像我今晚一样到达游戏结束时（恭喜您打败我，但我有生命，有点），您发现	3
欧盟法院在针对微软的欧洲顶级法院进行会谈，召集了欧盟＃39;对微软的反托拉斯案的所有当事人，周四在卢森堡举行了一次会议，此前有两个著名的对手从诉讼程序中撤回了法院，官员说。	2
索尼可以开设埃利奥特·斯帕加特·科斯塔·梅萨（AP）的Elliot Spagat Costa。	3
爱尔兰人与印第安纳州南本德（South Bend）战斗太多 - 波士顿学院排名最高的曲棍球队抵达巴黎圣母院，目的是保持其完美的记录完好无损，在民意测验中保持最高排名，并为教练杰里·约克（Jerry Jerry York）取得了他的第700次职业胜利。	1
美国总检察长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）击败美国垃圾邮件，预计将在周四宣布，在针对整个美国的实践的低调运动之后，针对涉嫌垃圾邮件发送者的数十起诉讼。	3
信息技术昨天在圣地亚哥市中心举行的招聘会上重新启动，数十名信息技术工作者徘徊在公民剧院社区社区大厅寻找工作的潜在客户。	2
联队重新签署了Namoff D.C. United Inks后卫Bryan Namoff在周一下午签订了多年合同。	1
Mozilla靠近Firefox Finale Mozilla Firefox，这是Microsoft Corp.＃39;占主导地位的Web浏览器的开源替代品，正在为黄金时段做准备，其首次预览其1.0版本和新的营销活动。	3
三角洲和飞行员恢复谈话Delta Air Lines Inc.及其飞行员＃39;联合会周日的会谈未达成关于该公司所说的薪水的协议，这对于避免破产至关重要。	2
用户在Siebel的“第二章”方向用户中混合了Siebel的CRM软件用户，对公司本周揭幕的“第二章”策略提供了混杂的评论，以振兴其下垂的命运并帮助客户完成成功的软件推广。	3
菲利普·莫里斯（Philip Morris）挑战\ 101亿美元的消费者欺诈裁决菲利普·莫里斯（Philip Morris USA）在周三提出了101亿美元的消费者欺诈裁决，并告诉伊利诺伊州最高法院，其“轻”香烟按照广告宣传的方式表现出来。	2
自从成为欧洲竞争专员以来，她首次公开露面的欧洲新反托拉斯负责人的斯特恩姿态在欧洲的首次公开露面中进行了艰难，Neelie Kroes阻止了葡萄牙能源行业的合并。	2
美国飞往越南的直接航班以大张旗鼓出现，演员戴维·哈塞尔霍夫（David Hasselhoff）露面，这是一艘联合航空公司的航班，于周四飞往胡志明市，这是近三十年来从美国飞往越南的首次直接航班。	2
MCAFEE启动了2004年9月13日托管邮件安全服务。McAfee周一进一步进入了托管安全市场，因为它引入了针对中小型企业的多功能托管电子邮件服务。	3
智能手机市场越来越拥挤，智能手机市场将在周三的首次亮相，这是针对客户频谱相对端的两种设备的首次亮相：黑莓针对带有新范围的消费者的黑莓	3
Oracle对中国的RFID计划进行了演变，尽管人们担心中国即将到来的RFID（射频识别）标准和国际标准之间的不相容性，但中国政府对RFID的强制性标准的计划不太可能导致使用更高的成本，以实现更高的成本。根据Oracle Corp.的高管。; sz = 1x1; ord = 200301151450？”width =“ 1” height =“ 1” border =“ 0”/＆gt;＆lt; a href =“ http://ad.doubleclick.net/clk； clk ;9228975;9651165； a？http://wwwww.infoworld。com/spotlights/sbc/main.html？lpid010303540073000000iidlp“＆gt; sbc案例研究：板条箱枪管＆lt;/a＆gt;＆gt;＆g br/gt; br/gt;是什么在改善他们的网络上是什么出售它们？一个可以从一开始就削减管理成本的系统。了解更多。＆lt;/p＆gt;	3
Vioxx撤回引起了Diedtra Henderson Washington（AP）对FDA的担忧 - 即使在政府批准的处方药中，也应该感到相当安全，即使在流行的关节炎药物也从市场上撤出后，也应该感到安全。但是，Vioxx的问题引起了人们对食品药品监督管理局的安全审查过程以及默克公司拉动药物所花费的时间的疑问。	3
达赖喇嘛在俄罗斯修道院祈祷，成千上万的佛教朝圣者今天徒步前往卡尔米基亚南部的一座寺庙，加入由达赖喇嘛领导的祈祷。	0
霍伦巴赫（Hollenbach）获得电话四分卫萨姆·霍伦巴赫（Sam Hollenbach）将在马里兰州对维克森林的赛季结束比赛中开始，除非乔丹·斯特菲（Jordan Steffy）从脑震荡中恢复极为不可能。	1
这个人绘制什么？新揭示的恐怖分子峰会提出了对攻击美国的新计划的担忧	0
S.Korea，美国末端部队在没有协议（路透社）的情况下削减谈判 - 韩国和美国周五在首尔举行了一次国防会谈，目的是安排在朝鲜半岛上减少美军，而同意的时间表重组。	0
脆弱性袭击了手机的Java研究人员发现了两个缺陷，在异常情况下可能会使恶意程序读取私人数据或使手机无法使用。	3
壳牌高管：DC的氢燃料站只是纽约的起点 - 周三在华盛顿特区开业的燃料电池车辆的氢燃料站旨在使该技术引起立法者的注意，并显示其对其有用性和安全性首席执行官杰里米·本森（Jeremy Bentham）说	2
IT公司软银的目标是随着3G增长（AFP）AFP-日本互联网公司Softbank表示，它的目标是进入移动电话行业，随着越来越多的客户采用高级技术，它的目标是进入手机行业。	3
报告：Sexson，M＃39; s同意加利福尼亚州Anaheim的四年协议（股票） - 据报道，西雅图水手们迫切希望将POP添加到他们的贫血阵容中，据报道已与Slugger签订了为期四年的合同里奇·索尔森（Richie Sexson）。	1
乌克兰等待法院民意测验裁定乌克兰最高法院的裁决将是关于是否推翻有争议的总统民意调查结果的裁决。	0
一项针对英国广播公司（BBC）进行的新调查显示，“我们为成为非洲人感到自豪'超过90个非洲人为自己的大陆感到自豪。	0
Conexant股票在4Q Loss Conexant Systems Inc.上的股票股票周四在周四的贸易中股票下跌，此前该芯片制造商报告了第四季度损失，此前行业中的其他人报告客户需求低于预期。	2
新的东芝笔记本电脑突出显示了2004年10月5日（IDG新闻服务）的长期趋势 - 东芝公司。由英特尔公司	3
照片：Segway  -  Coast到Coast to Coast Josh Caldwell，“ America in Al America in Amph”项目的联合创始人在美国各地的踏板车。	3
莎拉波娃（Sharapova）在康涅狄格州（AP）AP -Wimbledon冠军玛丽亚·莎拉波娃（Maria Sharapova）在周二在飞行员笔网球锦标赛中，玛丽·莎拉波娃（Maria Sharapova）在三套比赛中失败了。莎拉波娃在比赛中有12次双打。其中三场发生在华盛顿以6-3、2-6、6-2胜利的决定中打破了第四种子俄罗斯人的两场比赛。	1
建立了几个世纪的猜测后，建立了更好的隔音，建筑师有一种高科技的方式来聆听他们尚未建造的建筑物的声音。	3
官方官方贾纳新闻社报道，卡达菲敦促返回象牙海岸（AFP）法新社的停火 - 利比亚领导人穆阿默·卡达菲（Moamer Kadhafi）与象牙海岸的冲突派系进行密切联系，以寻求返回停火和谈判。	0
Banknorth局长提供了销售计划的辩护，因为昨天对Banknorth Group与加拿大银行达成的批评提出了批评，首席执行官William J. Ryan捍卫了他在新英格兰最大的独立银行出售多数股权的决定，称这是股东最好的股份兴趣。	2
潮汐仇恨可能是国家＃39;这几天他们对菲利普·富尔默（Phillip Fulmer）和田纳西州的最大感觉？以最原始的形式，可以在深红色潮汐粉丝留言板的野性环境中找到答案。	1
CBI修剪增长的预测，并称布朗乐观，CBI被指控戈登·布朗（Gordon Brown）被引述为“太乐观”。在昨天的经济健康状况上，随着雇主＃39;的组织明年对GDP增长的预测。	2
思科将折扣胡萝卜悬挂在转售网络齿轮制造商之前，启动了一项经济激励计划，以刺激海外小型公司的销售。	3
威廉姆斯（Williams）联系海豚，但他说他＃39; s前往印度退休的跑回瑞奇·威廉姆斯（Ricky Williams）说，他本周应他的经纪人的要求与迈阿密海豚队联系，但没有计划很快重新加入球队。	1
在穆特·纽约州CPI纽约（路透社）之后，美元收益率 - 美元周二与欧元的收益相比，消化了许多美国经济数据，这些数据未能实质性地改变对美联储利率上涨的期望。	2
联合航空公司宣布削减服务，伊利诺伊州联合航空公司＃39;母公司计划削减其国内航班数量，并增加其更有利可图的国际计划。	2
Superfast笔记本图形：NVIDIA的GEFORCE GO 6800 PC World在此游戏芯片上的初步测试结果令人印象深刻。	3
隐藏的秋千，蹲下的老虎亚特兰大 - 也许老虎伍兹知道他在做什么。伍兹（Woods）终于成为另一个百万富翁高尔夫球手的边缘，终于将他的新摇摆人充分利用了。	1
里奇（Ridge）离开了混合的遗产，这是国土安全部的第一任负责人，构成了一个组织，但率领一些可疑的举措。	3
Google业绩唤起了旧金山的“互联网”（REUTERS） -  Google Inc.的股票在周五上涨了15％以上，在网络搜索领导者提供了强劲的情况下，交易的价格超过其Cut-Price IPO的两倍以上每季度在其首个上市季度作为上市公司导致。	2
在过去两个月中，首席营销官托德·尼尔森（Tod Nielsen）的首席营销官托德·尼尔森（Tod Nielsen）的出口继续前进的第六次执行行政部门。	3
安南警告法鲁贾袭击可能会破坏联合国（路透社） - 联合国秘书科菲·安南（Kofi Annan）警告说，美国，英国和伊拉克对法鲁贾的袭击有可能进一步划分伊拉克人民，并破坏了计划的一月大选。	0
壳牌公司试图通过解释周三的分析师简报上的清醒来解释其将如何增强其石油储备，以使投资者向Woo Investors开放投资者。	2
交易棒球芝加哥（NL）：拒绝锻炼2005年Moises Alou和2B Mark Grudzielanek的选择。芝加哥（AL）：DH Frank Thomas和Carl Everett的2005年合同选择；在高祖丘州行使2005年合同选项；拒绝练习2005年合同选项C桑迪·阿罗马尔·克利夫兰（AL）：同意与RHP Scott Elarton的任期一年...	1
亚的斯亚贝巴机场消息人士说，布莱尔（Blair）削减了短期的埃塞俄比亚之旅，英国总理托尼·布莱尔（Tony Blair）周四晚些时候离开埃塞俄比亚回家。	0
澳大利亚目标沃恩的澳大利亚人将瞄准明天板球比赛＃39;最大的竞争对手在埃德巴斯顿的冠军奖杯半决赛中与板球比赛时，将对英格兰队长迈克尔·沃恩（Michael Vaughan）击败。	1
古巴在妻子的抗议（路透社）路透社后住院 - 古巴当局于周四将一名被神学的光盘遭受的入狱\持不同政见者转移到了一家军事\医院，此前他的妻子在哈瓦那革命广场上举行了前所未有的抗议。	0
卡车司机罢工，8月21日，新德里飙升的价格：卡车司机从周六开始全国罢工，以抗议预算中征收10％的服务税。	2
新奥尔良海湾至少五架钻机在墨西哥湾五个海上石油钻井平台被搁置，另外三个被伊凡飓风损坏。海岸警卫队说，它收到了钻石离岸的报告，说335英尺半	2
纽约（路透社）的冬季燃料较低 - 周一，油价下降到2个月的低点，而美国原油在延迟贸易销售之前，美国原油量接近每桶45美元，因为美国的燃料库存的增长减轻了担心冬季供应紧缩。	2
Sun Microsystems Inc.多年来与Microsoft Corp.作战后，Sun Sun of Linux供应商已将其瞄准镜头对Linux供应商进行了景点，试图跳入低端但大批量的市场＃39; n＃39; s;	2
网关：削减成本，重新集中的成本将导致盈利能力纳入他的新任职六个月，担任Gateway Inc.的总裁兼首席执行官，Wayne Inouye于周一来到这里概述了财务分析师的计划，以使PC Maker重新恢复健康。	2
科学家探测太平洋的死区（AP）AP-他的手在拨动开关上，眼睛在计算机屏幕上，俄勒冈州立大学的研究生安东尼·基里奇奇（Anthony Kirincich）使用一系列科学仪器来探测太平洋充满活力的水域。他正在寻找生活的缺席。	3
拉脱维亚寻求地震监测站（AP）AP-拉脱维亚国家地质局周四表示，希望从环境部获得资金，以在全国范围内建立五个地震监测站。	3
佛罗里达州的双人赛中充满了季后赛的影响。十月Quest还剩两个星期，今天的大多数关注将在佛罗里达州的双人投篮赛上，这从来没有按原始时间表。	1
Janco Partners通过＃39;出售＃39;Janco合作伙伴周四对Google Inc.的报道进行评级。评级和目标价格为76美元，说世界＃39; s no.	3
新闻：Telenor拆除了“大规模”僵尸网络，在挪威电信Telenor的安全人员找到并关闭其控制服务器后，已拆除了10,000多个僵尸PC的网络。	3
高价提高了BP第三季度利润（AP）AP-高石油和天然气价格以及更高的炼油利润率，帮助英国能源巨头BP PLC几乎翻一番，其第三季度的收益翻了一番。	0
简而言之：Sprint在BlackBerry Rundup中烘烤：Microsoft船更新了作品... FaceTime的拉力为1600万美元...刀片桌面先驱获得\ 2500万美元。	3
石油富裕的哈萨克斯坦在有缺陷的竞选活动阿玛蒂（路透社）之后进行了投票 - 石油丰富的哈萨克斯坦准备在周日的议会民意测验中投票，该民意测验受到西方的批评，几乎被反对党注销了不公平。	0
首尔与拉丁美洲总统Roh Moo-hyun＃39;访问所谓的“ ABC Quole”的联系增强了联系。在接下来的几天里，拉丁美洲的国家 - 阿根廷，巴西和智利 - 旨在为韩国公司建立强大的海滩黑头。	2
各国要求研究配额的效果结束，昨天提议，世界贸易组织研究淘汰纺织品和服装配额制度的全球影响，称许多国家由于这种贸易自由化而失去。	2
西蒙斯（Simons）辞去了南非教练德班（Durban）的辞职。	1
萨达姆＃39;＃39;饥饿罢工＃39;萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）＃39;最高助手拒绝在其秘密的美国拘留中心，在周日承认，一名被拘留者＃39; s律师说伊拉克＃39;被驱逐的领导人正在享受饥饿罢工。	0
美国航空公司遵循三角洲的领导，削减经理的薪水以生存并说服工会接受深厚的薪水和削减福利，美国航空公司集团和达美航空航空公司的经理正在分享一些痛苦。	2
美国敦促与韩国N.亚洲专家周一警告说，如果真的想要解决方案，就需要与平壤进行和平解决朝鲜核问题，美国必须直接与平壤进行谈判。	0
＃39; Northern Lights＃39;在li quot;北极光quot;天文学家说，本周将在本周在长岛地区看到，在接下来的几个晚上，最有可能看到它们。	3
小马队的Manning领带Unitas纪录（AP）AP -Peyton Manning在1959年连续第12场比赛中以至少两次达阵打开了John Unitas创下的NFL纪录，打开了一个赛季。	1
美元击中新低点；金牌价格为\ $ 455，美元击中纪录的纪录低点，而周五的欧元和4-1/2年的低谷与日元之后的日元相比，中国削减了其美元资产的持股，将黄金提升至16年的高潮和破坏东京股票。	0
更新1：Syneron Medical股票对Syneron Medical Ltd.的拒绝股票下跌，化妆品医疗设备的制造商，在监管机构＃39之后，周二上午跌倒了20％；拒绝其应用于脂肪机械设备的应用。	2
Munro，莫里斯（Munro）在NLCS比赛2（AP）AP中面对面 - 休斯顿太空人队将希望在季后赛中未经测试的投手中，当时他们给Pete Munro付给球，在周四的NL冠军系列赛中，在一个晚上，在下降了NL冠军赛的第二场比赛。圣路易斯红雀队10-7的揭幕战。	1
2名在海地海地官员开枪射击的联合国维和人员说，两名士兵与联合国的维持和平部队在加勒比海国家被枪杀并受伤。	0
警方说，秘鲁秘鲁利马（路透社）的旅游人质被释放出来 - 秘鲁特种部队释放了20名外国游客，他们在南部城市库兹科的一座印加庙中抗议可口可乐，被短暂劫持人质。	0
高盛 -  12月16日（newratings.com）4Q纽约4Q的收益增长 - 高盛集团（GS.NYS）报告了今天的第4季度收益增长36。著名的经纪公司报告的收入为11.9亿美元或每股2.36美元	2
巨人：华纳在训练营结束时以自己的方式努力，当时巨人队教练汤姆·库夫林（Tom Coughlin）任命库尔特·华纳（Kurt Warner）的首发四分卫。	1
第39季; s结束的关系将如何打破，如果道奇，巨人队和太空人都以相同的纪录结束了赛季，而NL West和NL Wild Card赢家均未确定？	1
据《金融时报》报道，微软加强音乐销售努力希望通过在另外七个国家 /地区推出其MSN音乐服务来使其在欧洲在线音乐市场中的影响力增加一倍以上。	3
CNNFN离开美国有线电视新闻网（CNN）已报告计划在12月中旬关闭其CNNFN网络，从而在此过程中削减了60个工作岗位。一些金融新闻网＃39;的编程将转移到CNN。	2
裸露的橱柜强制空间站船员到佛罗里达州开普卡纳维拉尔的饮食。 - 国际空间站上的两名工作人员需要在接下来的两周内减少卡路里，因为食物供应减少。	3
以色列部队周一向加沙市加沙市以色列部队发动了空袭，周一在加沙市开火了火箭，回应了哈马斯运动对陆军哨所发动的较早袭击。	0
台风在日本杀死了55次，十年来最致命的东京（路透社） - 日本最致命的台风至少十年中至少杀死了至少55人，官员周四表示，救援人员疯狂地搜查了33名在洪水和滑坡上仍然失踪的台风。	0
购买Rouse New York（路透社）的一般增长财产 - 一般增长Properties Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ggp.n target =/stocks/quackinfo/fullquote"＆gt.ggp.n</a>，美国第二号购物中心所有者，周五表示将购买Rouse Co.＆lt; a href =“ http：//www.investor.reuters.com/fullquote.com/fullquote。\ 72亿美元，扩大了其区域购物中心和商业物业的持股。	2
泰坦田纳西州田纳西州周六有3次拦截，其中包括在自己的末端区域，另一个在拉蒙特·汤普森（Lamont Thompson）进行的37码触地得分上，以17-7击败了迈阿密。	1
New Media Center操作系统播放Windows XP Media Center 2005与视频和音频设备平稳连接。	3
胜利并没有给Schottenheimer（AP）AP留下深刻的印象 - 令人惊讶的圣地亚哥充电器进展顺利，以至于他们正在向季票持有者询问季后赛押金，而他们最鲜为人知的球员之一就是与帕梅拉·安德森（Pamela Anderson）约会。	1
一场三十年的运动结束了：自华盛顿参议员离开时，棒球回到了华盛顿，这是一支大联盟球队的首次搬迁，该博览会将前往美国的首都。	0
夫妻在皮肤游戏弗雷德（Fred）夫妇的大奖中做出了两个大推杆 - 价值至少\ $ 300,000  - 再次出现在Skins游戏中，这是The Skins Game，其中还包括Tiger Woods，Annika Sorenstam和Adam Scott。	1
Linux集群公司吸引了新资金COM 2004年11月4日，下午6:00。组织正在用更新的功能箱（通常是基于Linux的盒子）代替老化服务器，并且他们还投资了存储。	3
州酿酒厂希望敬酒华盛顿的重大意外之财 - 在这种情况下，华盛顿州＃39;的扩大葡萄酒行业的企业，最高法院昨天被要求拆除抑郁症时代的法律，禁止消费者直接购买葡萄酒来自州外生产商。	2
美联储＃39; S船尾认为稳定的增长，低通货膨胀随着时间的流逝而有弹性，而增长可能会保持在3-4％的范围内。	2
IBM柯达（Kodak）与Rochester，Nyeastman Kodak Co.和International Business Machines Corp.合作。昨天他们同意开发并制作数字静止相机和相机手机的图像传感器。	2
美联储抓住了$ 8700万美元的伪造软件刺痛联邦调查局官员表示，由于称为数字掠夺者行动的刺痛操作，他们在加利福尼亚，华盛顿和德克萨斯州的价值\ 8700万美元的伪造软件和零件净值。	3
嘉年华，现在在爱荷华州立大学周六下午击败密苏里州以推动科罗拉多州参加12大冠军赛的可能性清单上的假日碗现在，buffs＃39;碗的可能性扩大了。	1
更新1-Valero以获取KANEB服务，Pipe Line Valero LP（VLI.N：引用，个人资料，研究）同意购买Kaneb Services LLC（KSL.N：报价，个人资料，研究）和Kaneb Pipe Line Partners LP（KPP。	2
参议员呼吁安南（Annan）退出伊拉克计划（路透社）路透社 - 一名美国参议员在联合国伊拉克（Iraq）的腐败计划\腐败伊拉克（Ilaq）的腐败计划\星期三联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）应该辞职，因为欺诈行为发生在他的欺诈行为上手表。	0
D -back Money谈论阿纳海姆 - 令人惊讶的支出为4500万美元，三垒手从重建肩部手术进行重建肩部手术，另一个\ $ 3300万美元用于首发投手The Braves Weren＃39;甚至在季后赛中都可以使用的是亚利桑那州响尾蛇做了	1
响尾蛇在网上增加了自由球员的Ortiz CBC体育 - 在棒球＃39的冬季会议上增加了三垒手Troy Glaus之后，亚利桑那响尾蛇将注意力转向投球。	1
德国，法国支持土耳其邀请欧盟会员谈话：柏林：德国和法国在12月在布鲁塞尔举行的一次峰会上邀请邀请参加欧盟会员会谈的德国。	2
Longbridge Land由商业通讯员克里斯托弗·霍普（Christopher Hope）和哈里·沃洛普（Harry Wallop）（提交：2004年11月22日）出售。损失MG Rover的所有者Phoenix Venture Holdings已卖掉了Longbridge的最后一块主要土地	2
15号西弗吉尼亚州击败锡拉丘兹（Syracuse）27-6（AP）美联社 - 拉希德·马歇尔（Rasheed Marshall）为四分卫打入了大东方职业生涯，并投掷了三次达阵传球，而周四晚上27-6领先西弗吉尼亚州15号西弗吉尼亚州。	1
11月27日，狩猎基地组织成员撤回巴基斯坦的白沙瓦 - 巴基斯坦军队周六宣布，将从阿富汗附近的一个紧张的部落地区撤出数百名部队，据信奥萨马·本·拉登（Osama Bin Laden）和他的顶级副手被认为是隐藏的。	0
Ryanair H1的利润上涨了18％的爱尔兰无加货币航空公司Ryanair在周二上半年净收入增长18％，因为客运流量增长了24％，并表示收益率不应像首先想到的那样下降。	2
诺基亚水龙头可乐高管以刷新品牌，希望基思·帕迪（Keith Pardy）将一些Fizz放回公司的市场份额统计数据中。	3
76人在加时赛中击败篮网，108-100（AP）AP-艾伦·艾弗森（Allen Iverson）在法规还剩7.2秒的情况下击中了绑架跳线，而科利斯·威廉姆森（Corliss Williamson）在加时赛中获得了15分中的7分，领先费城76人队，以108-100赢得了108-100的胜利新泽西州周三晚上。	1
伊拉克n位被维也纳（路透社）剥离 - 在美国领导的入侵之后，伊拉克的封底核设施的神秘拆除一直持续很长时间，并由拥有重型机械和拆除设备的人们进行。	0
戴尔（Dell）介绍其第一个颜色激光打印机戴尔公司（Dell Inc.）。	3
Boumsongs请求和平Jean-Alain Boumsong在周六＃39;在Ibrox的Maelstrom中表现出平静的绿洲。	1
欧盟发言人说，欧洲竞争专员马里奥·蒙蒂（Mario Monti）周二将在周二下午举行新闻发布会，涉及对可口可乐的长期反托拉斯案。	2
国会议员要求更广泛的调查国会议员昨晚在公众眼中保留了巴哈·穆萨（Baha Mousa）＃39;的案子，要求对英军对所有残酷行为的指控进行广泛调查。	0
戴尔（Dell）在中国开设支持中心（AP）AP -Dell Inc.表示，该公司本周在中国Xiamen开设了一个新的支持中心，该中心为购买服务器和存储设备的商业客户提供了新的支持中心。	3
湖人队击败霍克斯（AP）106-90-AP-科比·布莱恩特（Kobe Bryant）得到24分，卡伦·巴特勒（Caron Butler）增加了22分，洛杉矶湖人队（Los Angeles Lakers）将亚特兰大连续第三次失去损失，击败了无胜的鹰队106-90周日晚上。	1
Spirits Boost Brown-Forman Profor Brown-Forman Corp.（BFB.N：Quote，Profile，Research），其出售从Jack Daniels Whiskey到Lenox China的产品，周四发布了超过预期的67％的增长	2
在蒙古，“忍者”努力制作蒙古的Zamaar  -  Oyungerel蹲在河床中的岩石和沙子中，搜寻了将她的孩子送到大学的手段。	0
Peoplesoft Execs Deffef Program（路透社）路透社-Peoplesoft Inc.的首席财务官周三表示，该公司的\有争议的客户保证计划，现在在法庭上受到挑战，可能不会迫使Oracle Corp. \ \如果其＃36；77亿收购竞标成功。	3
一周下降后，石油价格公司在世界石油价格下降后，在暂时停火后五次下降后，石油价格在伊拉克城市纳杰夫（Najaf）持续下降。纽约＃39;的主要合同，十月的淡甜味原油，将八美分升至\ $ 43。	2
Pennington＃39; s Return激发了喷气机的进攻Chad Pennington，他因右肩袖受伤（投掷）肩膀而错过了前三场比赛，周日愤怒地返回。	1
CAPS的WITT赢得仲裁，华盛顿首都队的防守球员布伦丹·维特（Brendan Witt）在周二的仲裁听证会上被授予2004-05赛季的220万美元。	1
帕特里夏·米兰达（Patricia Miranda）在水上墙壁和巨型蓝色柱上的两个美国人半决赛中的泊位看到了她所需的一切。该消息是在Ano Liossia奥林匹克大厅内用白色写的，甚至在摔跤垫子旁边，以防有人忘记。	1
现在正在加载... Firefox Netscape对另一个浏览器（您使用Internet登录的程序）的开头部分负责Battlethe Fledgling Firefox与Mighty Mighty Microsoft。	3
水星天文统治者戈登·库珀（Gordon Cooper）在77岁（路透社）路透社死亡 - 戈登·库珀（Gordon Cooper）是七位水星\七名宇航员之一，他们帮助了先锋人类太空探索，\驾驶了最后的水星任务和困扰的\ Gemini 5飞行。他是77岁。	3
卡马克斯有什么约定的？为了过度废话，宣传不足无法弥补运行迟钝的结果。	2
警方说，阿富汗选举工人，四名被阿富汗炸弹炸弹杀死的人 - 一名医生昨天帮助组织阿富汗选举的医生与其他四名平民一起丧生，当时爆炸遭到车辆撕裂。自从具有里程碑意义的投票以来，他是第一位在暴力事件中死亡的选举工人。	0
NLRB对工作规则的决定裁定，国家劳资关系委员会裁定，雇主可以在工作场所发布法规，批评者认为将阻止工人组织讨价还价单位或从事其他工会活动。	2
俄勒冈州波特兰市 - （商业资讯）1ER NOVEMBRE 2004年 - 联合国集团领导人Dans le domaine de l＃39; lectronique Grand Public et des半导体，Parmi Lesquelles figurent figurent figurent Notamment samsung samsung samsung Electronics Co.	3
PSV击败了Ajax在周日的Eindhoven挣扎的Ajax击败Ajax，这是荷兰联赛本赛季最关键的会议之一。	1
有争议的动力汽车竞赛圈出了拉马拉中心的回旋处，没有特别的顺序，一群年轻的巴勒斯坦人在中间的钢结构上闲逛。	0
红衣主教的好消息：没有新闻红衣主教健康迈出了迈向康复的重大一步，随着其10-K的发布。	2
集团在伊拉克-TV美国记者米卡·加伦（Micah Garen）释放了美国记者人质，周日被一个伊拉克集团释放，该组织将他拘留在伊拉克南部城市纳西里亚（Nassiriya）。“我非常感谢为保护我而努力的每个人	0
伊拉克总理宣布1月。伊拉克总理伊亚德·阿拉维（Iyad Allawi）表示，尽管暴力行为激增，但在叛乱分子的死亡威胁下，仍有超过一批人质。	0
MS Word Security缺陷报告了Microsoft Word 2000中的漏洞，并且可能是Word 2002，可能被黑客使用崩溃PC或在折衷的机器上运行其他代码。	3
Schwarzenegger签署了加利福尼亚州反间谍软件法案（路透社）路透社 - 加利福尼亚州州长Arnold \ Schwarzenegger在周二签署了一项反间谍软件法案，禁止\未经授权的欺骗性软件安装，该软件的安装藏在\个人计算机上，属于个人计算机和秘密的Monitors用户活动。	3
Staples Poss 39在马萨诸塞州弗雷明厄姆第二季度利润中跳高。 - 在其Office Products Portfolio中，Staples Inc.驾驶强劲的销售额。	2
可口可乐发行的利润警告可口可乐，可口可乐是世界上最大的软饮料制造商，发出了盈利警告，指责“主要市场上的挑战性运营条件”。	2
Janus最终确定了监管和解（AP）AP -Janus Capital Group Inc.周三表示，它已完成了＃36; 36; 2.262亿个与州和联邦监管机构在不当交易指控方面的结算，这是一项丑闻，这是＃36; 7万亿共同基金行业的一部分。	2
维杰（Vijay）在周六在沃尔特·迪斯尼度假胜地（Walt Disney Resort）的第三轮Funai Classic之后，维杰（Vijay）加剧了奥兰多（Heat Orlando）（佛罗里达州）：世界第一和卫冕冠军维杰·辛格（Vijay Singh）正在跟踪联合领导人汤姆·雷曼（Tom Lehman）和布莱恩·贝尔德（Brine Baird）。	1
对隔间工人的统计点头，他们被定义为女服务员或会计师，软件出版商或垃圾收集者。有些人吸引了最低工资。	2
罗迪克（Roddick），休伊特（Hewitt）到美国公开赛第三轮卫冕冠军安迪·罗迪克（Andy Roddick），进入了美国周五开放的1,780万美元的第三轮。美国大型服务器爆炸了10个ACES	1
佛罗里达笔记本：毕竟，佛罗里达州在损失后的防守，在东南会议中排名第二，全国第17位，每次郊游35.1分。鳄鱼队在过去的两场比赛中贡献了83分。	1
戴尔（Dell）排队接管iPod（NewsFactor）NewsFactor -Dell（NASDAQ：DELL）想要大量的全球MP3播放器销售，并推出了一种新设备，以从Apple（NASDAQ：AAPL）获得市场份额。但是，戴尔很快会成功，这是令人怀疑的。	3
巴黎圣母院说，再见，长期以来一直认为比分的记分牌更具重视程度，巴黎圣母院昨天加入了21世纪寒冷，硬学院的橄榄球，他认为它已经生活在太多的不友好的记分板上。	1
普特南（Putnam）要披露更多有关共同基金公司普特南投资公司（Putnam Investments）的费用，宣布将提供有关其费用，经纪委员会和执行薪酬的更多信息，这是在共同基金交易丑闻之后重新获得立足点的一部分。	2
今晚的赛季可能取决于一部分炒作，两点期待和烦恼。撒盐，搅拌不良。放松五天，因为飓风爆发。	1
Sky＃39;在Sox支出方面的限制，如果您想从小型市场总经理中升起，请向他询问他的预算受到限制的红袜队。这个周末已经在冬季会议上，我们＃39; ve	1
Lee Jenkins，Juliet Macur和Bill Pennington报道了棒球与毒品结算的另一个机会，并由詹金斯先生撰写。在棒球忘记的一年中，场景是为了自由跌倒。	1
BOFA将财富部门转移到美国的波士顿银行公司。将将其财富和投资管理部门转移到波士顿办事处。在10位位于波士顿的高级管理人员中，只有两名将来自夏洛特。	2
手机禁令可能几乎厌倦了听旅客在机场休息室的手机上撒谎？您可能还必须将其放在机舱中，因为监管机构考虑取消规则，这些规则禁止使用大多数无线设备。乔安娜·格拉斯纳（Joanna Glasner）。	3
伍兹放弃了Vijay名望的第一名。名声赚钱，女人，如果您碰巧是一名运动员，那么您在视频游戏中的名字。全国成千上万的专业和大学运动员参加了这些视频游戏	1
俄克拉荷马州与冲刺（AP）AP平衡进攻-Kejuan Jones向左跑，向右跑，跑来跑去。	1
日产第二款汽车制造商Nissan Motor Co. Ltd.钢铁造成的植物暂停了植物，该公司周四表示，本月将暂停其四个家用植物中的三个工厂中的三天，每月由于钢不足而暂停运营。	2
联合国监管机构说，联合国监管机构说，联合国调查后支持伊朗核声称伊朗并未将宣布为武器的核材料转移，但仍然担心。	0
佩特森（Pettersson）在格林斯伯勒（Greensboro）课程中宾至如归的感觉卡尔·佩特森（Carl Pettersson）将在接下来的三天开车去下班时花几个小时。而且他无法对此感到更快乐。佩特森（Pettersson），前北卡罗来纳州州立大学	1
另一个iPod是HP公司的这款公司推出了许多新产品，包括其版本的iPod。另外：Sprint和SBC让客户使用两家公司的Wi-Fi Connections Hellip；监管机构批准了Antinausea Drug Hellip的通用形式；和更多。	2
更新1-UNIV。加利福尼亚大学加利福尼亚大学与加利福尼亚大学达成和解协议，周五表示，雷曼兄弟（Leh.n：Quote，profile，Research）已同意支付2.225亿美元，以在银行＃39；销售安然公司	2
巴格达北部的汽车炸弹周二杀死了该地区的五份新闻报道，称至少有五人丧生，其他几人在首都阿扎米亚区的教育部大楼外受伤。	0
Kostanic在Perot Pen（AP）AP -Jelena Kostanic上的Maleeva感到不高兴，在周一的飞行员Pen网球比赛中，在长期集会上超过了Magdalena Maleeva，并利用了对手的失误在周一的飞行员笔网球比赛中得分沮丧。	1
自杀袭击中有四人死于一名涉嫌巴勒斯坦自杀炸弹袭击者在当今特拉维夫＃39的主要市场中杀死了至少四人。特拉维夫消防队说，在城市中心的卡梅尔市场爆炸中，至少有四人丧生。	0
IBM解决养老金索赔IBM周三表示，它已经解决了与其养老金计划有关的诉讼的部分，并表示对其他上诉的其他索赔的潜在责任限制为1美元。	2
诺基亚，沃达丰推动移动Java标准世界＃39;是最大的手机制造商和欧洲＃39;最大的无线运营商发起了一项计划，以简化针对移动设备的Java标准	3
强大的台风袭击了日本南部（AP）AP-日本南部的强大台风造成了滑坡和洪水，数以万计的没有电力，周一至少受伤23人。在该国的西部，两次地震受伤43次，强烈的余震在几个小时后嘎嘎作响。	0
三星Q3销售，利润在6月至9月期间的净收入强劲增长为2.69tr韩元（12亿），一年前同期46次。在此期间，即三星电子＃39；该公司表示	2
坎贝尔（Campbell）同意在Highbury Sol Campbell今天的新协议，今天透露，他同意在阿森纳签署新的长期合同。英格兰后卫预计将在接下来的几周内将几个松散的结局绑起来，然后在正式宣布	1
美国人对布什议程的美国人对未来四年表示乐观，但他们对布什总统的议程有所保留。	0
新南威尔士州开始强劲的新南威尔士州，由腿部旋转者斯图尔特·麦吉尔（Stuart MacGill）＃39; 4-57率领，在悉尼板球场举行的为期四天的热身比赛的开幕日，以213的价格驳回了新西兰。	1
雷纳（Reyna）小姐，美国队长克劳迪奥·雷纳（Claudio Reyna）将错过美国人＃39；由于受伤，世界杯预选赛对阵萨尔瓦多和巴拿马。雷纳（Reyna）伤害了他的左股四头肌。	1
格林斯潘本周（路透社）路透社 - 美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）\将在本周的金融市场中陷入困境，因为\投资者寻求有关美国利率速度\随着石油价格开始影响经济活动的速度的线索。	2
美国，欧洲在2004年9月15日在奥地利斥责伊朗维也纳方面有所不同 - 美国和欧洲在与伊朗及其可疑核计划打交道方面的差异导致欧盟推动了忽略美国建议的建议。	0
Sony，IBM和Toshiba揭示了更多的细胞芯片计划，这四家开发细胞消费电子产品微处理器的公司已发布了第一代版本的第一代版本，该设备当今已经广泛使用了技术。	3
对ICANN的Verisign诉讼被驳回（NewsFactor）NewsFactor-联邦法官周四驳回了互联网注册表公司Verisign（NASDAQ：VRSN）对互联网公司提起的反托拉斯诉讼（ICANN），在其指定的姓名和数字上（ICANN），将VeriSign在其第二次失败中。关于公司有争议的地点服务的争议。	3
没有时间框架的时间范围 - 华盛顿（路透社） - 没有时间范围可以转移北京的紧张货币钉子，而美国如果认为它将从移动中获得巨大收益，那么美国是中国顶级中央银行的巨大收益官员周日说。	2
德州仪器（Texas Instruments）缩小了其第四QTR销售预测（Update2）Texas Instruments Inc.（世界＃39;是移动电话处理器的最大制造商），其第四季度销售预测范围缩小了其第四季度的销售预测，因为其筹码的工业客户继续减少库存。	2
卡尔·齐斯（Carl Zeiss）以11亿美元的价格购买德国索拉（Sola＃39）的卡尔·齐斯（Carl Zeiss），该卡尔·齐斯（Carl Zeiss）制造了双筒望远镜，显微镜和镜头，用于Hasselblad摄像头的镜头，昨天它与私人股权公司EQT一起收购了加利福尼亚州	2
掘金队这次赢得了掘金队和森林狼队在四月份的季后赛系列中交换了单词和廉价镜头的森林狼，并在周四晚上在百事可乐中心再次见面。	1
Skype可以辜负净手机炒作吗？无成本电话服务的第一年增长率为“天空高”。现在，它必须避免大二的jinx。	3
美国军事希望的联合国人质将被释放＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;喀布尔：一个模糊的塔利班分裂团体在阿富汗占领三个联合国人质的三个星期在人质＃39之后一直保持沉默。家庭为自己的自由辩护，但美国军方希望他们还活着，可以安全释放。	0
周一，Sun获取外包供应商Sevenspace Sun Microsystems披露了收购Sevenspace Inc.的计划，Sevenspace Inc.是弗吉尼亚州阿什伯恩市的IT外包和托管服务的提供商。	3
弗吉尼亚州的许可证可以接受高科技弗吉尼亚州立法者正在考虑一项未来派计划，将计算机芯片嵌入驾驶执照中，使犯罪分子或恐怖分子更难以谋杀卡片，并将该州置于有关安全与安全和权衡之间的全国性辩论的最前沿隐私。	3
Microsoft Land美国空军美国空军已授予了一项多年合同，要求Microsoft合并38个各种软件许可协议并加强安全功能。	3
黎巴嫩安全官员说，作为两天前开始的一支撤军的一部分，小型叙利亚部队作为重新部署的一部分，是一支卡车和装甲车辆的重新部署的一部分。	0
州媒体今天报道，在严格的监督下，股票市场与中国保险公司北京：中国已经在股票市场直接投资保险资本的绿色信号。	2
巴基斯坦官员淡化了Marriot Hotel Blast ISN Security Watch（29/10/2004） - 周二在巴基斯坦首都大厅五星级万豪酒店的大厅举行的强烈爆炸炸弹，包括10人，包括美国外交官和三名意大利国民。	0
，叛军领导人说。	0
美国飞行员在阿富汗撞车事故中丧生，美国飞行员死亡，两人因直升机撞车而受伤，因为西阿富汗西部的技术问题。	0
更新：Avaya购买德国IP电话供应商美国电信设备制造商Avaya Inc.将其在欧洲的业务增加到周二约6.35亿美元，同意收购德国企业通信供应商Tenovis Gmbh Co. KG。	3
冠军巡回赛为一个上周末说他没有来的家伙继续前进，并让巡回组织者悬疑，直到在球队的宪章飞行前几小时出现在洛杉矶，曼尼·拉米雷斯（Manny Ramirez）很高兴能在日本出发。	1
NFL包装：曼宁投掷3 TD，带领小马队超越泰坦泰坦（Titans Peyton）曼宁（Peyton Manning）投掷了3次达阵传球，以靠近历史赛季的记录，因为印第安纳波利斯小马队在周日的NFL上以51-24的比分击败了田纳西州的泰坦。	1
Alitalia＃39; Strikes Cabin Crew Deal＃39;一位工会消息人士称，Alitalia似乎在周六就工作和工资削减的最终工会协议达成了最终的工会协议，因为机舱工作人员同意进行防止航空公司＃39的倒闭所需的痛苦重组。	2
即使和平谈判继续努力，新的暴力行为阻碍了西苏丹的救济工作	0
当您在过去的两个月里度过严峻地盯着自己的肚脐时，劳拉（Lara）赢得了轻松的温德斯（Easy Windies）的胜利，这是胜利的必要性 - 任何胜利 - 假设了绝望的比例。	1
加利福尼亚州对诉讼供应商迪博尔德·斯坦福大学教授和电子投票激进主义者戴维·迪尔（David Dill）表示，迪博尔德案件符合国家模式，这会影响到其时代之前采用电子投票。	3
斯图尔特律师申请上诉纽约（CNNFN） - 玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）的律师已向美国上诉法院提起上诉，要求第二区，声称导致定罪的程序受到污染。	2
伊万打击热带；据报道，有23名死去的游客和整个佛罗里达钥匙的居民周四被派出了包装，以避免伊万飓风的愤怒，即使数以百万计的佛罗里达州灾难中的人努力从飓风弗朗西斯和查理那里捡起这些碎片。	0
阿富汗绑架者准备就杀害三名外国人质的武装分子进行谈判，周一说，他们准备与联合国使节进行谈判，但他们警告说，任何救援尝试都会以流血事件结束，并坚持要求他们的要求，即世界上从阿富汗撤出，并且	0
海盗被召集到法国会议的法国足球联合会（FFF）要求罗伯特·皮雷斯（Robert Pires）解释他对新国家队教练雷蒙德·多梅内奇（Raymond Domenech）的评论。	1
火葬场运营商要在周五进入请求的12年雷·布伦特·马什（Ray Brent Marsh），在两年前，当调查人员发现数百名腐烂的尸体堆积在储物棚里并散布在外面的树林中时，面对了多达8000年他的西北农村	2
可口可乐Amatil竞标A \ $ 500亿美元以购买SPC Ardmona（Update4）可口可乐Amatil Ltd.，澳大利亚＃39;是最大的软饮者，提供了5亿美元（\ 3.82亿美元）的现金和股票现金和股票Canner SPC Ardmona Ltd.	2
美国对哈姆（Hamm）返回他的金雅典（路透社）的提议的愤怒 - 美国奥林匹克酋长周五对全面冠军保罗·哈姆（Paul Hamm）提出了愤怒的反应。。	1
期货指出，股票的痛苦减少了英特尔（INTC：NASDAQ-新闻 - 研究）的收入指导，周五在八月份的主要就业报告之前，股票受到压力。	2
Seau＃39; s季节，关于职业生涯的决定，下一个撕裂的胸肌已经结束了Seau＃39;的赛季，也许是他的职业生涯。迈阿密海豚队后卫今天将在他的家乡圣地亚哥进行一项行动，他＃39; ll稍后决定是否在2005年返回。	1
贝克斯在罗马赢得罗马后松了一口气 - 戴维·贝克汉姆（David Beckham）说，皇家马德里在周三以3-0击败罗马以3-0击败冠军联赛的最后16位的位置后做了他们所需的工作。	1
Chidambaram表示有可能将GDP增长提高到7-8 PCT（路透社）路透社 - 财政部长Palaniappan Chidambaram周五表示，在未来12年中，有可能将平均经济增长提高到7-8％，该国将成为一个国家经济超级大国。	0
本·波瓦（Ben Bova）：2004年10月4日，令人兴奋的新时代黎明在太空飞行中，俄罗斯＃39诞辰47周年，首先是人造卫星的Sputnik发射，历史再次在太空中创造了。	3
Sun必须获得红色帽子或Novell -Analyst＆lt; strong＆gt;分析＆lt;/strong＆gt;如果知道有什么好处	3
14人死亡归咎于佛罗里达州坦帕飓风 - 弗朗西斯（Frances）对佛罗里达州进行了两次攻击，这两次袭击了该州的中部和潘汉德尔（Panhandle例如煤气，冰和水...	0
Omnicom Prot Beats Wall Street View纽约（路透社）-Omnicom Group＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = omc.n tart＆gt; omc.n＆lt;/a＆gt;周二，由于第一广告集团增加了备受瞩目的帐户，并从全球广告支出增加中受益，因此周二报道了季度利润，超过了华尔街的预期。	2
Texas Instruments计划＃36; 3亿投资（AP）AP-总部位于美国的芯片制造商Texas Instruments Inc.表示，它将在未来三年内花费约36亿美元，以增加菲律宾北部设施的产量。	0
现在，三角洲票价计划似乎是Fair Delta Air Lines＃39;从辛辛那提/北肯塔基州北部国际机场降低票价的决定对该地区来说是个好消息，但关键是航空公司是否致力于维持合理的利率。	2
Zook取代Turner担任伊利尼主教练前佛罗里达州教练罗恩·祖克（Ron Zook）将被任命为伊利诺伊州＃39；消息人士周一对美联社说，第22届橄榄球教练。	1
ICANN FLIPS打开了新的转移策略ICANN，Internet Corporation用于分配的姓名和数字，周五将开关打开了新的URL传输策略，该策略旨在简化可以在注册商之间移动域名的方式。	3
ADB总裁Tadao Chino周二辞去了马尼拉亚洲发展银行总统的辞职，宣布他从明年的多边银行辞职。	2
律师辩护Wen Ho Lee Reporter（AP）AP-美联社记者和其他四名记者不应因将秘密的秘密秘密保存有关Wen Ho Lee的名字而受到惩罚。星期三告诉联邦法官。	0
在皇家邮政今天报道其财务状况和更可靠的交付后，邮政邮政工人的奖励和更可靠的交付后，邮政工人将获得800奖金后，邮政工人将获得800奖金。	2
湖人的科比将向Shaq（AP）AP道歉 - 湖人队明星科比·布莱恩特（Kobe Bryant）希望向前队友Shaquille O'Neal道歉，他在去年的警方采访中提到了他的名字。	1
菲律宾人昨天在菲律宾南部的圣诞节购物者中震撼了一个爆炸的市场，炸死在市场炸弹爆炸中：爆发了一个爆炸的市场，炸死了至少13人，造成52人受伤。	0
GenEntech Ports Port 50％的利润增长了纽约（路透社）-Genentech Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = dna.n target =/stocks/stocks/quickinfo/quickinfo/fullQuote“＆gt; dna.n.n＆lt;/a＆gt;周三，季度利润增长了50％，并提高了其全年的全年盈利预测，该预期在其新的结肠癌药物的强劲销售中，其股票在下班后的交易中的股票更高。	2
鳄鱼饲养真的很艰难，中国发现中国希望成为鳄鱼肉，皮革和鞋子的竞争激烈的生产商，但是这个梦想很难实现。	3
欧洲议会议员决定委员会的命运欧洲议会将在决定来决定即将到来的委员会的命运时举行辩论。	0
当公用事业节省金钱时，谁受益？投资者拥有的电力公用事业公司的客户必须按照他们支付的费率支付这些法律垄断的所有费用。但是当公用事业所有者时会发生什么	2
在3-0，莫拉＃39;的猎鹰队周日接受了测试，过去的休赛期，七位新任首席教练在联盟中聘请了一个名人堂成员（乔·吉布斯），两次参加AFC冠军赛参与者（Tom Coughlin）和A两次NFC标题游戏（Dennis Green）。	1
Sox由Si Com任命年度运动员。在征服了所谓的诅咒以赢得世界大赛之后，红袜队没有＃39; t数字在传说中的Sports Illustrated Cover Jinx遇到任何问题。	1
据西班牙媒体报道，卡马乔可能会退出，因为报道显示，何塞·安东尼奥·卡马乔（Jose Antonio Camacho）在向俱乐部主持人弗洛伦蒂诺·佩雷斯（Florentino Perez）辞职后，可能会在周一辞去皇家马德里教练。	1
股票翻滚；格林斯潘（Greenspan）震撼纽约（路透社） - 周五，美国股票急剧下跌，因为投资者因石油价格上涨2美元而震惊，并从美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）发出警告，称美元进一步下跌。	2
交换那个时髦的礼品卡，如果塑料卡为您不想要的东西提供信誉，这不是您对礼物的想法，您可以将其出售或交换。	3
在宣布Longhorn后，Microsoft延迟Winfs甚至更多的Winfs也许是Microsoft Stable最期待的功能之一。微软说，他们的梦想是出来诸如WinFs之类的东西并完全改变文件系统的工作方式。	3
美洲虎跳上佛罗里达州杰克逊维尔的熊 - 拜伦·左下角（Byron Leftwich）投掷了两次达阵传球，杰克逊维尔（Jacksonville）的防守不断骚扰捷豹＃39的乍得·哈钦森（Chad Hutchinson）；昨天22-3击败了受伤的芝加哥熊队。	1
Global Crossing削减了600个工作岗位，宣布第1季度的结果电信网络网络供应商Global Crossing将600名工人或大约15名全球员工削减了其劳动力，因为它在破产后的一年后继续自行正确。	3
火星快车看到峡谷中的混乱是太空科学中的格言是一个人的噪音是另一个人的信号。当太阳暂时阻塞了地球链接时，轨道和表面科学进入了深度睡眠，以防止噪音成为错误的信号...	3
起搏器转变为Spinner Kumble更好的Kapil＃39; s 434-WKT Tally（个人资料＆lt; b＆gt; ...＆lt; ...对于腿部旋转，阿尼尔·凯布（Anil Kumble）在周五对阵孟加拉国的第435头头皮上的测试中走了很长一段路，成为印度＃39＃39;的最佳检票员。	1
国家预报员在周一的一份报告中说，每日商品出口预计在当前财政年度将飙升至创纪录的960亿美元（美国670亿美元）。	2
未资助的代理商发布免费Linux用户手册国际开源网络（IOSN）是由联合国资助的组织，已发布了Linux桌面的初学者＃39; S手册。	3
自由主义者面对一年的选举周年纪念日，“承诺破坏者”标签（加拿大新闻报道）加拿大新闻 - 多伦多 - 一年前 - 一年前的自由领导人道尔顿·麦金特（Dalton McGuinty）在黄金时段的电视选举广告中向安大略省宣誓就职，他将使安大略省成为安大略省更好的地方 - 不增加税收。	0
NASA CASSINI图像：Titan＃39; S Dark Terrain在2004年12月13日从Cassini＃39;第二次关闭泰坦的Close Flyby的景色显示出在Xanadu以西的大黑暗地区内的明亮材料。	3
英国人和外国人对路透社（路透社）路透社感到生气 - 纳尔逊勋爵，戴安娜王妃和麦当娜除了受欢迎程度外，还有什么共同点？	0
Inzy证明很难取悦Inzamam-ul-Haq上尉说，巴基斯坦在将印度从埃德巴斯顿的冠军奖杯中淘汰后仍然有改善的空间。	1
霍奇（Hodge）大约一年前因受伤的庞蒂而受伤，布拉德·霍奇（Brad Hodge）想知道他是否可能是另一个杰米·西登斯（Jamie Siddons） - 一个好球员，但不幸的是没有机会在下一个级别的报价上获得机会。	1
阿纳海姆（Anaheim）声称，自1999赛季以来，红热天使队以4-3的胜利（他们的第五连胜）在纽约举行了4-3的胜利。	1
品尝贝尔特兰（Beltran）在＃39; Hot Houston时 - 季后赛中每个球队的态度是：集中精力，让明天照顾好自己。对于棒球运动员来说，这也是一个很好的策略，尤其是当他们看卡洛斯·贝尔特兰（Carlos Beltran）时。	1
也门，也门 - 也门 - 也门法官判处两名男子判处死刑，另外四名男子被判处死刑，另外四名被判入狱，判处五到十年，这是2000年自杀案件的首次定罪和判决。，袭击归咎于乌萨马·本·拉登（Osama Bin Laden）的恐怖网络。在美国...	0
McCormack＃39; S Sports Empire以3.9亿IMG售出，这是体育和名人管理集团，列出了温网冠军玛丽亚·莎拉波娃（Maria Sharapova）和高尔夫球手泰格·伍兹（Golfer Tiger Woods）的客户，昨天以7亿美元（3.9亿美元）的价格出售。	2
酋长队扮演第二小提琴空军将军理查德·B·迈尔斯（Richard B.	0
Lunar Eclipse预计，今晚今晚在华盛顿地区大多数多云的天空预测，可能会阻止今晚的Lunar Eclipse看到今晚的Lunar Eclipse。但是马里兰大学天文台主任伊丽莎白·华纳（Elizabeth Warner）	3
警方没有嫌疑犯在杀害老年人侦探的杀害中说，他们没有证人或嫌疑人在谋杀一对在基督教书店的明显抢劫中被杀的老年夫妇谋杀。	2
国际货币基金组织（IMF）认为，美国的强劲增长（路透社）路透社 - 国际金钱基金董事总经理罗德里戈·拉托（Rodrigo Rato）表示，美国的经济增长可能会持续到2005年，但当局应减少预算赤字以降低增长的风险。	2
断裂的拇指旁边是佩顿（Payton）的X射线结果，加里·佩顿（Gary Payton）的右手X射线表明，控球后卫的右手拇指中有未放置的骨折。佩顿（Payton）昨晚没有对阵活塞队比赛，他的拇指绷带的顶部是凯尔特人队（Celtics），但凯尔特人队（Celtics）希望他在周三晚上在舰队中心对阵费城76人队的比赛揭幕战。这可能是他的第一个...	1
助长收益，请先阅读此内容：以下是Reuters.com投资渠道的独立投资评论和分析，表达了与路透社新闻无关的观点。	2
马里兰州在孟菲斯com上盘旋。如果马里兰州是ACC中第六大球队，那么联盟将有能够参加NBA的球队，宝贝！Terps在名人堂Tip-Off Classic击败了一支才华横溢的孟菲斯球队，击败了一家诊所。	1
纽约说，2012年出价的最佳资产是城市本身纽约（路透社） - 纽约举办2012年奥运会的最佳资产是纽约市本身，竞选领袖丹尼尔·医生（Daniel Doctorfoff）周三表示。	1
如果税收是文明的代价，总统计划将失败，而选举年是讨价还价的时候。在过去的几个月中，布什总统和参议员约翰·克里（John Kerry），D-Mass。	2
枪手绑架了阿拉维＃39的三名成员巴格达，11月10日 - 枪手绑架了伊拉克临时伊拉克总理阿亚德·阿拉维（Ayad Allawi）的第一个表弟，周二在他们的巴格达（Baghdad）家中，他的大家庭的其他两名成员在周二上午说。。	0
欧盟希望使互联网对儿童安全，欧洲联盟已经制定了4500万欧元（\ 6000万美元）的计划，以保护儿童在互联网上冲浪时保护儿童免受色情和种族主义网站的侵害。	3
海峡的和平难以实现，但是当中华人民共和国的领导人坚持认为，在整个台湾海峡进行了数十年的对抗的和平解决方案时，只能是;中国，Quot;他们非常清楚地表明“统一”而不是和平	0
在Falluja，年轻的海军陆战队看到了一场城市战争的野蛮行为，这是美国人自越南战争以来遇到的最持续的街头街头战斗时期的特写纪事。	0
AMD展示了旨在使Artrival Intel放气的双核芯片，本周Advanced Micro Devices将展示其双核芯片，该芯片将在明年年中开始滴滴。	3
Packers的球迷与McKenzie Trade Mike McKenzie一起从绿湾出发。这是许多粉丝也想要的交易。角落＃39;换来新奥尔良圣徒的交易是周一的《渴望的包装工》球迷的话题	1
美国向科威特交易的Halliburton华盛顿（路透社） - 美国驻科威特大使和其他美国高级官员向Halliburton＆lt; a href =“ http://wwwww.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = hal.n target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; hal.n.n＆lt;/a＆gt;根据周三发布的国务院文件，向一家涉嫌过度收费的科威特公司授予合同。根据周三发布的国务院文件。	2
愤怒的萨夫因（Safin）的呼叫不高兴，劳德拉·马拉特·萨菲（Llodra Marat Safin）周五在圣彼得堡公开赛上失去了脾气和四分之一决赛，在抗议电话电话后，第七种子6-4、6-1感到惊讶。	1
保护主义者说，北极的有毒负担危害新证据证实了毒性化学物质造成的损害造成北极熊的健康。	3
恐龙睡在类似鸟类的姿势伦敦 - 化石猎人已经瞥见了一种新的恐龙，捕捉到一些ZZZ＃39; s。这位1.3亿年历史的梅长，意思是quot quot;被发现在中国东北部狮林省的比比亚市附近。	3
轰动性的塞蒂耶夫（Saytiev）回到了俄罗斯顶级＃39; s buvaysa saytiev在他在亚特兰大的首场胜利八年后赢得了第二枚奥运会金牌，证实了他作为历史上摔跤伟大的地位。	1
俄罗斯外星人太空飞船声称引起了人们的注意，怀疑论（Space.com）Space.com-俄罗斯研究人员的一项探险声称已经找到了证据，表明\ alien accaceship与1908年对西伯利亚的巨大爆炸有关。长期以来，彗星长期说，大量爆炸是由太空岩造成的。	3
最新的Linux漏洞获取补丁程序（Ziff Davis）Ziff Davis -Graphics库和内核函数开放攻击，但当前的Linux内核解决了问题。	3
新的德国手机来检测口径（路透社）路透社 - 一家德国电信公司说，\周二，它正在开发第一部手机，当他们的呼吸不好时，或者如果他们散发出\攻击性的气味，它将\警报用户。	3
鲍威尔AMP的海地爆发枪声；CNN报道，随行人员华盛顿 - 美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）与海地高级官员会面，枪声周三在海地＃39;海地总统宫外爆发。	0
共和党抗议者拒绝使用中央公园（AP）AP-联邦法官周一裁定，两个抗议组织不能在共和党全国代表大会前几天使用纽约市的中央公园作为示威场所。	0
红袜队，洋基队在体育场（AP）AP上更新竞争 - 上次波士顿红袜队访问洋基体育场，德里克·杰特（Derek Jeter）陷入了看台，诺玛·加西亚帕拉（Nomar Garciaparra。从那以后很多事情改变了。	1
洋基队有碎片，洋基队的碎片已经完美地落入了洋基队。奥兰多·埃恩德斯（Orlando Hernndez），他不仅对球队来说是完美的5-0，而且还足以使洋基队成为	1
NASA研究人员，特技飞行员准备为创世纪探针＃39; S返回NASA（新闻 - 网站）科学家，导航员和直升机特技飞行员准备在下个月抢走太空样品罐，当时Genesis Spacecraft返回时人间。	3
前伟大的马拉多纳（Maradona）宣布继续在线康复CBC体育 - 足球传奇人物迭戈·马拉多纳（Diego Maradona）将在联邦法官的允许下返回古巴继续他的毒品康复。	1
美国，伊拉克对失踪的N-设备进行调查，华盛顿表示将与巴格达一起对伊拉克＃39核设施失踪的机械进行全面调查，伊拉克＃39;科学部长邀请联合国检查员到该国。	0
沃恩（Vaughan）＃39; S England击败奖杯冠军迈克尔·沃恩（Michael Vaughan）终于在一日脚找到了他的一日脚，因为英格兰周二在六个小门上击败了澳大利亚，进入了冠军奖杯决赛。	1
英军在伦敦巴格达（Baghdad London）附近的任务后返回伊拉克南部 - 数百名英军昨天返回他们在伊拉克南部的基地，结束了美国要求在巴格达附近的一个静止地区进行进攻的为期一个月的部署。	0
戴尔（Dell）在中国建立了商业服务中心，将为欧洲和日本提供更多全天候的中心，为商业客户提供服务和支持。	3
英国航空公司在石油航空公司上的票价上涨，周五宣布，由于石油价格上涨，它将增加其在短途和长途飞行票的燃油附加费。	2
怪物公园（Monster Park）在周日以34-0输给西雅图海鹰队（Seattle Seahawks），其中包括NFL最长的无闭连胜纪录的结束，显然对旧金山49人队的屈辱不足。	1
17死亡或失踪，在日本十年（法新社）AFP中，数百人受伤 - 日本在强大的地震造成17人死亡或失踪，数百人死亡，并在历史上首次脱轨，并在历史上首次出轨。四分之一世纪以来国家最糟糕的台风。	0
一位直言不讳的电影制片人在阿姆斯特丹街上被谋杀的宽容极限，并因其杀戮而被捕的穆斯林，荷兰人的质疑是他们的自由主义传统	0
iTunes下载量达到1.5亿Mark Apple＃39; s Itunes Music-Doalload Service在周四售出了其1.5亿首歌。苹果说，该服务于2003年4月推出，目前每周售出超过400万首曲目。	3
尽管布什政府的言论，美国还是坐在叙利亚，美国与叙利亚的领导层坐下	0
Lucent达成了与工会Lucent Technologies Inc.的暂定协议。周二，它与工会达成了一项暂定协议，该协议占电信设备制造商＃39的劳动力的10％。	2
著名的黑人在佛罗里达州（AP）获得投票 - 包括莱瓦尔·伯顿（Levar Burton）和阿尔弗雷·伍德（Alfre Woodard）在内的黑人演员将于本周末与佛罗里达州议员一起参加公交车，试图为民主党总统候选人约翰·克里（John Kerry）投票。	0
甘内特（Gannett）三个月前读到，甘内特（Gannett）（纽约证券交易所：GCI）发布了第二季度的数字，这有助于确认人们认为，在广告支出中期待已久的反弹正在进行中。	2
Cendant计划购买旅行网站Chicagotravel和Real Estate重量级Cendant Corp.昨天表示，它将以约12.5亿美元的价格购买旅行网站Orbitz Inc.（美国），使其成为在线旅行行业中的第二大竞争对手。	2
乌鸦队的刘易斯对亚特兰大的毒品指控 - 巴尔的摩乌鸦队将被判处贾马尔·刘易斯（Jamal Lewis）在联邦监狱中被判处四个月的判处四个月的徒刑，在周四认罪后，将在联邦毒品阴谋案中认罪后，在一间中途的房屋中被判刑两个月。根据与检察官的交易，刘易斯将在NFL休赛期服刑...	0
克莱斯勒召回了240,100台底特律 - 克莱斯勒（Chrysler）正在召回240,000个小型货车，因为收音机可能会短路并造成火灾。	2
布什（Bush）强调伊利诺伊州的侵权改革。有人称其为“司法地狱”＃151；正在从一个想让某人起诉变得更加困难的男人的访问中。	0
更新2 -US Airways与飞行员崩溃的对话 - 美国航空公司（Uair.o：Quote，profile，Research）之间的工会谈判及其飞行员工会在周一崩溃的新一轮陡峭的优惠中，增长	2
哈斯基人排队得分一线，大部分工作都在昨晚在北安多佛（North Andover）举行的曲棍球东比赛中以5-1击败梅里马克（Merrimack）。	1
联合利华问题的利润警告Unilever PLC是盎格鲁 - 荷兰消费产品巨头联合利华公司（Unilever Plc），降低了周一的年度前景，理由是天气差，消费者对欧洲的信心较弱以及亚洲艰难的竞争。	2
美国军方周二表示，在摩苏尔（AP）AP中发现的尸体 - 美军在伊拉克北部的摩苏尔市发现了另外八具尸体，自11月10日以来发现的尸体数量达到了150多个。	0
Slipstream，Opera增强浏览器（文章中央）Opera软件和Slipstream数据周四宣布，他们已将Opera浏览器与Slipstream＃39;的网络和电子邮件加速技术集成在一起。	3
法克卖光了。法国投降博客是网络上最热门的事情，但是他们是否弄乱了传统的出版原则？据称，最受欢迎的Fark.com之一是出售链接。这是未来的浪潮吗？丹尼尔·特迪曼（Daniel Terdiman）。	2
斯坦福大学获胜，明尼苏达州的冠军冠军在排球半决赛中由全美奥贡纳·纳纳尼（Ogonna Nnamani）领导，斯坦福女子＃39; solleyball the Lovley tool tole tolley tole tole昨晚在长滩竞技场的NCAA半决赛中以3-1击败了华盛顿。	1
以色列人指责埃及官员慢慢采取行动埃拉特（以色列） - 昨天在埃及塔巴发生致命的酒店炸弹袭击之后，成千上万的受惊的以色列游客昨天赶回家乡，驶入埃拉特。	0
火星漫游者＃39;任务以新的目标扩展，新的资金从通讯停电期和今天的冬季低点出现了，并提供了新的资金，并为未来的旅程提供了巨大的计划。	3
奥维兹说，迪斯尼曾经宣布了他的梦想，曾经贴上好莱坞最有权势的人，迈克尔·奥维兹（Michael Ovitz）昨天将自己描绘成受害者，他的老板迈克尔·艾斯纳（Michael Eisner）在迪士尼的每一举一动都受到了挫败。	2
贝尼特斯·利物浦的老板拉斐尔·贝尼特斯（Rafael Benitez）表示，将需要四个月的时间才能正确完成，他说，在他们在博尔顿（Bolton）的1-0英超联赛之后，他们将需要长达四个月的时间才能进行四个月的比赛，他们的西班牙首演者参加了比赛。	1
科学家发现北极变暖迅速（AP）AP-科学家说，地球气候从人类影响中的变化在北极地区特别强烈，这证明了冰川的广泛融化，稀疏的海冰和多年冻土温度上升。	3
Feds McTeer攻入德克萨斯州A放大器；达拉斯联邦储备银行总裁说，如果命名为他的职位，他将退休	2
iTunes会员计划iTunes是第一家提供直接链接到点菜单曲和专辑的下载音乐商店，该链接为会员网站付费。iTunes会员计划将补充成功的iTunes计划，包括校园内的iTunes，向大学和大学提供免费网站许可证以及iTunes批量折扣计划，以折扣价提供批量歌曲下载。9月1日	3
Orlovsky在BC UConn高级四分卫Dan Orlovsky并不痛苦，承认如果获得奖学金，他可能会去波士顿学院。但	1
美国海洋科学家说，细菌使加勒比海共同的珊瑚橙色橙色珊瑚具有细菌的色调。	3
劳伦斯·达拉格利奥（Lawrence Dallaglio）Factfile 1995：10月，罗伯·安德鲁（Rob Andrew）离开纽卡斯尔（Newcastle），接管了黄蜂队长。在11月首次亮相测试，以替代Twickenham的Tim Rodber反对南非。	1
寻找对黑豹的报仇，老鹰队得到了一些尊重＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;老鹰队在最初的57分钟内保持卡罗来纳州黑豹队无得分，在国家足球会议上仍然是唯一不败的球队，在周日在林肯金融领域取得30-8的胜利。	1
Junta试图污染和隔离Daw Aung San Suu kyi＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;总部位于缅甸首都仰光的西方外交官告诉DVB，军事军政府，州和平与发展委员会（SPDC）尚未发表关于驱逐道艾恩·圣苏伊·凯斯的保镖的官方声明，并补充说，	0
巴西向巴西体育官员提出上诉，指责安全性不足，因为这是对奥运会马拉松领袖的奇异袭击，并表示昨天表示，他们将向世界田径当局呼吁获得重复的金牌。	1
欧盟法院将重新审视Worldcom的交易布鲁塞尔（路透社） - 欧盟法院将于本周裁定在今天仍然引起人们共鸣的Go-Go-worldcom的1,200亿美元交易MCI-WORLDCOM上。	2
NFL包装：曼宁（Manning）赢得了MVP战斗，因为小马队克服泰坦（路透社）路透社 - 佩顿·曼宁（Peyton Manning在周日在纳什维尔举行的国家橄榄球联赛比赛中。	1
苏丹政府的袭击斯托克叛军对苏丹叛乱的大部分责任在于阿拉伯领导的喀土穆政府。	0
税收法案命中俄罗斯移动公司移动运营商Vimpelcom是最新的俄罗斯公司，该公司被重大税收账单打击	2
佳能＃39;数字愉悦近一年了，佳能Powershot A80将很快击中股票清算箱，为4.0百万像素的顶级数码相机提供了巨大的价值。	3
欧洲的第一＃39;比3G＃39更好；阿姆斯特丹移动试验：欧洲＃39;第二大移动运营商T-Mobile昨天说，它已经开始了美国大陆＃39的首次审判，这是美国的Flarion＃39; Hague荷兰城市中的高速无线互联网。	3
中国副总理袭击＃39;布什学说＃39;北京：在美国总统民意调查的前夕，《中国＃39;外交政策》的主要建筑师之一是在有争议的“布什学说”中抨击的。先发制人的罢工，“灾难性的行情”关于伊拉克的战争。	0
比约恩（Bjorn）挑战，但爱尔兰（Ernie Els）跌落短裤托马斯敦（Thomastown） - 埃尼·埃尔斯（Ernie Els）在扮演搭档托马斯·比约恩（Thomas Bjorn）的挑战中挑战了强烈的挑战，以一杆射门赢得了美国运通冠军。	1
台湾反对派要求有关陈的“软政变”指控（法新社）法新社的证据 - 台湾反对派领导人要求总统陈·舒·比安（Chen Shui -bian）为他的一再指控提供了证据，称军队将军在与竞争对手中国合作中绘制了一场“软政变”政府。	0
Funk离开了他的Funk Cromwell，康涅狄格州 - 莱德杯球队的其他三名成员退出别克冠军，弗雷德·芬克（Fred Funk）选择保持承诺。	1
有争议的荷兰电影制片人枪杀了阿姆斯特丹死者 - 荷兰电影制片人西奥·梵高（Theo Van Gogh）因其对伊斯兰的有争议的电影而受到威胁，他在阿姆斯特丹街上骑自行车时被枪杀并刺死。	0
俄罗斯向国际货币基金组织（IMF RBC）支付6300万美元的债务，19.11.2004，莫斯科10：54：13。俄罗斯财政部今天向国际货币基金支付了6320万美元的债务，财政部向RBC报告。	2
惠普停止使用Intel Itanium Chips HP宣布，由于其客户的市场需求有限，它将停止使用Intel Itanium Micropopersess。	3
Aetna Posts \ $ 12.9亿美元的收入芝加哥（路透社）-Aetna Inc.＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = aet.n target =/start“＆gt; aet.n＆lt;/a＆gt;周四，随着健康保险公司对今年剩余时间的预测，季度利润急剧上升，并给出了2005年利润估算的分析师的观点，使股票上涨了5％。	2
乌特斯（Utes）用四分卫亚历克斯·史密斯（Alex Smith）在控件中传播财富，不败的犹他州在得分中排名全美。犹他州＃39;的进攻建筑师不为重塑传播，veer，选项足球或轮子的重塑而受到赞誉。	1
养老金承诺不能仅需八年的时间就保证安全，史蒂夫·德雷贝（Steve Derebey）一直在关注他的强制性退休年龄，但几乎可以放心。	2
活动家说，海洋震耳欲聋的声音震撼了海洋中的噪音，正在干扰海洋哺乳动物的交流。	0
英特尔鞭打移动芯片价格，英特尔在周日为假期做准备的周日将其主要移动芯片的价格降低了三分之一。加利福尼亚州圣克拉拉。	3
欧洲人未能就税收减免达成共识，欧盟财政部长周四早些时候未能就税收减免达成共识，以减轻高油价的影响，尽管法国急剧兴奋并警告他们威胁着经济增长。	2
天文学家给银河系的天文学家估计，我们银河的年龄约为136亿年。	3
预备役野生球员可能会淘汰赛季，勇敢者队在周六晚上在亚特兰大＃39; 39; s 1-0击败佛罗里达的右膝盖受伤后，可能在整个赛季剩下的赛季中输掉了后备比赛。	1
皮特（Pitt）在下半场爆发，鲁特斯·杜奎斯（Duce），87-57年《城市游戏》，quot;匹配匹兹堡与越野竞争对手杜克恩（Duquesne）相配，近年来黑豹队占据主导地位并不多	1
玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）认为，上个月在伊拉克绑架的59岁的援助人员玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）的家人死于周二，他们相信她已经死了。	0
Oracle放弃Peoplesoft诉讼，如果招标失败了Oracle Corp.通知特拉华州法院的计划，计划撤销对Peoplesoft Inc.的诉讼。该通知表明，甲骨文对其当前报价是最终提议很认真。	3
Muncie获得300个新工作（Muncie） - 州长Joe Kernan周五宣布一项交易，该协议将导致特拉华州的一家新汽车零件工厂。Magna Drivetrain将创造300多个工作岗位。	2
雄鹿队签下了戈尔德威尔（Goldwire）取代詹姆斯自由球员的后卫安东尼·戈尔德威（Anthony Goldwire），周三与密尔沃基雄鹿队签约后，迈克·詹姆斯（Mike James）被列入受伤名单。詹姆斯有望在控球后卫开始，他的肋骨受伤。	1
Palmone揭开Wi-Fi SD卡，如果您拥有Zire 72或Tungsten T3，并且与内置蓝牙相比，人们一直渴望获得更好的无线连接性，请帮助：Palmone宣布了这些手持式服务的Wi-Fi SD卡。	3
Visteon向员工付款以购买福特汽车，与密歇根州雪佛兰Van Buren镇的援助竞赛 - 维斯康公司（Visteon Corp.在与通用汽车公司的比赛中。	2
2004年11月1日，阿拉维·巴格达（Allawi Baghdad）在法鲁贾（Fallujah）的时间耗尽 - 临时总理伊亚德·阿拉维（Iyad Allawi）警告说，随着美军昨天继续以涉嫌叛乱分子为目标，时间在法鲁贾（Fallujah）耗尽了和平。	0
Apple在Vaio Pocket上带有iPod Photo Apple今天的Apple Snaps剥离了最新的iPod包装，并保证iPod照片将使客户能够随身携带整个音乐和照片库。	3
圣母玛利亚三明治？这张奶酪三明治的图像是从www.ebay.com网站拍摄的。好莱坞的三明治老板戴安娜·杜瑟（Diana Duyser）上周将三明治待售，在eBay周日晚上拉动该物品之前，竞标高达22,000美元。	3
在降低了电话价格后，诺基亚提高了前景诺基亚，提高了对第三季度销售和收益的前景，显然受益于降低手机价格的异常决定。	3
ESB Cape Clear软件中的Cape Clear Clear Boost Subls流程本周正在通过发布Cape Clear 6的发布来升级ESB，从而使基于BPEL的业务流程工作流程开发。src =“ http://ad.doubleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/solaris; sz = 1x1; ord = 200301151450？”width =“ 1” height =“ 1” border =“ 0”/＆gt;＆lt; a href =“ http://ad.doubleclick.net/clk ;12204780;10550054；net/clk; 12165994; 10522295; g？http：//www.sun.com/solaris10“＆gt; solaris 10（tm）OS：将您的业务置于您的业务十个转移。10 OS已到达，并提供了更多\提供更多的\原因，使世界上最苛刻的业务\在此（领先的Unix平台）上运营。SPARC（R），\ AMD OPTERON（TM）和基于英特尔处理器的系统。\发现更多原因以及Solaris 10 OS如何将您的业务转移到今天。	3
麦克拉伦冰雹quot;特殊行情;博罗·米德尔斯堡（Boro Middlesbrough）经理史蒂夫·麦克拉伦（Steve McClaren）周四晚上对拉齐奥（Lazio）的统治地表现震惊。	1
Shock Jocks Boost Boost卫星广播简介（AP）AP-当电台冲击乔克斯Opie和Anthony在四年内两次射击后考虑了他们的下一个职业生涯时，Twisted Twosome已准备好假装康复。或至少那是他们与卫星无线电高管坐下时的计划。	3
伊斯曼柯达（Eastman Kodak）关闭澳大利亚工厂伊斯曼柯达公司（Eastman Kodak Co.植物和相关操作。	2
田纳西州纳什维尔（NFL）纳什维尔（NFL）49-38泰坦（Titans）的酋长队（Titans）在田纳西州纳什维尔（NASHVILLE） - 埃迪·肯尼森（Eddie Kennison）周一晚上，幻影点球和九码触地得分接球，将堪萨斯城的酋长队抬起田纳西州泰坦（Tennessee Titans），49-38。	1
更新1：赌场与工人达成暂定交易，代表10,000名醒目的酒店工人暂时同意了一份新合同，结束了一份痛苦的罢工，破坏了赌场的运营，使赌徒在不舒服 - 吵闹的工人	2
好莱坞飞行员未能抓住太阳华盛顿：NASA＃39;创世纪的空间胶囊在降落伞失败后于周三撞到犹他州沙漠，这一疑问是因为其微观太阳能尘埃的宝贵货物是否能够幸免于地球的旅程。	3
Dollar Hold持有CPI之前的公司，费城在周四对阵欧元和瑞士法郎的一周高点上，捐赠了Dollar，这使得投资者在等待美国的数据时保持稳定，以确认美国制造业实力的新鲜迹象。	2
微软制作了另一个反托拉斯交易（PC World）PC世界 - 软件巨头与Novell和CCIA结束，结束了多年的法律争执。	3
微软垃圾邮件计划拒绝了Microsoft Corp为其最新的关键额定安全缺陷发布了一个补丁程序，该缺陷影响了其窗口，办公室和开发人员工具软件程序。	3
警方消息人士告诉美国有线电视新闻网，清真寺炸弹在巴基斯坦巴基斯坦拉合尔杀死了3人 - 警方消息人士告诉美国有线电视新闻网，在拉合尔市中心的一座什叶派清真寺爆炸了一枚炸弹，炸死了三人并炸伤了几人。	0
特洛伊人快速地向长期的教练南卡尔（Souther Cal）解雇了亨利·比比（Henry Bibby），他在第九个赛季只有四场比赛。体育总监迈克·加勒特（Mike Garrett）说，他意识到时机是不寻常的，但引用了木马＃39。最近几个赛季失去记录。	1
美军磅费鲁贾美军加大了对法鲁贾的伊拉克战斗机的压力，使用AC-130飞机和坦克砸破了该镇的东部和西北地区。	0
敏感的谈判开始释放联合国人质的人质，kabulface to-face谈话始于周六，阿富汗武装分子持有安吉利托·纳扬（Angelito Nayan）和另外两名联合国工人人质，阿富汗政府和联合国代表。	0
走开，请先阅读此内容：以下是Reuters.com的独立投资评论和分析，投资渠道表达了与路透社新闻无关的观点。	2
Rae得到了他应得的 -  DADU球员Alex Rae踢了头，认为对流浪者中场施加的五场比赛禁令是公正的。	1
在冬季供应恐惧的纽约（路透社）上，石油终点超过55美元 - 周二，石油价格在每桶55美元以上破损，因为人们对北部冬季之前的稀薄世界供暖油供应持续存在。	2
本周小马队对手colts.com。简介：小马队在本赛季的第一场比赛中将扮演他们上个赛季上赛季上赛季面对的球队：新英格兰爱国者队。	1
TM International的St Telemedia，将获得48％的股份新加坡技术远程电信（St Telemedia）和TM International是Telekom Malaysia的国际投资部门（作为财团），已签订了确定的协议，以获取Idea Cellular中的47.7％的股份（Idea（Idea）	2
市场以创纪录的海上收益结束，使股票市场达到了今天的创纪录水平，尽管在当今拥有公共假期的三个州的交易很少，但仍低于平均水平。	2
微软为零售市场提供新的Windows风味，就像使用Windows Client软件一样，Microsoft Corp.正在为特定市场开发其Windows嵌入式操作系统的自定义变体。	2
毁灭的血液样本意味着汉密尔顿将保留公报。国际奥林匹克委员会周四表示，骑自行车的人泰勒·汉密尔顿（Tyler Hamilton）周四表示，他的备用血液样本在一项爆炸性的实验室程序中被破坏了，因此获得了奥运会金牌。	1
俄罗斯：偶然的爆炸导致莫斯科攻城 - 上周在俄罗斯南部袭击学校的激进分子由一名被称为上校的男子领导，该男子通过杀死三名攻击者来强制服从服从 - 两人通过爆炸了他们的身体，他们绑在了自己的身体上。两天后，袭击者正在将爆炸物移动到健身房周围的炸药，并持有数百人的人质，一枚炸弹不小心。	0
默克＃39; s FDA延迟，辉瑞＃39;纽约问题 - 在撤回Vioxx的顶峰中，美国食品药品监督管理局已决定推迟批准继任药物Arcoxia，直到获得更多安全性数据。	2
N.Korea爆炸尚不清楚，但许多理论（路透社）路透社 - 地下弹药\仓库或武器工厂发生的一次事故可能是上周在朝鲜发生巨大\爆炸的原因，南方可能有两次\爆炸，南方韩国媒体报道周一说。	0
公司对印度安全恩斯特和Young的信任也是全球信息安全调查只是调查高级管理人员＃39;在涉及到印度外包时太信任的最新信息。。	3
中国与神秘潜艇埃莉诺大厅的紧张局势：本周中国和日本之间的外交紧张局势在日本水域中的一艘神秘潜艇爆发。日本政府指责中国人的入侵。	0
伊万飓风将把巨大的海洋带到2004年9月13日的墨西哥冲浪湾全球冲浪新闻： - 伊万飓风，这是有史以来袭击加勒比海的最有力的风暴之一，在牙买加造成了至少16人，在那里破坏了房屋和房屋和房屋和房屋，周六冲走了道路，但似乎幸免	0
Payless ShoesRource重组，因为August Play Sales Fall Fall零售商PaylessSoherce Inc.周四表示，它将重组其运营并裁员，以减少每年1200万美元的管理费用。	2
诺基亚指定数百万美元在印度最大的手机制造商诺基亚建造新工厂，在未来四年中，投资高达1.5亿美元，以在印度建立制造工厂。 ＆lt; p＆gt;＆lt; img src =“ http://ad.doubleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/solaris; sz = 1x1; ord = 200301151450？” width =“ 1” height =“ 1” border =“ 0”/＆gt;＆lt; a href =“ http://ad.doubleclick.net/clk ;12204780;10550054； net/clk; 12165994; 10522295; g？http：//www.sun.com/solaris10“＆gt; solaris 10（tm）OS：将您的业务置于您的业务十个转移。 10 OS已到达，并提供了更多\提供更多的\原因，使世界上最苛刻的业务\在此（领先的Unix平台）上运营。 SPARC（R），\ AMD OPTERON（TM）和基于英特尔处理器的系统。\发现更多原因以及Solaris 10 OS如何将您的业务转移到今天。	3
南非在9月12日（PTI）赢得了九个检票口伯明翰（PTI）：南非在今天在埃德巴斯顿的ICC冠军奖杯一日板球比赛的B组联赛中击败了孟加拉国。	1
S.Korea在据称基地组织警告（路透社）路透社之后保持警惕 - 韩国在敦促穆斯林被敦促抵抗美国和世界各地的盟友之后，将其安全部队置于\ wertres上。当地媒体周六表示，基地组织的副领导人说。	0
塔塔（Tata）标志法拉利一级方程式交易法拉利（Ferrari）签署了印度最大的软件公司塔塔咨询服务公司（Tata Consultancy Services），以在明年的一年中为意大利队＃39; S Formula Season提供技术和工程服务。	2
对于科尔文来说，这么长时间以来一直是臀部的臀部hooray，后卫罗斯维尔特·科尔文（Rosevelt Colvin）无法做他想做的事，无法踢足球。现在，他觉得他可以做任何教练想要他的事情。	1
在Fallujah美国海军陆战队中发现的肢体残缺的西方妇女＃39;在寻找仍在前逊尼派叛乱堡垒的Fallujah的武装分子时发现了一名西方妇女的肢体尸体。	0
麦凯恩（McCain）要求更严格的测试政策参议员约翰·麦凯恩（John McCain）计划提出立法，要求对大联盟球员进行类固醇测试。	1
英格兰完成了Whitewash Bulawayo：英格兰在周日以74次奔跑赢得了津巴布韦的比赛，以完成4-0系列的粉饰。达伦·高夫（Darren Gough）以34杆的成绩拿下了4杆，因为英格兰将东道主打了187，他们的胜利目标为262。	1
Musharraf Formula不适合印度：Aziz India News New Delhi，11月24日，在克什米尔，印度和巴基斯坦上有争议的七个区域公式葬礼，将其埋葬给Pervez Gen usharraf＃39;尽早握住	0
一名居民说，在四川示威中丧生的抗议者至少有一名男子在中国的一次抗议中被杀，西南省四川省居民说，在过去一周的第二次暴力示威中，第二次暴力示威活动在中国袭击了中国农村。	0
纽约伦敦的石油价格上涨伦敦（法新社） - 北半球冬季，石油价格上涨，超过了对美国供暖油库存短缺的担忧。	2
英联邦银行确认EPS的增长至少为10至2006年澳大利亚联邦银行，即第二大贷方，重申了其对未来两年中至少10％的每股营业利润的复合年度增长的预测。	2
AOL开发桌面搜索，根据熟悉测试的消息来源，America Online Inc.正在开发自己的桌面搜索技术，最初将在本周末最初添加到AOL浏览器Beta。	3
布什，克里，即使是现金（AP）美联社 - 布什总统和约翰·克里（John Kerry）总统以竞选现金开始了脖子和脖子，每人都在＃36; 7500万股份的政府资金中，他们收到的竞选费用不到一半。	0
热带风暴珍妮（Jeanne）在大西洋（AP）AP-热带风暴珍妮（Tropical Storm Jeanne）周二在大西洋中形成，预计将在周三早上在强风和大雨中袭击波多黎各。	0
在重新进入地球＃39;的气氛之后，NASA Genesis崩溃的错误开关安装归咎于Genesis直接跌入地面，没有任何机会从空中抢走它的直升机。	3
巴西洗钱调查刺激银行家，巴西政客（路透社） - 巴西国会的一名国会调查指控91人，包括一名前中央银行负责人和圣保罗的前市长，周二涉嫌涉嫌从涉嫌从毒品贩运毒品贩运的钱的人参与，走私和其他犯罪。	0
俄罗斯人寻求汉密尔顿＃39;的金莫斯科俄罗斯奥运会委员会已要求Sport仲裁法院剥夺泰勒·汉密尔顿的奥林匹克自行车金牌，并将其授予Vyacheslav Ekimov。	1
布里斯托尔（Bristol Myers）寻求非处方药的OK Bristol-Myers Squibb Co.周五表示，它计划寻求食品和药物管理局的批准，以出售其降低胆固醇的药物Pravachol的非处方版。	2
Ballmer：iPod挤满了伦敦被盗音乐的iPod-Microsoft首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）在这里与记者的聚会交谈，没有机会在Archrival Apple计算机上进行几次挖掘。	3
Shaq领先Heat超过雄鹿101-96（AP）AP-Shaquille O'Neal在第四节的18分中得到8分，导致迈阿密热火队在周三晚上以101-96击败了密尔沃基雄鹿队。	1
科瓦琳（Kovalainen）登上了日产冠军和偶尔的一级方程式测试师的世界大赛舒马赫·科瓦琳（Schumacher Kovalainen），在法国体育场击败了半决赛中的七届世界冠军。	1
犹他州的史密斯（Smith）瞄准了海斯曼奖（AP）AP-在过去两年中，亚历克斯·史密斯（Alex Smith）的生活发生了很多变化，他仍在努力解决这一切。	1
哈姆（Hamm）保持金牌美国体操运动员保罗·哈姆（Paul Hamm）可以保留他在雅典奥运会（Athens Olympics）的全能赛事中获得的金牌，雅典奥运会（Athens Olympics）周四在瑞士洛桑（Lausanne）统治体育法庭。	1
Sch仍然希望在伦敦年底之前结束修道院的收购：西班牙银行桑坦德中央西班牙舞会表示，它仍然希望在今年年底之前完成对英国家庭贷款专家修道院国民的收购。	2
Yahoo提供个性化搜索 - 我的Yahoo Search Yahoo提供个性化搜索 - 我的Yahoo Search \\ Google一直在测试其实验室的“个性化搜索”。Eurekester和AskJeeves通过在其他大型搜索引擎上跳跃来使个性化的搜索进入公开场合。现在，雅虎正在游戏中发布我的...	3
拉斯维加斯的砂面将其首次公开募股定为29美元的拉斯维加斯沙滩公司。其首次公开募股的定价为\ $ 29的每股29美元，与公司＃39的先前目标相比急剧上升。	2
枯萎的美元薄弱的美元应该对美国出口有益。但这已经在海外造成痛苦，从长远来看，它可能会增加在家生活的成本	2
国家出版社说，由于性别失衡不平衡（AFP）AFP镇压人口贩运 - 中国警察加剧了对贩运妇女和儿童的镇压，因为在性别失衡增长的地区，女性数量越来越多。	0
微软报告说，第一季度的第一季度收入上涨了11％的Microsoft Corp.表示，其财政第一季度收益增长了11％，击败了分析师＃39；期望，因为公司受益于预期的计算机和服务器的运输。	2
哪个UNC团队将在第18名技术中露面？北卡罗来纳州在迄今为止焦油高跟鞋的一个非常有趣的赛季中取得了一些有趣的结果。弗吉尼亚理工大学教练弗兰克·比默（Frank Beamer）说，其中只有一个值得	1
为我们堆叠的“卡”被称为美国公开赛，尽管今年少于五分之一的竞争对手是美国出生的，但这并不是因为美国网球协会并没有试图吸引更多的美国人。男子和女子单打中的所有16张通配符都授予了美国人，即使是为了牺牲男子NCAA冠军本杰明·贝克尔（Benjamin Becker）的代价...	1
Palmone抓取Microsoft Exchange许可证，坚定的竞争对手似乎会抛弃差异，因为Handheld Maker从Microsoft获得了电子邮件同步工具的许可。	3
阿富汗绑架者同意交谈阿富汗武装分子同意在上周谈判释放三名联合国工人的人质，但警告说，如果进行任何救援尝试，他们准备杀死他们。	0
科尔担心他的老伴侣富勒姆＃39;曼联的男孩安迪·科尔（Andy Cole）担心他的前球队准备将批评家发红。自从在朴次茅斯六场比赛中失败以来，红人避风港＃39; t在冠军赛中被注销以来。	1
迈克·泰森（Mike Tyson）的新麻烦（纽约 - 瓦布（New York -WABC），2004年12月9日） - 拳击手迈克·泰森（Mike Tyson）又遇到了法律。泰森在亚利桑那州被捕后昨天被释放。	1
刘易斯（Lewis）带领SONICS连续第九次通过Wire Services获胜。拉沙德·刘易斯（Rashard Lewis）得到27分，雷·艾伦（Ray Allen）有24分，带领超音速队连续第九场胜利，以101-94击败多伦多猛龙队。	1
台湾台风死亡人数从台风埃雷（Aere）上升，死亡人数已上升到台湾的24个，因为埋葬在北部岛上的泥石流中的15名村民的尸体被追回了。	0
飞行员联盟周五表示，西北航空公司的西北飞行员批准优惠飞行员批准了一份\ 2.65亿美元的特许权，其中包括15％的减薪。	2
周一，由于腕部和膝盖受伤，顶峰的Ferrero在上海上市的Juan Carlos Ferrero周一拉出了Heineken Open Open Hanghai。费雷罗（Ferrero），前世界编号	1
IDC一名高分分析师的音乐播放器市场表示，该市场可以从去年运送的1,250万台单位增长，预测每年的复合增长率为20％。	3
罗迪克（Roddick）在德克萨斯州的安迪·罗迪克（Andy Roddick）击败了亨曼（Henman），蒂姆·亨曼（Tim Henman）在蒂姆·亨曼（Tim Henman）的比赛中以7-5 7-6击败了大师杯杯赛，这给了他的德克萨斯同胞带来的家乡胜利。	1
猎鹰队在周日以24-14的塞满了坦帕湾海盗，在NFC南部的亚特兰大猎鹰队（7-2）保持领先。	1
小组希望人们，而不是机器人来修复＃39;美国国家科学院对哈勃太空望远镜的任务的建议。	3
英国政府将与微软的三年合同延长英国政府贸易办公室正在与Microsoft Corp.的三年协议进行谈判，该协议将重点关注服务和支持。	3
在大多数互联网类别中，会议网站几乎独自一人，成功的网站导致了模仿。但是，一项不断增长的互联网服务吸引了忠实的追随者，但奇怪的是没有竞争对手。	3
中国的小型飞机坠机事故在2004年11月21日星期日，在中国杀死54名救援人员寻找空气坠毁受害者的尸体。	0
日本火山连续第二天（路透社）路透社爆发 - 日本中部的一座火山在\星期三连续第二天爆发，散发出烟雾\，但没有立即迹象表明爆发了。	3
F1：鲁本斯（Rubens）让弗里尔·鲁本斯·巴里切洛（Flier Rubens Barrichello）在蒙扎（Monza）取得了创纪录的排位赛，这是有史以来一级方程式赛车上最快的圈列，以获得今天的意大利大奖赛。	1
趋势微型在周一提供了移动安全趋势微型，然后通过引入用于手持电脑和智能手机的反病毒和抗垃圾邮件软件来进行竞争对手等竞争对手的脚步。	3
官方数据显示，自2000年8月以来，新抵押贷款的新抵押贷款率达到了四年低点。	2
夏普将其PC放入客厅夏普（Sharp）将在今年晚些时候为客厅PC空间制作首次播放，该机器看起来不像计算机，更像是消费电子产品。	3
项目旨在开发氢能政府实验室和一家私人公司周一宣布了260万美元的项目，以使用与	3
伊拉克部队“需要额外的美国帮助”美国伊拉克高级将军对伊拉克部队应对选举安全的能力表示关注。	0
肯还活着，兄弟为人质的人质肯·比格利（Ken Bigley）＃39;的自由再次遭到震耳欲聋的沉默，因为英国人＃39;在伊拉克的绑架折磨进入了第11天。	0
周五，在摩苏尔美军中发现的更多尸体在北部城市摩苏尔发现了更多的尸体，这显然是叛乱分子对伊拉克＃39;刚起步的安全部队的恐吓运动的受害者。	0
日本再次进口美国牛肉10/23/04-日本很快将再次进口美国牛肉。这是在美国和日本之间的一项暂定协议之后，在担心疯牛病之后，结束了10个月的禁令。	0
Suntrust席卷了美国第七大银行SunTrust Banks的管理层昨天在重新偿还收入并因会计错误而解雇了三名高管后进行了大修。	2
蓝芯片结束较低，收入令人失望的纽约（路透社） - 美国蓝筹股在霍尼韦尔国际公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx？= hon.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; hon.n＆lt;/a＆gt;和J.P. Morgan Chase Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = jpm.n target =/stocks/stockInfo/quickinfo/fullQuote”;失望的投资者收到了季度报告，高油价重新点燃了对公司利润率的影响的担忧。	2
第二个泰国妇女患有鸟流感，今天被证实一名32岁的泰国妇女患有鸟流感，第二次确认该疾病的疾病病例是该国＃39;最新爆发于7月开始的。	0
B测试证明了爱尔兰的表演Cian O＃39; Connor面临失去奥林匹克金牌后，在B检验的血液样本证实了他在雅典赢得胜利的马中的违禁物质的痕迹。	1
安德莱赫特（Anderlecht）的基匹戈尼（BaseGio）与爆破球（路透社）路透社得分 - 当中场球员沃尔特·巴斯吉奥（Walter Baseggio）在比利时第一分区的拉洛维尔（La Louviere）以2-1的主场胜利中得分时，球爆发了撞击。	0
根据网络的一项调查，网络冲浪者的速度较高。虽然家庭互联网用户总数在美国达到了高原，但使用互联网的人正在快速采用宽带。	3
辛辛那提红人队报告 -  9月16日（体育网络） - 红军今天在美国大球公园开始对阵芝加哥小熊队的四场比赛。辛辛那提将依靠右翼乔什·汉考克（Josh Hancock）在今晚在土墩上完成工作。	1
试验失败者袭击了有关AngioJet导管的Medical Medical令人失望的试验数据。	2
法国人质的命运依靠间谍询问，希望昨天在三个月前在伊拉克抓住的两名法国记者在《星期日泰晤士报》获得了新的CD-ROM之后，这两个男人显然很好，而且精神振奋。	0
在长期的浏览器战争中开放了一个新的战线开放式浏览器，该浏览器的开源计划称为Firefox，旨在挑战Microsoft＃39;的主要Internet Explorer。	3
汉莎航空公司在炸弹威胁耶路撒冷后转移到塞浦路斯 - 汉莎航空公司前往特拉维夫的途中，周二将飞往特拉维夫的途径被转移到塞浦路斯，在以色列战争飞机陪同下，航空公司收到了炸弹威胁，官员说。	0
克什米尔分离主义者欢迎印度部长巴基斯坦访问＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;斯利那加（Srinagar） - 克什米尔人的一位领先的分离主义者周日欢迎印度内政大臣的评论，新德里将允许分离主义者访问巴基斯坦，称这将推动和平进程前进。	0
民主党人可以赢得科罗拉多州竞选（路透社）路透社的共和党席位 - 民主党人可能有机会在科罗拉多州的一场\脖子和颈战中夺取至关重要的共和党美国参议院席位，这使酿造的巨头与谦卑起源的西班牙裔相提并论。	0
爆炸，枪声岩石巴格达一枚汽车炸弹在巴格达＃39;今天的绿地旁边的伊拉克警察局旁边爆炸，杀死了六名伊拉克警察，并在两天内第二次袭击中炸伤了另外10次袭击伊拉克安全官员	0
美国航空公司（CBS.MW）的破产临近美国的空气会谈 - 美国航空公司集团（Airways Group）急于在其他工会工人中找到节省成本，以避免陷入破产，这是一位活动行业分析师警告说，最早可能会出现，以避免将其节省成本周末。	2
油价低于\ $ 54纽约（CNN/Money） - 周三的石油价格在报道显示原油库存的报告比交易者和分析师预期的要大。	2
8月18日，萨尔瓦多监狱中的暴动在墨西哥市30人死亡，墨西哥城30人（新罕布亚省） - 周三在圣萨尔瓦多郊区的马里奥纳（Mariona）的拉斯佩兰萨监狱中发生了流血的暴动另有30人受伤。	0
联合国警告说，自入侵以来，伊拉克的核资产“消失”可以帮助产生核弹。	0
埃及官方中东新闻社（MENA）周一报道说，埃及的路透（路透社）路透 - 埃及杀死了一群属于非洲地区和塞浦路斯地区的群体。	3
华盛顿联合会在周日赢得了第四毫升MLS杯（AP）AP -D.C. United赢得了前所未有的第四次MLS杯，以3-2击败堪萨斯城。	1
委内瑞拉国防部长说，委内瑞拉（路透社）的委内瑞拉 - 哥伦比亚边境加拉加斯的伏击死亡 - 委内瑞拉国防部长在与哥伦比亚边境附近的一名军事巡逻队和国家石油公司雇员袭击了六名委内瑞拉士兵和一名石油工程师。	0
以色列导弹杀死了哈马斯武器制造商的一场以色列在加沙市的空袭杀死了哈马斯的一名领先的武器制造商，该制造商负责＃39; 39群最强大的炸弹及其自制火箭，以色列＃39；	0
加拿大股票销售19股旧金山（CBS.MW） - 加拿大政府将以24.9亿美元的价格出售其在Petro-Canada的19％股份。	2
格林菲尔德一半Telfort Stake（thedeal.com）Thedeal.com-荷兰私募股权公司将在移动电话公司将股份出售给荷兰投资者。	3
公司以12.6B $ 12.6B的价格购买了Rouse昨天波士顿地标易手，因为Rouse Company是Faneuil Hall Marketplace的开发商兼所有者，同意由芝加哥的General Growth Properties Inc.购买。	2
读马德里教练卡马乔（Camacho）登上皇家马德里（Real Madrid），在周一输给Espanyol的两天后，这是四天内第二次。	1
XM广播在线启动音乐在线The Washington，Washington，位于华盛顿特区的卫星广播运营商新服务 -  XM Radio Online  - 将于下个月初推出，并将没有广告。	3
SBC出售电视 - 互联网家庭娱乐系统（路透社）路透社 -  SBC Communications周一表示，它将提供一个可以处理音乐，\照片和互联网下载的电视机顶盒，这是SBC扩展到家庭娱乐的努力的一部分。	3
Google提供图书馆＃39;引诱网络冲浪者的书籍（Update4）Google Inc.是最常用的网络搜索服务，将扫描四所大学和纽约公共图书馆的书籍和文档，并在Yahoo!上提供无法获得的材料！	3
当尤文图斯赢得法比奥·卡佩洛（Fabio Capello）冠军时，卡佩洛（Capello）感到高兴，因为他的尤文图斯（Juventus）昨晚在一场艰难的比赛中以2-0击败了前俱乐部。亚历山德罗·德尔·皮耶罗（Alessandro Del Piero）在过去的两场比赛中打进了他的第三个进球，乌拉圭·马塞洛·扎拉耶塔（Uruguayan Marcelo Zalayeta）增加了保险目标。	1
内政部和医院官员说，叛乱分子在巴格达中部的迫击炮袭击杀害了5名伊拉克巴格达 - 叛乱分子周二在巴格达中部繁忙的街道上开了砂浆，造成5人丧生，炸伤30人。伊拉克官员早些时候报道了这次爆炸是汽车炸弹，但后来纠正了该帐户...	0
索尼（Sony）与新硬盘步行者阿姆斯特丹（路透社）一起使用iPod -Sony Corp＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker = 6758.t qtype = sympype = sympype = sympype = sympy = sym sympepe=新闻“＆gt; 6758.t＆lt;/a＆gt;周二揭幕了其第一个与Apple Computer's＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml？ticker” http://www.reuters.co.uk/finance.co.uk/finance.co.uk/finance.co.uk/finance = aapl。o qtype = sym infotype = info qcat =新闻“＆gt; aapl.o＆lt;/a＆gt;iPod。	3
活动组织者昨天表示，互联网电话服务被视为增长行业的越来越多的宽带渗透率，鉴于他们在即将举行的台北电信节目中的侵略性参与，脚趾上的设备制造商在脚趾上保持了互联网电话服务。	3
中国庆祝中国邓时代庆祝其已故最高领导人邓小平诞辰100周年。对于大多数中国人来说，身材矮小	0
USC-UCLA的竞争成长为南加州人，吉姆·哈迪（Jim Hardy）从8岁起就想为南加州大学（USC）效力。他长大并踢足球的许多孩子后来成为他在加州大学洛杉矶分校的竞争对手。	1
德克萨斯州＃39;约翰逊（Johnson）是2003年佛罗里达州奥兰多市的决赛入围者 - 南加州的高级马特·格鲁特格（Matt Grootegoed）周四被评为Butkus Award的三名决赛入围者之一，该奖项颁发给了美国最高大学后卫。	1
释放的印度人质在担心死亡42天后居住后返回家中，伊拉克绑架者释放的三名印度卡车司机今天回到家，在这里受到家人的情感欢迎。	0
eBay＃39; w惠特曼最有权势的女人纽约（CNN/Money） - 在线拍卖网站eBay的首席执行官梅格·惠特曼（Meg Whitman）登上了惠普（Hewlett -Packard）首席执行官卡莉·菲奥琳娜根据《财富》杂志的新排名。	2
土著人去世后，愤怒的暴民爆发了近300名原住民的暴民，他们今天在昆士兰州海岸附近的一个岛上横冲直撞，爆发了暴民，今天爆发了骚乱。	0
彭博社调查显示，由于产出马刺供应原油期货可能会降低原油，这可能会猜测，据推测，生产和需求增长的增长将增加库存。	2
Microsoft警告说，亚洲政府对Linux诉讼2004年11月18日（路透社） - 微软公司（Microsoft Corp.）警告今天，亚洲政府可以面临使用Linux操作系统而不是其Windows软件的专利诉讼。	3
官员周三说，10名从瓜塔纳莫湾释放的阿富汗人至少有10名阿富汗人，其中包括与塔利班作战的游牧领导人，已从古巴的关塔那摩湾的一家监狱释放。	0
波士顿参加马拉松比赛，2008年美国奥运会马拉松比赛的审判可能与波士顿马拉松比赛越过道路。	1
蓬勃发展的亿万富翁＃39;根据《福布斯》杂志的报道，俱乐部现在有313位美国亿万富翁，这是去年262;的俱乐部，这是有史以来最多的，这是262;的俱乐部。	2
Harbhajan离开南非，舔他们的伤口，南非将在今天的最差成绩序列三年后两周进入对阵英格兰的五个测试系列赛。	1
Boise Cascade 3Q收益超过了Boise Cascade Corp.，这是全球办公用品和纸张，技术产品和办公家具的全球分销商，周二报告说，由公司＃39; S Office Products的销售驱动，第三季度收益增加了一倍以上分销业务。	2
＃39; s可能会前往淡季，如果没有，除了昨天已经提供的一个蒙特·普尔（Monte Poole）以外，没有其他解释，那就是A＃39; S和Boston Red Sox关于与威士忌和牛奶一样有效。	1
尼克基（Nikkei）随着Xilinx登上Tech Tokyo（路透社）的股份 - 日本的Nikkei股票平均在周四的中期下降到一周低点，此前一些技术问题受到美国芯片制造商Xilinx Inc.的看跌看法。	2
在叛乱分子屠杀50名伊拉克士兵之后，屠杀黑人手表部队今天在伊拉克面临新危险之后，在新警报处采取新警报。伊拉克军队被伏击并枪杀死亡，加剧了苏格兰军团的危险	0
叛乱分子罢工伊拉克警察局，清真寺武装分子在巴格达袭击中至少杀死30人。美军说，摩苏尔有22名叛乱分子。一个伊拉克男子哀悼他兄弟的死。	0
S.Africa表示，没有引渡撒切尔开普敦（路透社）的引渡请求 - 南非尚未收到赤道几内亚的正式请求，即马克·撒切尔（Mark Thatcher）引渡，他涉嫌参与石油丰富国家的政变，官员，官员周五说。	0
萨德勒（Sadler）胜利了埃利奥特·萨德勒（Elliott Sadler），几乎所有人都锁定了他在追逐杯赛中的位置，拿下10圈，赢得了Pop Secret 500。	1
达尔富尔叛军在东部＃39;东部使用人类盾牌，在与厄立特里亚边界沿着紧张局势崛起。危机。美国称达富尔种族灭绝的暴力行为。	0
东京股票开放；美元滑倒（AP）AP-东京股票周二开放率较低，因为人们担心油价较高。美元对日元降低了。	0
铁人三项：猕猴桃在周四的三角人中获得了最后一名雅典哈米什·卡特（Athens Hamish Carter）在男子＃39;赢得金牌，在最后的500米比赛中，击败了世界冠军和新西兰人贝文·多切蒂（Bevan Docherty）。	1
微软将向加利福尼亚律师旧金山（美联社）支付1.13亿美元 - 法官正在命令Microsoft Corp.（MSFT）向律师支付\ 1.125亿美元，这些律师成功起诉该软件制造商以垄断加利福尼亚市场的一部分... ...	3
克里说，布什使用代理人做“肮脏的工作”（路透社）路透社 - 约翰·克里（John Kerry）指责布什总统使用代理人“做他的肮脏工作”，而民主党\总统挑战者周四在共和党人对他的一场共和党人袭击中反击他越南战争记录。	0
刚果的6年冲突死亡人数率为380万达卡，塞内加尔 - 刚果的六年持续冲突夺走了380万生命，其中一半的儿童被疾病和饥荒杀害，在仍然很大程度上截止的东部，根据国际救援委员会的研究，该研究估计了这一损失。	0
中国进入雅典最高残奥会金桌四枚金牌和游泳池中的三枚世界纪录的道路上有一个周末，而田径比赛的三枚金牌则在周六在雅典举行的第12届残奥会上，该国带领该国取得了无法克服的领先优势。	1
消费者的支出比预期的是华盛顿（路透社） - 美国消费者支出在10月份上涨了0.7％，尽管通货膨胀率提高了，但经济表明经济发展到了稳定的第四季度起步。。	2
1961年，俄克拉荷马州仍然在红河枪战中拥有德克萨斯州，当时汤米·诺比斯（Tommy Nobis）是来自圣安东尼奥（San Antonio）的雀斑，原始的高中后卫，他对俄克拉荷马州进行了招募。	1
中国修改后的R24 R24在中国大奖赛之前进行了多次修订。技术总监鲍勃·贝尔（Bob Bell）解释了什么新功能。	1
萨德叛军提升选举希望伊拉克＃39;计划在一月份举行选举的计划在什叶派＃39; ite民兵同意在巴格达解除武装，并从叛军控制的法鲁哈（Falluja）取消武装，表示逊尼派穆斯林城市希望在民意测验中投票。	0
惠普收益篮板（TechWeb）Techwb -CEO Carly Fiorina说，企业服务器和存储单元已恢复为盈利能力。	3
Imlogic将小组带入IM恶意软件战斗，大多数电子邮件用户都知道，从未知来源打开可执行文件（.exe）是一种危险，但是许多人不知道IM威胁是什么样的。	3
开源法和国家安全，一个社会可以预测其将如何应对关键情况之前，社会可以拥有多少条规则和法规？正如2001年9月11日所示的答案是：“不是很多。”律师需要开放源代码，让公众对其代码进行轰动。	3
托马斯（Thomas），埃弗里特（Everett）返回Chisox（AP）AP -Frank Thomas返回芝加哥白袜队，但Magglio Ordonez似乎朝其他地方前进。	1
中国党的首席排除民主中国共产党首席胡金托呼吁议会在关键领导会议的前夕扮演更强大的看门狗角色，但排除了西方风格的民主	0
无方向数据向纽约（路透社）发送国债 - 国库债务价格在周二经典的“买卖，卖出事实”的反应中降低了，因为对美国零售消费的阅读不如某些人弱在市场上一直在下注。	2
帕克（Park）继续设定托里德（Torrid）棕榈沙漠 - 连续第二天，格蕾丝·帕克（Grace Park）将比格霍恩高尔夫球俱乐部（Grace Park）变成了她的个人拍摄画廊，在周五的三星世界冠军赛周五＃39；在周五＃39;中又打包了六只小鸟。	1
西班牙交出的马德里炸弹怀疑一名埃及人涉嫌在马德里火车爆炸中扮演关键角色的埃及男子已移交给西班牙。	0
法国谴责特拉维夫自杀炸弹爆炸巴黎，11月1日（法新社） - 法国周一在特拉维夫举行的巴勒斯坦自杀式袭击杀害了四人，包括轰炸机在内。	0
专家推动更多的美国计算机安全工作（路透社）路透社 - 包括\前政府官员在内的计算机安全专家敦促乔治·W·布什（George W.威胁。	3
观察到另一个洋基红袜队的史诗般的系列，该系列进入＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;约翰尼·达蒙（Johnny Damon）说实话。第5场比赛后，有毛茸茸的人，我们＃39;没有压力进入那里。它＃39; s我们不应该做的事情。	1
据报道，阿拉法特（Arafat）据报道，耶瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）昨晚在死亡的边缘上摇摇欲坠，一位电线服务引用了一位巴勒斯坦高级官员的话说，巴勒斯坦领导人死于肝脏衰竭。	0
沃尔玛＃39; 10月的销售额增长2.8，在预测（Update1）沃尔玛商店公司（Wal-Mart Store Inc.作为购物者的预测范围的下端	2
Mozilla可以组成Google浏览器分析师的基础，同意Google从头开始创建浏览器几乎没有好处，但是它可以通过将组件添加到开源浏览器Mozilla中来增加价值。	3
Hamm Rebuffs无花果要求雅典 - 美国体操运动员保罗·哈姆（Paul Hamm）显然无意在全方位比赛中自愿放弃他的奥林匹克金牌。	1
特技飞行员准备加利福尼亚州帕萨迪纳的空中空中抢夺。 - 好莱坞的直升机特技飞行员周三将尝试一次棘手的空中捕获，因为他们试图抓住返回的Genesis Spacecraft及其太阳尘的收集。	3
在三年前，玩家在肯尼迪国际机场（JFK）拍摄的计算机游戏失去了法律斗争，从印第安纳波利斯的公共街机中删除暴力视频游戏。随着失败的发展，这在某些方面是破碎者。	3
伊万·帕梅尔斯飓风牙买加；39死去的金斯敦，牙买加 - 伊万飓风猛烈抨击牙买加，周六驾驶着雨水和接近155英里 /小时的风，杀死了至少两人，因为它冲走了房屋，撕开了屋顶和公用事业，但出乎意料的是从直接击中了该岛。牙买加的救灾机构的罗纳德·杰克逊（Ronald Jackson）说，一名10岁的女孩在金斯敦（Kingston）东部的老港淹死，一名妇女在首都被一棵树杀死，这棵树袭击了这里的家。	0
房利美（Fannie Mae）命令重新偿还证券交易委员会的工作人员，已下令最大的抵押贷款人民梅（Fannie Mae），以重申其在过去四年中的收益	2
麦当劳＃39; s taps pop＃39; s命运＃39;竞选麦当劳＃39; s Corp.的孩子在周三命名为女性流行三人命运＃39; s Child的孩子是其名言的新面孔“ I＃39;M Lovin＃39;它引用;营销活动是为了扩大其在儿童及其妈妈中的吸引力。	2
美国意味着要去巴拿马巴拿马城的旅行 - 当美国国家队助理教练Curt Onalfo于7月访问巴拿马时，他不知道他将遇到什么。	1
弗卡尔（Furcal）预计将被判处同时判决（AP）AP-亚特兰大勇敢的游击手拉斐尔·弗卡尔（Rafael Furcal）预计将在周四在亚特兰大交通法庭中认罪，他的第二次醉酒驾驶指控。	1
法院：警察的性爱录像带不是言论自由（AP）AP-最高法院说，赤裸裸的真相是，宪法的言论自由保证并不能保护使用互联网出售自己的录像带的警察脱下自己的录像带统一，假装写票。	0
警方说，罢工，狗达卡警察武装警棍的狗达卡警察昨天在达卡发生了反政府抗议游行，炸伤30多名示威者，至少逮捕了100名。	0
N.C.投票系统有许多失败（AP）AP-自选举日以来的10天，北卡罗来纳州发生了一场佛罗里达风格的噩梦，成千上万的选票缺失，两场全州比赛的结果仍在空中。	0
Microsoft桌面搜索工具启动了Microsoft Corp在周一启动了其新的MSN工具栏套件的Beta版本，其称为＃39; Breakthrough Desktop搜索功能＃39;这将帮助用户快速在其上找到几乎任何类型的文档，媒体文件或电子邮件	3
美国为中国（AP）AP的Dalai Lama集团表示鼓掌 - 国务院周二欢迎代表一个代表Dalai Lama的代表团，该代表团是流放的藏族精神领袖。	0
致命的汽车炸弹在拉马迪爆炸，摩苏尔，伊拉克城市拉马迪的第二辆汽车炸弹炸弹炸弹炸弹炸弹炸弹，造成了四人死亡，并可能受伤了一名美国士兵。医院官员说，随着美军车队经过，被诱杀的汽车爆炸了。	0
随着政府努力阻止蓬勃发展的努力，中国的经济繁荣连续第三季度减慢了下降。	2
布什的竞选网站报告说，自周一以来，美国总统乔治·W·布什（George W. Bush）的官方竞选网站已阻止了对外国网络冲浪者的访问权限。	3
AMD缓慢而稳定的市场份额占15％，然后增长15.5％，现在为15.8％。Mercury Research说，AMD正在获得后退。	3
联合国核监管机构负责人希望Skorea变得清洁（法新社）AFP-联合国核监督机构负责人穆罕默德·埃尔巴拉德（Mohamed Elbaradei）表示，他希望韩国对过去未经授权的核试验进行清洁，而不是重复其错误。	0
最高法院限制了污染清理诉讼，最高法院周一对希望自愿清理其受污染土地的公司提出限制，并起诉前所有者分担费用。	2
克莱斯特斯（Clijsters）在哈斯尔特（Hasselt）的前世界排名第一，在超过四个月的比赛中，她的第一场比赛几乎没有生锈。在她的家乡，第二种子的克莱斯特斯（Clijsters）因手腕受伤而成功复出	1
一个行业\集团周三表示，尽管\ 30年的抵押贷款利率略有下降，但在8月27日周周（路透社）路透社的抵押申请轻松（路透社） - 美国房屋贷款的新申请即使在上周第二周减少。	2
飞行员达成（路透社）路透社之后，达美航空股票 - 达美航空公司（Delta Air Lines Inc.周四的百分比。	2
Diebold Cuts Trecast Diebold Inc.今天减少了其第三季度和全年收益的预测，因为它吸收了重新确认其在加利福尼亚州的电子投票机的成本，并提供了与该州未决的民事诉讼有关的费用。	3
周一，ISVS BEA Systems的BEA PAYEIES APP SERVER软件包正在发布其应用程序基础架构套件的版本，旨在使ISV能够提供SOAS（面向服务的体系结构）的产品。	3
麦克拉伦（McClaren）：我希望我没有帮助威尔士在英格兰世界杯教练史蒂夫·麦克拉伦（Steve McClaren）帮助威尔士（Steve McClaren），希望他没有将威尔士人交给世界杯蓝图来遏制韦恩·鲁尼的威胁。麦克拉伦＃39; s Middlesbrough昨天在老特拉福德扔了路障	1
三菱拥有仅次于通用汽车的通用汽车（CBS.MW）的第二大股份 - 日本＃39; s isuzu Motors Ltd.的股票周四上涨，此前已发表的报告称交易房屋Mitsubishi Corp.交易报告。	2
美国监管机构罚款29家证券公司920万美元华盛顿 - 美国证券行业＃39; s自我监管机构被罚款29家公司超过920万美元，用于报告有关其经纪人的信息，以期为其经纪人的报告时间延迟。	2
对于英特尔而言，未来有两个核心，经济逐渐逐渐出现，在过去的12个月中，升级硬件一直是企业雷达的第二名。	3
阿富汗爆炸促使我们旅行警报，安南对美国的谴责，在周末爆炸案中为其在阿富汗的公民发出了旅行警报，炸死了首都，喀布尔和帕克蒂亚省至少有19人。	0
检察官准备好总结彼得森案，加利福尼亚州彼得森案 - 当他们准备在他怀孕的妻子拉西（Laci）去世时将对斯科特·彼得森（Scott Peterson）的谋杀案结束，甚至检察官都承认，他们的案子有时使陪审员挠头。。	0
联合国食品局逐步加快苏丹援助（AP）美联社 - 联合国食品救济机构正在为西苏丹的难民提供“关键阶段”，因为越来越多的人在那里逃离种族暴力，联合国官员说，雨季峰和雨季峰周三。	0
英特尔公司（Intel Corp.自去年开始以来，收入比＃36; 30亿\。	3
计算机员工削减800个工作纽约（路透社） - 软件制造商Computer Associates＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = ca.n target =/stocks/stocks/quickinfo/quickinfo/FullQuote”＆gt; ca.n＆lt;/a＆gt;周三表示，它将削减800个工作岗位，占其劳动力的5％，这是其最大的成本削减努力之一，因为需求较弱，对软件和服务的价格下跌。	2
柯达（Kodak）赢得了针对最大的数字成像公司之一Sun Kodak的Java诉讼，他对Sun Microsystems提起诉讼，称Sun侵犯了Kodak＃39;的各种专利，但是该案围绕了三个主要的专利。	3
随着澳大利亚经济的界限，澳大利亚法新社（AFP） - 澳大利亚的中央银行已经减轻了对圣诞节前的利率上升的担忧，说尚不需要增加浮力经济的增长，这是毫无必要全球复苏和强大的商品价格。	2
哥伦比亚国会大会连任哥伦比亚国会的最终批准法案，以允许总统阿尔瓦罗·乌里贝（Alvaro Uribe）竞选连任，这一举动旨在使艰难的领导人有更多时间与左派叛乱和贩毒。	0
Rosterview-Thomson Corp.首席执行官说，向酷电子发行商Thomson Corp.（Toc.to：Quote，Profile，Research）购买Binge Binge将减少其最近的15亿美元购买狂潮，因为它需要成功整合	2
Amerisourcebergen增强流感疫苗Amerisourcebergen Corp.（ABC）周一表示，已与加拿大的ID Biomedical Corp.（IDB）签署了一项为期10年的协议，以分发美国的ID生物医学＃39; s流感疫苗。	2
航空公司＃39;疼痛是SRQ＃39; s Gain Manatee-它的两家航空公司处于破产状态，三分之一避免了 - 至少是暂时的 - 类似的命运，但Sarasota -Bradenton International Airport可能会从骚动中受益。。	2
凯马特（Kmart）显示了同店销售下降的运营进度在11月和12月下降，净收入增加。	2
在amp; t上，vonage降低了互联网上的互联网呼叫;	3
股票将随着石油价格下跌（路透社）开放 - 股票定期在一个漫长的假期后周二开放，美国油价下跌超过一美元，而Seagate Technology＆Lt; A HREF =” http：/ http：/ http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=stx.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“预报。	2
世界贸易中心的租赁持有人从联邦陪审团陪审团中得到推动，决定世界贸易中心的破坏是两个事件，这意味着租赁持有人拉里·西尔弗斯坦（Larry Silverstein）可以从保险公司收取两次。	0
Blockbuster为竞争对手达拉斯（Dallas）提供\ $ 7亿美元，即面对大型零售商和在线运营商的新攻击，为竞争对手的好莱坞娱乐公司提供了7亿美元，以结合电影租赁行业的两个最大参与者，为电影租赁行业提供了7亿美元。	2
Lycos提供了攻击垃圾邮件发送者的计划，冒着违反互联网文明的风险，Lycos Europe为计算机用户提供了一种反对垃圾邮件启动服务器的武器：一种屏幕保护程序，该程序会自动击中犯罪者的数据，以减速他们。	3
贝克汉姆（Beckham）面临漫长的裁员大卫·贝克汉姆（David Beckham）＃39;的肋骨破裂可能会持续六个星期，而英格兰队的队长将在周一担心皇马（Real Madrid），而不是在周三的＃39＃39;阿塞拜疆。	1
参议院仔细考虑，高斯是否应该负责中央情报局华盛顿 - 即使国会改造了美国情报网络，立法者似乎打算在下个月将在11月大选中休会之前让新任中央情报局担任新任负责人。布什总统选择该职位，退休代表...	0
o＃39; hoy＃39;自满面罩的活动当特雷弗（Trevor o＃39; hoy都描绘了今年的福斯特＃39; foster＃39; hoy the Outlook the Outlook the Off ofer to Aroups''的忧郁图片，并将2004  -  05年描述为合并之一，这将是很容易想到他坐着	2
威尔士乌龟的神秘科学家认为，他们可能知道为什么在威尔士海滩上洗净了世界上最大的棱皮龟。	3
欧盟预计土耳其将在塞浦路斯星期五布鲁塞尔（路透社）首次交易 - 欧盟预计，土耳其在周五将对塞浦路斯进行最初的协议，并在Ankara在Ankara在2005年10月3日举行欧盟会员会谈之前签署，并在2005年10月3日开放欧盟会议上。声明在星期五说。	0
里德·前锋（Reid Striker）还不够，因为漫游者在周日下午与伯明翰（Birmingham）在埃伍德公园（Ewood Park）的3-3平局中扎根爱尔兰国际史蒂文·里德（Steven Reid）在布莱克本·罗弗斯（Blackburn Rovers）得分，尽管他的球队仍然陷入严重的麻烦，并且他们仍然扎根于英超桌子的脚。	1
团队将在巴黎圣母院＃39;爱国者进攻协调员查理·韦斯（Charlie Weis）求婚的寂静圆锥上进行协调。	1
Microsoft现在提供博客工具一种新的免费新工具，使人们可以在万维网上轻松建立个人期刊（通常称为博客）。MSN Spaces在周四以测试形式首次亮相，针对想要分享此类内容的家庭用户	3
Sharapova在瑞士挑战赛中震惊了苏黎世 - 澳大利亚＃39; Alicia Molik Iss Insed比赛最喜欢的玛丽亚·莎拉波娃（Maria Sharapova），赢得了周日＃39; Swisscom挑战赛的决赛4-6 6-2 6-3。	1
陪审团规则WTC攻击是两个事件。Silverstein可能会恢复2x＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;三项预定试验中的第二次确定世界贸易中心＃39; s Twin Towers的复苏数量的胜利以赢得租赁持有人Silverstein Properties及其负责人Larry Silverstein的胜利。	2
达科他州卡车道奇·杜兰戈（Dodge Durango）回忆起戴姆勒克里斯勒（Daimlerchrysler AG）屈服于联邦安全监管机构的压力，召回了60万道奇·杜兰戈SUVS Dakota皮卡车，因为缺陷会导致车轮掉落。	2
皇家 - 埃里克森·斯文·哥伦（Eriksson Sven -Goran）埃里克森（Eriksson）周二坚持认为，皇家马德里（Real Madrid）并没有接任他的新教练。Sven-Goran Eriksson周二坚持认为，皇家马德里没有接任他的新教练。	1
Zarqawi运动誓言伊拉克的基地组织效忠巴格达 - 伊拉克最令人恐惧的激进组织，恐怖主义策划策划者阿布·穆萨布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al-Zarqawi）的运动，宣布效忠于周日对奥萨马·本·拉登（Osama bin Laden）的效忠，称其已与阿尔·基地组织（Al-Qaida）达成共识以及对“伊斯兰敌人”的团结的必要性。该声明始于一首古兰经经文，鼓励穆斯林统一，阿尔·扎尔卡维（Al-Zarqawi）认为本·拉登（Bin Laden）是“伊斯兰教对所有异教徒和叛教者的最佳领袖”。它说，两人在八个月前进行了交流，在对话中断之前，“观点被交换”。声明说：“上帝很快就恢复了沟通来祝福我们，基地组织中有尊严的兄弟们理解了塔希德和圣战的策略。”	0
布什签署法律推动人权，朝鲜人道主义援助（法新社）法新社 - 总统乔治·W·布什（George W. Bush）签署了一项法律，以促进核武朝鲜的人权，并向斯大林主义国家的公民和难民提供人道主义援助使他们有资格在美国获得庇护。	0
新特洛伊垃圾邮件短信Delf-ha Trojan Horse感染PC，然后与俄罗斯网站联系以下载用于运行垃圾邮件活动的说明。特洛伊木马通过使用“发送文本消息”来发送垃圾邮件SMS；设施	3
9月的销售提升GM，DC，丰田公司担心9月份的汽车销售中的广泛务虚会，因为通用汽车公司，戴姆勒克莱斯勒（Daimlerchrysler）和丰田（Toyota）和日产（Nissan）等主要制造商都公布了两位数的销售额。	2
富士通和思科形式的战略联盟圣何塞，加利福尼亚放大器；东京 - （商业资讯）-ec。5，2004 -Itsu Limited（TSE：6702）和Cisco Systems，Inc。（NASDAQ：CSCO）今天宣布，他们已经达成了一项基本协议	2
Intel进一步推向移动空间Intel正在与移动电话巨头诺基亚和软件开发人员Symbian合作，在下一代手机或智能手机上。对这些设备的需求 - 可以保证网络浏览，多媒体	3
金头盔的冠军安东尼·维塔（Anthony Vita），布朗（Brown）在他的第一个职业生涯开始，大二四分卫在219码和三个达阵中，在第四季度获得了三个触地得分，在21-17击败康奈尔（Cornell）的比赛中以21-17胜利。Vita完成了19、11和24码的达阵传球。	1
爱丁堡大学教授的学术戴夫·柯林斯（Dave Collins）为北京2008年的运动员做准备，他的任务是为英国精英运动员准备2008年北京奥运会的任务。	1
日本同意恢复一些东京牛肉进口（路透社） - 日本和美国周六同意，在一份声明中说，日本和美国同意从具有长达20个月的出生记录的动物中恢复美国牛肉的进口。	0
父母多年来一直在思考这个问题：什么时候看电视太多？让我们转到密歇根州东兰辛以获取答案。在那里，一对密歇根州宽阔的接收者 - 特里·洛夫（Terry Love）和欧文·坎贝尔（Irving Campbell） - 上周因拥有危险的化学物质而被捕，据称他们在校园公寓外爆炸了“ Macgyver”风格的炸弹。在两次爆炸中没有人受伤。不过，也许这两个优秀的年轻人观看了错误的节目。学士学位“ A-Team”的Baracus和Hannibal Smith永远不会在这种情况下被抓住。理查德·迪恩·安德森（Richard Dean Anderson）的名字正在发生什么？	1
ICANN提供新的域名Internet Corporation用于分配的名称和数字（ICANN）已向两个新域名提供了初步批准。引号。	3
伊拉克人长期以来，伊拉克人大部分机会在伊拉克电台的第一个谈话广播电台迪克拉（Dijla Radio Dijla）上发泄，一直在将伊拉克人的观点直接播出，从政治到浪漫。	0
微软通过对地理位置知识的无知不敏感的计算机程序员的侮辱付出了高昂的代价，使这家巨大的Microsoft公司损失了数亿美元的损失业务，并导致不幸的公司员工被冒犯的政府逮捕。	3
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）＃39;新的居所奥德森（Alderson） - 从10月8日开始，玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）将因在阿尔德森联邦监狱营地向联邦调查员撒谎而开始服刑五个月。	2
中国网络搜索网站Baidu收购了HAO123（路透社）路透社-Baidu.com Inc.，中国最大的\ Internet搜索网站，周四表示，它已经收购了\ hao123.com，这是一个受欢迎的中国搜索目录，因为Baidu寻求\ fend \ fend \现在，玩家关注中国市场。	0
Sprint认证了QuickTime，Xserve G5用于电话媒体（MacCentral）MacCentral -Telecommunications Company Sprint周四宣布，它已认证Apple的Xserve G5和QuickTime是Sprint自己的PCS自己的PCS Vision Multimedia服务的移动Multimedia交付平台。这使内容服务提供商能够使用Xserve G5系统和QuickTime将流音频和视频剪辑传递给Sprint客户，这些Sprint客户的电话支持Sprint的New Vision Multimedia服务。该服务提供来自CNN，NBC，Fox Sports，The Weather Channel，E！的内容！娱乐，Mflix和其他公司。...	3
Barrichello为意大利GP Rubens Barrichello赢得了杆位，赢得了意大利大奖赛的杆位，胜利的法拉利球迷希望能迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）。	1
奥运会裹式：美国扫除400m，福尔摩斯赢得了金雅典（路透社） - 美国周一在男子400米的男子中扫除了奥运会奖牌，而英国人凯利·霍尔姆斯（Briton Kelly Holmes）在女子800米的女子中击败了朋友和敌人玛丽亚·穆多拉（Foe Maria Mutola）多年的挫败感。	1
Mac在硅谷碗中填补了Pac-10＃39; s插槽，硅谷碗即将完成一项交易，将一支来自美国中部会议的球队带到比赛中，以代替PAC-10球队。	1
根据昨天发表的研究，CD＃39;的未来在下载十年的CD死亡报告中被大大夸大了，该研究称合法下载的音乐仅占五年39＃39的销售量的一小部分；时间。	3
恐怖主义与安全：每日更新布什政府寻求乐观的报告，将“减少”坏消息。	0
Slimmed-Down PlayStation推出了电子巨头Sony，该版本的最畅销的PlayStation 2电脑游戏控制台发行了较小的版本。新的PS2是重量的一半	3
购买计算机的计算机的三点购物应该很容易 - 当今几乎所有售出的东西都应该能够有效地处理大多数家用杂货。但这不是，因为这么多公司基本上是同一台机器。	3
eBay将保持Half.com子公司的子公司公开赛无限期地宣布，它将无限期地保持其Half.com子公司开放，并取消以前的计划，以在10月中旬关闭电子商务网站。	3
卡夫（Kraft）确认2004年的利润预测卡夫食品公司（Kraft Foods Inc.）周四取决于其先前降低的日历年收益预测，并表示包括其100卡路里小吃包在内的新产品将有助于下半年推动增长。	2
签证，万事达卡失去最高法院上诉最高法院周一为银行开始发行带有徽标的信用卡（如American Express和Discover）的道路，同时继续提供签证和万事达。	2
当用歌曲拯救世界时，Mind Mind批评家以其过时的，不敏感的歌词为由，对筹款国歌的复兴扬起了眉毛。	0
新的数据加强了欧洲火星快速飞船在火星大气中的火星生命证据发现，绕着红色行星绕着美国火星奥德赛航天器检测到表面下方可能的水冰。	3
世界简报海报海湾部长希望叙利亚从黎巴嫩海湾州长出发，敦促叙利亚尊重安全理事会的决议，要求其从黎巴嫩撤出部队，这是对阿拉伯同胞事务的罕见公开干预。	0
IBM购买了跨平台内容管理提供商IBM收购了软件开发人员VENETIC，以泵送其DB2平台的内容处理功能。Paul McDougall和Rick Whiting。	3
议会对沙龙的陈述耶路撒冷的投票 - 以色列议会给总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）象征性的一巴掌，投票反对捍卫他的加沙撤退计划的声明，但他幸存下来，但他幸免于难，并承诺将自己的戒烟者带入两次投票中几周。这项机动是在以色列议会的以色列议会冬季冬季开幕式开幕式上进行的，沙龙领导政府失去了对加沙撤离的多数席位，并且很容易被推翻...	0
美国航空公司（AA）周一表示，美国航空公司（AA）表示，美国航空公司将推迟56架波音飞机中的54架，计划在2006年至2010年之间交付。	2
Gum Maker Wrigley同意从Kraft购买主要的糖果品牌，以获取＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;糖果和口香糖制造商Wm。小箭牌公司周一宣布，已同意从卡夫食品（Kraft Foods）购买许多糖果品牌，包括救生员和Altoids，价格为1美元。	2
高跟鞋震惊迈阿密教堂山 - 门柱不到三分钟才能倒下，在万圣节前夕，焦油高跟鞋为迈阿密飓风提供了特殊的冲泡。	1
Microsoft CFO：期望我们能够进行更多的大型收购，加利福尼亚州帕洛阿尔托 - 米克罗夫斯特公司（Microsoft Corp.首席财务官约翰·康纳斯（John Connors）周一表示。	3
弗莱明对澳大利亚新西兰队长斯蒂芬·弗莱明（Stephen Fleming）的赞美很快就赞美里奇·庞廷（Ricky Ponting＃39）澳大利亚一侧，在阿德莱德（Adelaide）的第二次测试中，黑帽子被213次击败。	1
民意调查：凯里继续在宾夕法尼亚州（AP）美联社 - 民主党总统提名人约翰·克里（John Kerry）在宾夕法尼亚州战场上，在退伍军人和军人家庭的重要支持下，在宾夕法尼亚州的布什总统中保持了略微领先地位。	0
在Linux软件供应商转为第四季度利润之后，Novell股票Slide Slide Slide Slid Slid Slid Slid Slid Slid。但仍未在一家华尔街银行（Wall Street Bank）时期满足分析师的期望。	2
请小心Google桌面搜索，请小心Google桌面搜索\\ Google桌面搜索，就像大多数Google产品一样，给人留下了深刻的印象。我尝试了其他桌面搜索工具，但是它们都无法匹配Google桌面搜索带来的便利。它只是450k的下载，它集成在Google搜索中...	3
大陆寻求工资，福利削减大陆航空公司周四表示，将寻求削减5亿美元的年工资和福利，期望失去“数亿美元”今年。	2
Tivo和Netflix：图片完美的二人组？随着Tivo（Tivo）和Netflix（NFLX），终于宣布了长期以来的合作伙伴关系，以推出明年某个时候的视频按需服务，投资者对这笔交易微笑，这将使两家受欢迎但不足的创新者领先于这项交易竞争对手。	2
Yukos抛售的十二月日期为俄罗斯石油巨头Yukos的主要单位拍卖的日期和价格定下了日期和价格，因为它寻求支付大规模税单。	2
联合国：秘鲁人依靠粮食援助（AP） - 成千上万的秘鲁人在数十年来最恶劣的天气摧毁了他们的收成之后，在国际粮食援助上生存下来。	0
加拉赫（Gallaher）在东欧（Update1）的英国Benson放大器制造商Gallaher Group Plc上升高了31个。在东欧售出更多烟草，上半年利润增长了31％。	2
Livewire：网络帮助寻找右派或左 - 伴侣（路透社）路透社 - 美国总统选举的竞选正在成为寻求政治意识的单身人士的新作品\网站上的焦点先生或\ ms。右或左。	3
Enterprise Security Adobe补丁Acrobat漏洞Adobe已为Acrobat Reader发布了一个补丁程序，以纠正一个漏洞，该漏洞可以使Atacker接管具有感染PDF文件的用户＃39; S系统。	3
美国第四大银行Wachovia Names Capital Management负责人Wachovia Corp.周四表示，其资本管理负责人将从该公司退休，并由该集团负责人与最近收购的Southtrust Corp.的集成。	2
贸易组织对美国出口冲突打击了制裁，＆lt; b＆gt; ...华盛顿 - 世界贸易组织昨天对从苹果到纺织品的美国出口施加了处罚	2
汤米·希尔菲格（Tommy Hilfiger）在美国调查（路透社）路透社（REUTERS）路透社 - 汤米·希尔菲格公司（Tommy Hilfiger Corp.	2
伍德，贝克，奥斯瓦尔特（AP）AP-芝加哥小熊队投手克里·伍德（Kerry Wood），经理达斯蒂·贝克（Dusty Baker）和休斯顿太空人队投手罗伊·奥斯瓦尔特（Roy Oswalt）周日在NL中央竞争对手的三场比赛的最后一场比赛中被弹出。	1
美元到6周高的伦敦（路透社） - 周一，美元对日元的高高升至6周，因为日本货币被股票市场薄弱，石油价格越来越低，将其推向创纪录的高点。	2
8月18日在莫斯科南奥塞梯杀害的三名格鲁吉亚军人（新罕布亚省） - 俄罗斯新闻机构报道，乔治亚州的三名格鲁吉亚军人被杀，而另外五名乔治亚州的五名乔治亚州官员在乔治亚州的过夜战斗中受伤。。	0
富有魅力的克拉夫（Clough）昨天，一个足球之一失去了一个特立独行的灵魂，这是一个非凡的人，其独特的管理风格将为现代俱乐部主席Apoplexy提供。	1
男人打破了吃饼干的记录，新加坡男子在最快的时间里吃了三个奶油饼干，打破了世界纪录，这是一场古怪的比赛的一部分，涉及打破10吉尼斯世界纪录的尝试。	0
美联储认为可能会随着美国经济的兴起而提高利率，这一年度第39年连续第四次提高利率加息看起来像是在周三的联邦储备＃39;的公开市场委员会会议上的确定性经济学家说。	2
东京的股票收盘价混杂，东京高级股票 - 东京股票周一结束，但银行和汽车制造商问题的实力帮助了更广泛的市场指数连续第10天的收益，这是14年来最长的。	2
Google在英国美国互联网巨头Google推出了Froogle，在英国推出了其购物价格比较网站。	3
台风在日本，韩国造成18人失踪或死亡，这是本周猛烈抨击韩国和日本的台风中的伤亡损失，至少达到18人死亡或失踪。	0
詹姆斯·曼宁（Manning）将小马队（Colts）带到31-28赢得印第安纳波利斯（2004年11月8日） - 佩顿·曼宁（Peyton Manning）提供了预期的烟花，其中包括左撇子通行证首先是钥匙。迈克·范德贾格（Mike Vanderjagt）＃39;的腿为印第安纳波利斯小马队赢得了胜利。	1
Comptia政策负责人罗杰·科切蒂（Roger Cochetti）说，网络安全和领导力的问题是网络安全性沙皇的成功更多是在领导方面的行使，而不是其他任何事情。	3
施瓦布（Schwab）将大多数在线贸易委员会削减三分之一，查尔斯·施瓦布（Charles Schwab）公司表示，这将使大多数在线交易的委员会努力保留客户，将大多数在线交易的佣金减少三分之一。	3
恩哈特（Earnhardt）在布希（Busch）闭幕，突然没有丢失得分，戴尔·恩哈特（Dale Earnhardt Jr.	1
Colon选择Jose Molina作为接球手（AP）AP -Bartolo Colon在何塞·莫利纳（Jose Molina）在盘子后面与阿纳海姆天使（Anaheim Angels）的第一个赛季转身。	1
印度，巴基斯坦公司OK技术协议（AP）AP-印度和巴基斯坦信息技术公司将于下个月在巴基斯坦首都开会，以利用商机并签署合作协议。	3
工会上诉，步行者抗议和2名球迷起诉N.B.A.玩家协会就步行者罗恩·阿蒂斯特（Ron Artest），斯蒂芬·杰克逊（Stephen Jackson）和杰梅因·奥尼尔（Jermaine O'Neal）的停职向专员戴维·斯特恩（David Stern）提出了呼吁。	1
乔治·W·布什（George W. Bush）在乔治·W·布什（George W. Bush）领导下失去了道德领导，加拿大加拿大出版社 - 蒙特利尔（CP） - 乔治·W·布什（George W.霍华德·迪恩（Howard Dean）周二说。	0
愤怒的暴民烧伤援助化合物愤怒的暴民忠于罢免的州长伊斯梅尔·汗（Ismail Khan	0
由国王巴林＃39;国王赦免的巴林激进主义者赦免了一名人权活动家，该人被判犯有仇恨政府的罪名，并于周日被判入狱一年，与对总理批评有关的案件。	0
Feds OK Taser眩晕枪为航空公司（路透社）路透社-Taser International Inc. \周一表示，它赢得了美国政府的批准，可以在一些商业航空公司上使用其眩晕\枪支，以保护乘客免受潜在伤害。	2
曼联希望在国家＃39;第2号航空公司曼联航空公司中重新调整其系统官员，并表示，他们正在迅速进行重组，其中包括在削减其他家庭服务的同时建立枢纽。	2
援助工人的命运与扎尔卡维（Zarqawi）的余额相比，绑架援助工人玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）的命运悬而未决，因为最后期限将她移交给由伊斯兰激进分子阿布·穆萨布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al-Zarqawi）领导的团体，除非英军离开伊拉克。	0
戴维斯杯半决赛男子＃39; s网球更新 -  9月26日，FISH以3-0领先Karatchenia，当时比赛被降雨时停止了比赛……美国将在12月3日至5日在戴维斯杯决赛中与西班牙见面。	1
Eurostocks开放了高级巴黎：欧洲股票在周五开放，由石油重量级人物（例如BP）领导，此前欧佩克预期决定将其产出。	2
Yahoo Tests Travel搜索引擎Yahoo Inc.将根据最近收购在线旅行公司Farechase Inc.的第一个旅行搜索引擎的公共Beta。	3
Edison Int'l筹集'04收益预测纽约（路透社）-Edison International＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com.com/fullquote.aspx?ticker=eix.n target =/stocks/stockinfo/quackinfo/fullquote">eix.n</a>周三提高了2004年的收益预测，理由是其公用事业部门南加州爱迪生的业绩提高了。	2
BRDC首席执行官亚历克斯·霍顿（Alex Hooton）透露，Brit GP会谈＃39;回到关于四面楚歌的英国大奖赛的会谈。几天前，F1至高无上的伯尼·埃克斯通（Bernie Ecclestone）表示，他拒绝了所有谈判，以尊重新的富裕的长期大奖赛主持人。	1
Dell Pocket DJ和DJ 20 GB昨天发行了Dell，宣布了他们的新便携式MP3播放器，DELL DJ 20GB，价格为249美元，Pocket DJ 5GB \ $ 199。这两个单元将从11月在美国开始。	3
伊拉克武装分子释放的十个土耳其人被伊斯兰组织释放后，在巴格达媒体上出现了十名前土耳其人质。	0
切尼（Cheney）回应了布什对克里（AP）美联社的批评 - 副总统迪克·切尼（Dick Cheney）周三回应了布什总统对参议员约翰·克里（John Kerry）的最新尖锐挑战，即约翰·克里（John Kerry）的适应力量，担任总司令，作为共和党2号的指挥官，因为共和党人获得了共和党的批准，以得到共和党的批准，他得到了共和党的支持。辩论表现。	0
Apple＃39; iPod带领Sony＃39; Home Turf Juliana Sasaki＃39; t烦恼查看索尼公司。“我知道索尼和其他公司都有MP3播放器，但他们可以＃39; t击败迷你游戏。23岁的萨萨基（Sasaki）说，语言老师。	3
强烈的地震震撼日本东京（路透社） - 周一，一场强烈的地震，幅度为5.9，日本北部的震撼力在最新的余震中，上个月被致命的震颤袭击了一个地区，吓到了成千上万的人在临时庇护所中寻求庇护。	0
庞巴迪航空航天削减了2,000个工作岗位，庞巴迪航空航天周四表示，它将在其蒙特利尔地区和贝尔法斯特的运营中裁员约2,000个工作岗位，与裁员有关的遣散费用将影响当年的结果。	2
希克斯将与父亲埃莉诺·霍尔（Eleanor Hall）团聚：在美国被拘留了将近三年之后，澳大利亚关塔那摩湾被拘留者戴维·希克斯（David Hicks）将不久将与他的父亲特里（Terry）团聚，他在前往古巴的途中参加他的儿子＃39；在美国军事委员会之前审判。	0
内阁批准加沙薪酬以色列＃39; s内阁昨天批准了赔偿，该定居者将被阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）＃39;	0
中国锻造自由贸易区，老挝万象 - 中国昨天在美国长期以来一直在美国统治的地区进行影响，与东南亚国家签署一致，旨在创建世界＃39;是最大的自由贸易区。2010年 - 庞大	0
护士罢工后，尼日利亚罢工的病人被带回家的尼日利亚一家医院释放了约60名精神病患者。	0
吉隆坡马来西亚（VNA） - 马来西亚＃39；动物健康服务局周二发生新的鸟类流感爆发，报告说，该国在东北地区的吉兰丹州又发现了三次鸟类流感疫情。	0
联合国新闻工作者荣幸地 - 联合国通讯协会选择《华尔街日报》，独立电影制片人西奥多·洛克（Theodore Folke）和英国广播公司（British Broadcasting Corporation）昨天获得了最高新闻奖。	0
美国公司证明，尽管政府＃39;未能批准有关气候变化的京都协议，但许多美国企业已经引入了许多美国企业减少温室气体计划。	0
中国，美国和中国的纺织配额搬迁都采取了措施，以控制预期的廉价中国纺织品和服装在1月1日到期后到达世界市场。	2
挪威在挪威寻找珍贵的杰作奥斯陆 - 警察在大胆的盗窃“尖叫”和另一个武装抢劫犯的Edvard Munch Masterpiece周一仍然没有动机从震惊的游客眼前的墙壁上。警方在全国范围内为这项工作发起了一次狩猎，他说，盗贼没有消息，他们被广泛期望要求赎金...	0
Sun官员周五说，澳大利亚代理商将Sun Desktop挑选了Microsoft，澳大利亚城市已签署了一份合同，以替换Microsoft＃39的Windows-Desktop系统在数千台PC上使用Sun Microsystems＃39;的产品替换合同。	3
在企业在政府＃39; s财政年度的第一天到达年度上限之后，更多的外国工人签证是让雇主在特殊签证计划下雇用20,000名外国高科技工人。	2
Java Studio创建者更新目标Mac Developers（Ziff Davis）Ziff Davis- Sun的视觉开发环境的新版本使用户可以在Mac OS X，Windows XP和Solaris上开发Java应用程序，以在与Java 2标准版兼容的任何平台上部署。	3
马萨诸塞州的基金会重新归还普特南，该州昨天重新聘请了互惠基金丑闻的海报儿童，并解雇了该行业＃39;目前的黄金儿童。马萨诸塞州养老基金	2
Google创始人在日本吹捧新项目Google Inc.，Sergey Brin和Larry Page的创始人本周飞往东京，在日本建立了一个研发中心和其他项目。	3
波音公司在3Q飞机制造商波音公司的67架商业飞机上周五表示，它在第三季度运送了67架商业飞机，其中包括其下一代737个中距离飞机中的49架。	2
抗议者清除俄罗斯政府＃39; t办公室数百名抗议者清洗并占领了俄罗斯南部省份的地区行政大楼，要求辞职	0
大胆的举动是戴维·吉尔（David Gill）和董事长罗伊·加德纳（Roy Gardner）爵士的大胆举动，以公开批评一个人证明了他在俱乐部中的股份给他带来了多少力量。	1
科学家在星期五说，三个宇宙爆炸可能是超新星（路透社）路透之前的 - 三个不同的太空地区的强大爆炸\可能意味着\天文学家可能会在几天之内看到星星在几天之内爆炸。	3
\ $ 10的飞机跳高跌落了拟议的\ $ 10往返机票，最初看起来可能会在周末崩溃。这一增加是由上周下旬美国航空公司提出的，并匹配了	2
诺特尔（Nortel）释放延迟财务业绩，电信设备制造商在会计违规行为中陷入困境，因此错过了三个自我施加的截止日期来纠正其财务报告。	2
“星际迷航”演员Doohan接待了明星洛杉矶 - “星际迷航”演员詹姆斯·道恩（James Doohan） - 以他对“ Beam Me Up” Scotty的刻画而闻名，他是一位勇敢的工程师，他将星际飞船企业遍布银河系 - 周二向粉丝们挥舞着，并挥舞他在好莱坞的名人气中获得了一颗星星。预计这将是这位84岁表演者的最后一次公开露面，他最近被诊断出患有阿尔茨海默氏病，还患有帕金森氏病，糖尿病和肺纤维化...	0
ti＃39;好莱坞＃39;Texas Instruments的电视芯片周四报道说，它正在为数字电视开发单个芯片，该芯片将为手机带来广播信号。	3
迪士尼的目标是找到Eisner继任者洛杉矶（路透社）-Walt Disney Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=dis.n target =/starts =/stocks/quackinfos/quackinfo/fullquote">dis.n</a>董事会周二表示，预计将在明年6月接任迈克尔·艾斯纳（Michael Eisner），并将考虑外部高管，迪斯尼总裁兼首席运营官鲍勃·伊格（Bob Iger）担任该职位。	2
诺特尔（Nortel）网络今天再次陷入了导致其首席执行官解雇的会计丑闻中，诺特尔（Nortel）再次延迟提交财务业绩，诺特尔（Nortel Networks）今天说，其2003年的财务业绩和2004年上半年的财务业绩直到10月底才出现。	3
SBC由员工和电线报告提供VoIP服务。为了避免竞争对手，SBC Communications Inc.将在2005年初通过Internet服务提供住宅语音。	2
牛仔队前往兰博（Lambeau），如果他们想考虑进入季后赛，他们都有相当大的收获。达拉斯（2-3）在匹兹堡遭受了令人心碎的损失，而格林贝（2-4）本赛季在主场赢得了＃39; t。	1
灰熊队将活塞的战绩降至10-10（AP）AP-PAU GASOL，得分20分，Shane Battier在最后20秒内命中了四次罚球，使孟菲斯灰熊队在周六晚上以72-68击败了底特律活塞。	1
教皇在波兰获得荣誉学位 - 教皇约翰·保罗二世（John Paul II）周二获得了尼古拉斯·哥白尼大学（Nicholas Copernicus University）的祖国波兰的荣誉学位，称其为科学与信仰之间的“对话”。	3
乌克兰选举委员会对乌克兰（路透社）的最后结果的毛孔 - 乌克兰的中央选举委员会周二开会，签署了上个月总统大选的最终文书工作，这可能会使冠军维克托·尤什康科（Viktor Yushchenko）终于正式宣布。	0
乐施会希望对全球贫困伦敦（法新社）进行更丰富的世界行动 - 富裕国家需要做更多的事情来克服全球贫困，乐施会在一份旨在影响英国＃39; s转向八个领导者小组的报告中说工业化国家。	0
博览会诉讼在周一对蒙特利尔博览会的前限量合作伙伴裁定，裁定仲裁员对前控制所有者杰弗里·洛里亚（Jeffrey Loria）的案件，清除了美国职业棒球大联盟以将特许经营权转移到华盛顿。	1
外交官：欧洲人，美国更接近伊朗核武器协议维也纳（路透社） - 美国和欧洲谈判代表更接近一项关于伊朗核计划的决议，该协议可能会引发11月的摊牌。	0
布莱尔将伦敦选举前计划的安全置于伦敦 - 路透社 - 英国的托尼·布莱尔将于本周阐明他的下一次议会会议的立法计划 - 涉足选举宣言，总理预计将参加民意测验明年5月。	0
保罗·哈姆（Paul Hamm）在保留奖牌的过程中错过了机会，当保罗·哈姆（Paul Hamm）击中他的高酒吧例行公事是我见过的最激动人心的体育时刻之一。我不记得看到我立即感到的东西是如此出色	1
斯基勒斯（Skiles）弹出，公牛队回应田纳西州孟菲斯（Memphis） - 尽管公牛队尚未取得背对背的胜利，但他们悄悄地汇集了一场坚实的比赛。	1
DWP在Windows XP升级lash-up中杀死60k PC＆gt;/gt;/lt;/strong＆gt;下来四天，计算...	3
NASA：飓风损害航天飞机大楼（AP）AP-第三次袭击NASA的航天港的飓风爆炸了一个多月，炸毁了更多的面板，并在大型航天飞机组件中留下了更多的距离，但总体损失并不像担心的那样严重，航天局官员周日表示。	3
3个海湾各州承诺将增加石油产量，以稳定价格三个海湾国家 - 阿拉伯联合酋长国（阿联酋），科威特和沙特阿拉伯 - 周日承诺将增加其石油产量能力以帮助稳定世界价格。。	2
莎拉波娃（Sharapova），莫利克（Molik）晋级瑞士最终俄罗斯＃39;玛丽亚·莎拉波娃（Maria Sharapova）在瑞士挑战赛在瑞士挑战赛的半决赛中赢得了俄罗斯＃39; e Elena Dementieva的胜利，这是在瑞士挑战赛的半决赛中赢得了分数。2004。	1
在净太阳总统乔纳森·施瓦茨（Jonathan Schwartz）上碰到的事情有一个预先的蠕动案，这是有充分理由的。	3
莱德杯球迷迅速接替密歇根州布卢姆菲尔德山（Reuters）（路透社） - 经过一周的实践吸引，莱德杯的球迷很快就在周五迅速站在比赛中，因为美国和欧洲恢复了高尔夫的最大怨恨比赛。	1
＃39;哈里王子不会对夜总会弗拉卡斯＃39道歉；：哈里王子不会向狗仔队摄影师道歉。	0
Peoplesoft愿意与Oracle（AP）AP -Peoplesoft Inc.的董事会进行交谈，准备放弃对Oracle Corp.敌对收购的凶猛抵抗，并在当前＃36；如果有77亿的报价达到高于当前＃36;确定性“可以迅速完成协议，公司董事周二在法庭上说。	3
沙龙面临着新的叛乱以色列总理阿里尔·沙龙＃39的联盟，可能会因投票而遭到崩溃，这可能迫使他重塑政府或呼吁将他的加沙撤离计划危及的选举。	0
Delphi认为材料成本损失芝加哥（路透社） -  Delphi Corp.周二警告说，其第三季度损失将比预期更大，最新的汽车零件供应商表示，机动车生产削减和高原材料成本将损害结果。	2
更新1点吹牛的减税，助手承认＃39;软补丁＃39;美国总统乔治·W·布什（George W. Bush）周六表示，他的减税措施正在努力提高增长，但一名高级助手承认经济命中了“软贴”。在过去的六，八周内。	2
NL Notables Expos一垒手Nick Johnson在第三局中被一个硬地面击中了头部，并在担架上被带走。约翰逊立即首先向内场掉下来。博览会说约翰逊从未失去...	1
随着微软的转折：肥皂剧在（Ziff Davis）Ziff Davis上演出 - 意见：在上周的一集中，微软发送＃36; 5.46亿Novell的方式；本周，微软发起了一项赢得Novell客户的活动。这样的移动会将软件巨头恢复原状吗？	3
梦想在1975年保持活跃的卡尔顿·菲斯克（Carlton Fisk）。大卫·奥尔蒂斯（David Ortiz）在2004年。保留2004年美国联赛冠军系列赛的第五场比赛的门票。左死袜仍在呼吸。	1
泰国总理访问泰国总理死亡，访问了南部城镇，在集会后，数十名穆斯林在陆军拘留中丧生。	0
调查说：手机遗漏了电话调查是政治民意测验团体的肉和土豆。但是，随着越来越多的美国人从界线转换为手机，越来越多的人口可能被排除在方程式之外。丹尼尔·特迪曼（Daniel Terdiman）。	3
红衣主教健康计划将医疗产品和服务公司削减4,200个Jobs Cardinal Health Inc.，计划裁员4,200个工作岗位，占其劳动力的7％，并关闭25个办公室，作为三年重组计划的一部分周一说。	2
田纳西州可能会在揭幕战（AP）AP -Erik Ainge和Brent Schaeffer开始大一新生QB，正试图完成一项壮举，即使是Peyton Manning也无法在田纳西州＃151脱颖而出。从大一新生开始在四分卫开始。	1
昨天，行业避开了Rogue Broker Big Share Brokers，与Access Brokerage的冲击崩溃相距甚远。他们支持新西兰交流＃39;的举动，有效地关闭了公司。	2
加拿大JTF -2特殊行动部队获得了美国引文（加拿大新闻）加拿大新闻 - 渥太华 - 加拿大特种作战军事部队联合特遣部队2，已被授予美国总统在战斗中的英雄主义。	0
ADV：根据您的工作和生活经验，立即获得大学学位获得认可的大学学位。Almeda University可以帮助您负责自己的职业。我们的评估过程是免费的。	2
十二家联合国机构警告说，加沙的深层危机今天在加沙工作的十二个联合国机构今天说，今年的人道主义局势严重恶化的人类局势正在推动巴勒斯坦人口陷入严重的危机。	0
改善Bucs认为他们恢复了正轨（AP）AP -Jon Gruden抵制了Gloat的诱惑。坦帕湾教练周一表示，他的海盗队在0-4的开局后赢得了四场比赛中的三场比赛，他并不感到惊讶。	1
高盛将沃尔玛评级（路透社）降低 - 沃尔玛商店Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = wmt.n targetQuickInfo/fullQuote“＆gt; wmt.n＆lt;/a＆gt;是世界上最大的零售商，在周三美国领先的投资银行下调公司的股票时，其明星地位又遭受了又一次打击。	2
沙特与祈祷作斗争沙特阿拉伯说，星期五，它已建议国家＃39; imams他们在斋月的神圣禁食月期间应谴责恐怖主义和恐怖分子。	3
难以捉摸的Anschutz留下了广泛的占地面积。	2
Zafi计算机病毒以“节日快乐”行情出现。电子邮件（National-NBC）2004年12月17日 - 本季互联网上的圣诞节格林奇是一种新的计算机病毒，称为“ Zafi”。;据塞姆特克（Symantec）说，扎菲（Zafi）假装是一封带有假日问候的电子邮件。	3
FIFA至2006年柏林世界杯派对：足球世界理事机构FIFA将于2006年在柏林举行的2200万欧元庆典，2200万欧元派对。	1
苏丹辩称，苏丹和西方势力在周五在达尔富尔（Darfur）陷入了一场言语之战，喀土穆（Khartoum）说华盛顿正在与人道主义危机一起扮演选举政治，反对美国对种族灭绝的指控。	0
第2周重播：两个下降，在这里＃39; s Charlie Riedel，AP。：堪萨斯城＃39; S 0-2开局包括一个适得其反的休赛期策略。去年，酋长防御是一个巨大的问题 - 如此之多，以至于NFL专员	1
照片：mod筹码是否会让游戏玩家陷入困境？诸如Xecuter之类的mod芯片允许Xbox执行未经授权的技巧。	3
法院清除了贝卢斯科尼（AFP）法新社 - 意大利总理席尔维奥·贝卢斯科尼（Silvio Berlusconi）逃脱了一个潜在的毁灭性监禁，当米兰法院在四年审判后清除了他的腐败指控，这项判决称为“迟到总比没有更好”。	0
创世记在9月8日重新进入，日光火球将在整个美国西部连贯。它是创世纪，将太阳的样本归还到地球。	3
日本总理对伊拉克问题的支持幻灯片 - 纸上东京（路透社） - 对日本总理朱尼希罗·考苏米（Junichiro Koizumi）和他的内阁的支持在他决定扩大日本部队在伊拉克服役的授权之后，他的内阁急剧下降至37％周日说。	0
Radioshack周一说，Radioshack Inks交易经营SAM＃39;俱乐部无线售货亭RadioShack Corp.已同意接管542 SAM＃39 sam＃39 club全国的无线售货亭的操作。RadioShack周一说。	2
Microsoft＃39;的欧洲渔获量22＃39;真可惜的是，经典的美国情景喜剧Diff＃39; Rent Strokes从未在卢森堡广播。如果有的话，我几乎可以在Microsoft＃39;的反托拉斯听证会上看到法官	2
NFL指出：赖斯正式成为海鹰队，在联盟贸易截止日期过去后，正式宣布了NFL历史上最伟大的接收者从奥克兰突袭者到海鹰队。	1
索伦斯坦（Sorenstam）获得加利福尼亚冠军瑞典＃39; s安妮卡·索伦斯坦（Annika Sorenstam）在最后五个洞中大修了三杆赤字，以赢得了加利福尼亚州的第四届三星世界冠军。	1
Google测试的短消息服务＃39;毫无疑问，Internet将继续在商业和技术领域留下痕迹。它维持在过去的一年中是位置。	3
足球：装饰：昨晚我们必须保持头部装饰，警告他的巴塞罗那队友不要在上个赛季＃39;在格拉斯哥的昂贵的纪律。他坚持认为，凉爽的头将对凯尔特人感到不安，而不是炎热的脾气	1
对于Oracle来说，删除了一个障碍，但许多等待Oracle Corp可以庆祝美国法官可以接管Artrival Peoplesoft Inc的裁决，但分析师说，世界＃39;的第二大软件制造商都有许多其他障碍可以克服一项交易被限制。	2
石油沸腾以上\ $ 53每桶新加坡：周一的油价在每桶53美元以上的沸点上保持不变，这是由于对欧佩克成员的持续焦虑而支持尼日利亚成员，墨西哥墨西哥墨西哥湾产量的四分之一损失近一个月。。	2
诺基亚对全球最大的手机制造商诺基亚进行了专利和注册设计，本周早些时候对两家欧洲制造商采取了法律行动，据称涉嫌侵犯技术专利和注册设计。	3
＃39; Hobbit＃39;发现关于人类悉尼的辩论 - 发现了一个只有一米高的女性的骨骼，该骨骼猎杀了侏儒大象和18000年前的巨型大鼠，可能会重新评估人类起源。	3
伊拉克副总裁易卜拉欣·贾法里（Ibrahim al-Jaafari）周五表示，伊拉克将于1月27日举行巴格达总统（路透社）举行选举。	0
埃尔顿爵士（Elton Sir）攻击麦当娜（Mime）麦当娜爵士埃尔顿·约翰爵士（Elton John Sir Elton John Sir），指责麦当娜（Madonna）在舞台上模仿舞台，同时收集Q奖。	0
孟加拉国将在爆炸达卡（Blast Dhaka）排除＃39; t排除外国之手 - 孟加拉国上周尚未排除外国对反对派集会的手榴弹袭击的介绍，该反对党上周杀死了19人，炸伤了150多人。	0
伯特·鲁坦（Burt Rutan）：建筑物＃39; Tomorrowland＃39;一个在加利福尼亚州莫哈韦（Mojave）的一次发射 - 没有人能声称创新的航空航天设计师伯特·鲁坦（Burt Rutan）在云端没有头部的头，他的眼睛专注于星星。	3
布什批评者计划安静拒绝（AP）AP-没有按钮，标志或不寻常的着装将使抗议者与成千上万的抗议者区分开，他们将在下个月的首届游行路线上排队，但在设定的时间，他们说他们将对布什总统＃151进行示威;通过向首席执行官拒之门外。	0
塞族＃39;达尔文战役贝尔格莱德塞尔维亚＃39;教育部长周四被嘲笑，并在辞职要求中遭到辞职要求，要求他们从学校教室中弹出查尔斯·达尔文（Charles Darwin），以支持旧约“创造论”。	3
Forlan Seals西班牙开关Villarreal已完成了五年合同的曼联Misfit Diego Forlan的签约。乌拉圭的杀手在7岁以后在老特拉福德（Old Trafford）期间从未说服。	1
发言人说，阿拉法特（Arafat）不在昏迷状态，仍然在ICU Yasser Arafat不在昏迷中，而是在接受更多的医疗测试后仍在重症监护中。	0
两个机构可能会冲突稀有的鸟，两个美国内政部的机构可能会冲突，显然是不兼容的努力，以帮助北部的鼠尾草松鸡。鱼类和野生动物服务部正在试图	3
亨曼（Henman）证明他＃39;在巴塞尔蒂姆·亨曼（Basel Tim Henman）远没有缺乏，尽管最近被诊断出患有镁缺乏症，但在戴维夫夫·瑞士大师赛的第一轮中被直接击败安东尼·杜普伊斯（Antony Dupuis）。	1
航空公司警告说，如果没有工会付款＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;弗吉尼亚州亚历山大市，美国航空公司警告破产法官，除非法官对航空公司的工会工人施加临时薪水削减23％，否则可能必须在2月清算。	2
安全和医疗消息人士说，十名在伊拉克摩苏尔（伊拉克）炸死的人丧生：周一，一枚汽车炸弹袭击了北部城市摩苏尔市的伊拉克国民警卫队巡逻队，两人丧生，5人受伤。	0
詹姆斯（James）成为2,000勒布朗·詹姆斯（LeBron James）的最年轻，获得了26分，成为NBA历史上最年轻的球员，在职业生涯中达到2,000名，带领克利夫兰骑士队在周六晚上以96-74击败芝加哥公牛队。	1
布朗耸了耸肩，担心戈登·布朗（Gordon Brown）概述了国会议员计划冻结燃油税，最大程度地降低理事会税收并增加育儿的计划。	2
3COM在3COM上购买临界点官员表示，他们今天签署了一项协议，以获取入侵预防系统的制造商TippingPoint Technologies。	2
纽扣捍卫自己詹森·巴顿（Jenson Button）对明年从巴本田（Bar-Honda）转为宝马威廉姆斯（BMW Williams）的决定一直保持沉默	1
Gmail用户很快能够通过Outlook San Francisco（路透社） -  Web Search Leader Google Inc.查看电子邮件某些手持设备，例如手机。	3
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）希望对被监禁的名人家庭主妇玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）提供援助，要求她的公司帮助获得约370万美元的法律费用，这是她的刑事审判所带来的。	2
布隆迪警察在8月18日（路透社）举行的大屠杀抗抗议活动Bujumbura的火灾 - 布隆迪＃39;首都Bujumbura的警察周三在人群中解雇了催泪瓦斯，抗议至少160名刚果的Tutsis大屠杀，在联合国一个联合国避难所的避难所。该国西部。	0
罗西（Rossi）赢得马来西亚大奖赛瓦伦蒂诺·罗西（Valentino Rossi）赢得了马来西亚MotoGP，以扩大他在塞邦赛道（Sepang Courtile）世界冠军的整体领先优势。意大利乡下人马克斯·比亚吉（Max Biaggi）排名第二，巴西的亚历克斯·巴罗斯（Alex Barros）排名第三。	1
CNNFN最终拉插头，结束了困难的9年。Run Time Warner＃39; S CNNFN昨天挥舞着白旗，称其在与CNBC竞争9年后，它正在关闭，以争夺顶级商务有线电视站。	2
ISU学生在下载诉讼洛杉矶的名称中 - 至少有一名印第安纳州立大学的学生在针对音乐下载者的新诉讼中被任命为被告。	3
戴尔（Dell）的秘密收入引擎公司从明显的旧经济业务中获得最高利润率。	2
Dhiren向父亲，阿布·穆萨（Abu Musa）致以基地组织的身份，根据英国警察，他是他父亲和阿布·穆萨·欣迪（Abu Musa al-Hindi）的dhiren barot。周三，印度出生的巴洛特别名al-Hindi以及七名巴基斯坦人起源于反恐突袭，并被指控谋杀放射性，...	0
J J说，要购买\ 254亿美元的费城（路透社） - 约翰逊·约翰逊（Johnson Johnson＆lt; a href =”fullQuote“＆gt; jnj.n＆lt;/a＆gt;周三表示，它同意购买Guidant Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gdt.n target =/stocks/quackInfo/quickinfo/fullquote/fullquote”＆gt; gdt。n＆lt;/a＆gt;，以254亿美元的现金和股票，为医疗保健产品制造商的立足点在快速增长的市场中立足，用于调节心跳的可植入设备。	2
前消防人员诺瓦克（Nowak）领导曼联参加MLS杯，当彼得·诺瓦克（Peter Nowak）成为DC United的新秀主教练时，他有很多疑问。诺瓦克（Nowak）提出了所有答案，并可以赢得大奖。	1
大片nixes的租金滞纳金将史莱克2的副本额外添加一周。Heck，永远保持它：Blockbuster Inc.昨天宣布，无处不在的租赁链让客户坚持电影和游戏	2
IBM在DB2 IBM中将额外的Linux和自动化添加到下周的DB2数据库软件8.2版的版本版本，除了自我管理和调整功能外，还提供了对Linux群集的支持。	3
琼斯进入决赛不仅琼斯很容易进入跳远的决赛，超过了第二次尝试的自动排位赛，而且后来她被动画了，甚至在咯咯地笑了	1
随着2个关键报道为正向华盛顿，美国获得了增强 - 由于批发价格下跌和节能能源成本有助于改善国家＃39;的贸易赤字，因此经济获得了令人鼓舞的新闻。	2
Oracle在＃36; 10.3b Deal（AP）AP -Oracle Corp.中收购Peoplesoft。终于在18个月的法律和口头冲突后，抢购了Bittle Rival Peoplesoft Inc.改变商业软件行业。	3
希门尼斯（Jimenez）在欧米茄香港开放西班牙人米格尔·安吉尔·希门尼斯（Miguel Angel Jimenez）赢得了本年度的第五个冠军头衔，当时他超过了爱尔兰的帕德拉格·哈灵顿（Padraig Harrington）和南非詹姆斯·金斯敦（James Kingston），在今天的激动人心的最后一轮最后一轮刺激性的最后一轮后，一场比赛就取得了800,000美元的欧米茄Hong Kong公开赛。	1
Alcoa宣布有利润警告美国铝巨头Alcoa警告说，其第三季度的利润将低于预期，指责重组成本，火灾和罢工。	2
高科技的眼睛可以帮助盲人十字路口（AP）AP-配备了微型相机，这是一种高科技设备，可以识别人行横道的白色条纹，并读取交通信号灯可以告诉盲人，当它可以安全地过马路时，研究人员说。	3
银行中的反弹有助于尼克基稳定东京（路透社） - 周二上午的尼克基平均水平在周二中旬持平，银行股票和保险公司的增长在帮助东京市场稳定下来后，在基准的幻灯片下降到五个月后，上一位关闭了五个月。天。	2
根据瑞士当局的说法，互联网投票是一项成功，历史是在周日创造的，当时瑞士州日内瓦的四个社区的2723人在全国联邦公投中在线投票。	3
座头鲸被困在电厂（AP）AP-新斯科舍省的一家水力发电厂周二关闭，此前一条任性的座头鲸穿过水下大门，将设施与大西洋连接起来。	3
英特尔退出电视芯片Intel Corp.正在取消计划进入数字电视芯片业务的计划，这标志着其消费电子计划的主要组成部分的撤退。	3
一群科学家认为，蜥蜴是如何在水上行走的一个奥秘。	3
研究绝对是在动态的，无论是自然而然的时代都发生了什么时代，并引用“远离它”第一台手机和寻呼机使我们每天24小时可访问，现在在运动＃39中进行研究	2
布什应该试图巩固可能的中东突破以色列＃39;议会在支持总理Ariel Sharon＃39;计划从加沙地带和四个小型西岸定居点中撤出定居者的历史性决定。	0
金融家＃39;赌注付出了大笔资金，因此钢铁行业将永远不会一样。罗斯（Ross），不到三年的金融家将他的国际化拼凑在一起	2
巴勒斯坦人的去世引发了一连串的调查，一名女学生的枪击事件增加了越来越多的事件，这些事件刺激了以色列士兵谈论巴勒斯坦人的滥用。	0
萨顿（Sutton）在本周的杯赛上骑得很多，这使戴维·汤姆斯（David Toms）的理由感到兴奋，但莱德杯（Ryder Cup）有一个方面他不希望。他的7岁儿子卡特（Carter）不会参加诉讼。	1
昨天，诱使法案仍在委员会中被锁定，我们报告说，参议院司法委员会将再次采取《诱因法》。他们今天早上这样做了，由于技术的强烈反对，该法案未能提前	3
试图杀死穆沙拉夫的男子枪杀了死者，基地组织恐怖分子恐怖分子阿姆贾德·法鲁基（Amjad Farooqi）在纳瓦布沙（Nawabshah）的一次枪战中被杀，周日，距卡拉奇（Karachi）东北约200公里，报告机构。	0
与Microsoft Microsoft一起切换的费用将为同意从Novell转换为Windows服务器的公司提供高达\ $ 600的服务（最高\ $ 15,000）。	3
Indian Software Boom踏上了正轨，行业负责人说，尽管在美国主要市场上试图阻止外包和保护工作，但印度软件出口却在截至2005年的一年中增长了30％，该行业＃39;S负责人周一说。	2
巨大的小行星要通过地球地球即将在本世纪用巨大的小行星获得最接近的刷子，赫特林太空摇滚天文学家说，如果要与地球碰撞，则足够大，可以造成全球灾难。	3
Lippi对意大利新外观的意大利教练Marcello Lippi感到高兴，他对他在周三＃39＃39; s 1-0击败芬兰的五个新帽子的表现感到高兴。Fabrizio Miccoli＃39; s spearbly-Struck上半场自由球提供了一个实验性的Azzurri	1
股票在纽约2Q上攀登GDP阅读 - 尽管如此，国内生产总值却比预期的要好，这促使投资者将股票适度地向周五上市寄出，希望经济放缓不会像首先想到的那样糟糕。第二季度的2.8％的GDP增长是7月份报告的3％初步数的修订，与第一季度的4.5％增长相去甚远。	0
伊朗逮捕了数十人，因为伊朗因监视其核活动而被捕，并将细节传递给其“敌人”。	0
中国石油局长在贸易丑闻中国航空航空公司首席执行官陈·林（Chen Jiu-lin）被捕，该公司因涉嫌5.5亿欧元的贸易丑闻而在新加坡被捕，涉及他的公司。	2
巴塞罗那＃39; s eto＃39; o从反派到今年的维克多非洲足球运动员塞缪尔·埃托＃39; o在巴塞罗那＃39; S 4-1赢得了他的比赛技巧的这两个方面都击败了真正的Zaragoza。	1
在巴塞罗那的俱乐部，您认为测试发生在空的看台前面吗？不是当雷诺F1团队球迷俱乐部参与	1
官员们在伊拉克债务减免华盛顿的距离很远 - 周六，全球主要的经济大国在同意如何为伊拉克和最贫困国家提供债务减免，因为财政官员开始对全球经济进行更广泛的讨论。财政部长约翰·斯诺（John Snow）和美联储主席艾伦·格林斯潘（Alan Greenspan）领导美国...	0
更新1场清除加拿大航空重组计划加拿大法院批准加拿大航空＃39; s（ac.to：Quote，profile，研究，研究）与债权人的安排计划，为世界＃39; s 11th扫清了道路最终，最大的航空公司从破产保护中出现	2
在41-16胜利之后，在普渡大学球员赛后庆祝活动中，乌切·恩瓦尼里（Uche Nwaneri）对达阵耶稣做出了最好的印象，武器向天上举起的武器，武器表现出了最好的印象。	1
候选人宣扬石油独立性，以抗拒公开的公众对总统的两个主要候选人，希望该国少依赖外国石油。	2
Novell将开放NetWare和Linux Novell（报价，图表）今天宣布，它将在其新的Open Enterprise Server（OES）上提高时间表10个月。新服务器将于2月份出发，将包括Novell＃39; s Net Ware	2
对种族冲突的恐惧指控伊拉克摩苏尔摩苏尔 - 萨达姆·侯赛因被罢免并罢免了他的安全机构倒塌后，许多伊拉克人预言了种族战争。他们担心像库尔德佩什梅加这样的民兵会充满安全真空，并进行血腥的权力斗争。	0
据称，本·拉登（Bin Laden）的录音带批评了沙特阿拉伯（AP）AP-一名被确认为乌萨马·本·拉登（Osama Bin Laden）的男子在周四在伊斯兰网站上发布的录音带中严厉批评了沙特政权。	0
NBA游戏摘要 - 加利福尼亚州萨克拉曼多的LA湖人队（体育网络） - 科比·布莱恩特（Kobe Bryant）获得31分，12次助攻和6个篮板，带领洛杉矶湖人队以115-99击败Arco Arena的萨克拉曼多国王队。	1
关键的新英格兰运动会东北比赛（3-3）对缅因州（3-3），何时：明天，下午2点，在缅因州的奥罗诺。广播：WJIB-AM（740）。上个赛季：东北赢，20-14获胜。评论：东北（会议2-1）希望将其领先优势保持在大西洋10北区的顶端。上周，爱斯基摩犬队以41-14输给哈佛。QB肖恩·布雷迪（Shawn Brady）为1,271的137中的86个...	1
切尔西在开幕式比赛（AP）AP-Chelsea在Didier Drogba的两个进球中以3-0获胜，阿森纳在开场比赛中取得了3-0的胜利，阿森纳需要自己的胜利，卫冕冠军FC Porto在开幕之夜以0-0获胜。冠军联赛赛季。	1
西班牙＃39; S Martinez/Fernandez赢得了奥运会＃39; s Sailing 49er Gold Athens，8月26日（新罕布亚尼特 - 西班牙 - 西班牙＃39; S Iker Martinez和Xavier Fernandez赢得了男子＃39; S Sailing 49er in Sailing 49er ot 39;雅典奥运会于周四在这里。	1
IBM和Intel开放刀片规格，以鼓励硬件供应商在他们共同开发的刀片平台上建立组件，Intel Corp.和IBM Corp.周四将打开BladeCenter的部分	3
东芝佳能（Canon）在平板面板上展示了日本技术公司佳能和东芝周二表示，他们将投资\ 18.2亿美元的合资企业来制造高级平板展示。	2
微软作为北京废料交易北京＃39;城市政府取消了有争议的购买，在当地竞争对手抱怨交易的方式处理方式之后，从微软那里从微软那里获得了2.29亿元（\ $ 350万，260万，1.80万）的软件。	3
伯蒂·沃格茨（Berti Vogts）辞去了苏格兰足球教练的辞职，引用了球迷伯蒂·沃格特斯（Berti Vogts）退出苏格兰＃39;国家足球教练的虐待，因为一场成绩使球队不太可能在他的祖国德国获得2006年世界杯足球赛的资格。	1
欧盟的贸易负责人将我们统治布鲁塞尔即将上任的欧盟贸易专员彼得·曼德尔森（Peter Mandelson）周一批评美国未能坚持双边会谈，以解决有关波音和空中事件的政府援助的争议。	2
疯狂的数学：与“底漆”导演的“底漆”导演Shane Carruth融为一体，比较了他关于工程师的电影，他们将时间机构建到他最喜欢的数学分支。	3
据说是本·拉登（Bin Laden）的声音，批评沙特（Saudis）周四的录音广播指责乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）的沙特家园中的统治王朝是“异教徒的代理人”。	0
匈牙利全民公决将于2004年12月6日失败 - 初步的官方结果表明，选民未能批准关于是否赋予居住在该国以外的匈牙利人成为匈牙利公民的权利的全民投票。	0
法国＃39; S汤姆森（Thomson）周一进入反海盗软件法国技术公司汤森（TMS.PA：Quote，个人资料，研究）周一表示，它将加入Microsoft Corp.和时代华纳公司。	2
LVMH上半年净利润增长了49 pct。LVMH Moet Hennessy Louis Vuitton周三表示，上半年净利润飙升了49％，因为其手表，珠宝和选择性零售业务返回了黑人。	2
喀布尔绑架者的武装分子说，他们说他们将在阿富汗劫持三名外国人人质，说即将开幕。	0
Oracle Enterprise Content Management（ECM）Oracle＃39; s Tsunami撞到了岸上，但这是波浪吗？今天，他们宣布推出其新的企业内容管理（ECM）技术，即Oracle（R）文件10G。	3
欧文斯（Owens），刘易斯（Lewis）在休赛期的口头斗争之后面对面，当时接球手特雷尔·欧文斯（Terrell Owens）回避乌鸦队为老鹰队（Ravens），乌鸦队的后卫雷·刘易斯（Ray Lewis）和欧文斯（Owens）于周五将其带到场上。	1
美元略微vs。纽约欧元（路透社） - 由于市场消化了一系列美国经济数据，这笔钱在周二占据了欧元的边际收益，这些数据未能大大改变美国利率逐渐提高的前景。	2
美国欢迎柬埔寨对高棉卢恩格试验计划的批准华盛顿：美国欢迎柬埔寨议员们批准一项计划，试图在残酷无情的高棉胭脂政权中幸存下来的领导人，并说这为无背后的法庭铺平了道路。	0
阿拉法特（Arafat）说，巴勒斯坦人犯了“错误”（AP）AP-在罕见的承认中，亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat）周三建议巴勒斯坦领导人犯了“错误”，并承诺要纠正他们。	0
惠氏（Wyeth）不断产生毒品制造商的困难是显而易见的，但其生产力可能使它值得第二次查看。	2
索里亚诺（Soriano）在周四的A＃39损失以5-4损失的情况下受伤，但流浪者队看到全明星二垒手Alfonso Soriano在第八局抢走了第三垒时左腿受伤。	1
萨马拉（Samarra）可能是处理伊拉克城市（AP）AP的关键 - 在两个月的时间里，这个历史悠久的商业和文化城市是美军的“无行为”区域，牢固地与宗教极端主义者的抓住，有些人与基地组织有关。在此期间，居民说他们忍受了恐怖统治，枪手从他们的家中抢走了男人，并至少杀死了其中10个作为美国间谍。	0
创世纪返回地球：IIT将在9月8日（星期三）早上，山日光时间为9:54，重190千克（420磅）的Genesis样品返回胶囊将进入地球大气层	3
欧盟敦促在象牙海岸进行新讨论的MBEKI，敦促和平（法新社）AFP-南非总统Thabo Mbeki与各种象牙海岸团体开始了新的和平谈判，因为欧盟代表敦促所有各方找到解决两年危机的和平解决方案分裂的西非国家。	0
2主要的PeopleSoft股东在Oracle Deal（USATODAY.com）USATODAY.com上分配 -  Peoplesoft最大的两名股东周二表示，他们将分配支持Oracle的＃36; 36; 88亿收购竞标其商业软件竞争对手，这使该交易不确定性陷入不确定性。	3
公司发言人说，戴尔介绍了新的紧凑型桌面PC Dell Inc.。公司发言人说，周二使用Multiformat扩展卡读取器更新了其Slim消费者尺寸桌面PC的系列，这是Dell PC中首次出现在Dell PC中。	3
环境组织在周四在其“生活星球行情”中警告说，人类的维持能力超过了行星＃39;人口的能力：世界＃39;的人口消耗的自然资源要比地球所能产生的高约20％。报告。	3
里昂，曼U＃39; rud参加了四星级的演出，里昂和曼联＃39; ruud van Nistelrooy在周三在冠军联赛的D组中击中了四次，而法国冠军则以4-2击败了费内尔巴。荷兰球星＃39;的进球使曼联以4-1击败斯巴达布拉格。	1
更新14：Google降低了其IPO价格范围，这表明Google Inc.＃39;首次公开募股ISN＃39; t如预期的那样受欢迎，Internet搜索巨头将其估计价格范围降低到\ $ 85至$ 95股份，低于其早期预测\ $ 108和每股135美元的预测。	2
俄罗斯报告说，公平的天气莫斯科批准京都协议是使该条约生效的主要步骤。55个国家（排放55％的全球二氧化碳排放量）必须在京都公约具有约束力之前认可。	0
熊将签下QB杰夫·乔治·芝加哥（体育网络） - 芝加哥熊有望在周一签下四分卫杰夫·乔治。	1
西门子警告说，第四季度的收入将受到手机故障（AFP）AFP的打击 - 德国电子巨头西门子说，与其新的手机手机的技术缺陷有关的财务负担可能会在其营业年的最后一季度降低收入结束于9月。	3
圣海伦斯山爆发的危险通过了山。华盛顿州海伦斯（Helens），2004年10月6日 - 政府科学家周三表示，圣海伦斯山（Mount St. Helens）爆发的危险已经过去，但警告说，这座山可以继续排气蒸汽和火山岩几周。	3
CA抛光了Brightstor产品计算机伙伴周一宣布将升级和合并其存储管理软件系列。这家计算机软件巨头将提供13个新版本的Brightstor存储管理系列，并宣布了一种新产品，以更好地与竞争对手EMC和Veritas软件竞争。	3
猛龙96森林狼队90多伦多克里斯·波什（Chris Bosh）获得了赛季最高的24分，并抓住了14个篮板，将多伦多推向明尼苏达州96比90。波什（Bosh）在一个点之内和职业高潮的一个篮板。	1
芒罗（Munro）在一线希望方面为关键起步而休息，至少休斯顿球迷应该知道皮特·蒙罗（Pete Munro）安息了。Munro，Astros＃39;自10月1日以来	1
穆斯林痣恐慌荷兰特勤局荷兰特勤局已被与荷兰电影制片人西奥·梵高（Theo Van Gogh）联系在一起的伊斯兰极端主义者，他的谋杀案加速了荷兰人从最容忍的国家中加速了荷兰的转变，	0
罗马尼亚总统大选太接近了布加勒斯特 - 罗马尼亚的总统大选太接近了。两位候选人在退出民意调查显示出虚拟的死亡之后都声称胜利。	0
绑架者免费的巴西足球明星＃39;妈妈圣保罗 - 绑架者释放了桑托斯前锋的母亲罗宾尼奥（巴西最有才华的年轻球员之一），在她在烧烤时抓住枪口后40天，释放了她的最有才华的年轻球员。	1
艾弗里·约翰逊（Avery Johnson）宣布退休艾弗里·约翰逊（Avery Johnson）周四宣布退休，正式结束了他的16年职业生涯，并成为达拉斯小牛队的全职助理教练。	1
CT扫描显示Dino Skelets的Secrets（AP）AP- WYOMING西北部的恐龙骨头的CT扫描可以帮助解决有关大霸王龙的争议。	3
爆炸在以色列的特拉维夫特拉维夫市杀死了四人 - 周一在特拉维夫拥挤的露天市场发生了爆炸，电视报告称至少有四人被杀。	0
立陶宛总理预测，他将领导下一个政府立陶宛总理阿尔吉亚斯·布拉佐斯卡斯（Algirdas Brazauskas）周日预测，他可以组建一个新的联盟，从政党中脱离挑战	0
利比亚，意大利领导人开放式天然气管道利比亚领导人穆罕默尔·加达菲（Moammar Gadhafi），并访问了意大利总理席尔维奥·贝卢斯科尼（Silvio Berlusconi）周四揭幕了一条天然气管道，该天然气管道将其在地中海地下的国家联系起来。	0
AOL启动AIM BOTS America Online Inc.（AOL）将于周一启动一项计划，以促进和促进其所谓的AIM机器人为其AIM Instant Messaging System的创建。	3
西班牙玻璃制造商要购买植物西班牙玻璃制造商Vidrala SA周四表示，将向两家Owens-Illinois Inc.的两家欧洲生产工厂支付1.382亿欧元（\ 1.89亿美元）。	2
制药公司（Sharon Theimer New York）（AP）在RNC中吸引共和党政客 - 制药业，努力打败将使美国患者更容易获得更便宜的加拿大毒品的建议，这是与与立法者的面对面的机会共和党公约...	3
马德里和瓦伦西亚（Valencia）是两个挣扎的球队，在西甲见面这个＆lt; b＆gt; ...皇家马德里和瓦伦西亚之间的最新比赛对确定西班牙联赛冠军的命运大有帮助。但也许不是这个季节。	1
10月16日至17日，德甲联赛，VFB Stuttgart教练Matthias Sammer于周六举办了他以前的Dortmund指控，并相信Kevin Kuranyi将重新给游客带来进一步的痛苦。	1
伊拉克的邻居在周四批准了＃36;路透社的清理（路透社）路透社 - 批准向科威特和沙特阿拉伯支付＃36; 23;一位发言人说，1990  -  1991年对科威特的占领。	3
洛根（Logan）可能受益于少数O＃39; Hare航班华盛顿 -  16个主要航空公司的航班降低，为O＃39; Hare International Airport提供服务 - 与运输部门进行了两周的会谈，以减轻...	2
Storagetek抢购了Storagetek（Quote，Chart）的可持续发展，这是本周填写其信息生命周期管理产品组合的又一步，获取了软件制造商的存储性。	3
英国法官裁定为致命的婴儿（AFP）法新社裁决 - 英国法律机构对医生是否应该继续延长患有罕见遗传疾病的九个月大婴儿的寿命面临道德困境。	0
阿尔斯通在奇拉克（Chirac）前往中国阿尔斯托姆（Alstom SA）期间赢得了EU1.36 BLN的合同，该公司从近乎破产中获救了法国工程公司，它赢得了价值13.6亿欧元（\ 16.9亿美元）的合同，为中国提供火车以及水力和核电和核电和核电和核电设备。	0
养老金危机答案＃39; Undalatable＃39;人们将在退休中面临贫困，除非他们节省更多，否则将揭示养老金的重大报告。养老金委员会的报告说，人们为退休节省的金额缺口570亿。	2
联合国聆听装置的失败探测联合国已经结束了对在世界欧洲机构＃39;欧洲总部发现的秘密聆听装置的内部调查，而没有发现谁植入了该虫子或何时种植了虫子。	0
竞争对手：思科的战术不公平（siliconvalley.com）siliconvalley.com-思科系统对圣何塞新市政厅的＃36; 800万技术计划的实质性影响力反映了网络巨头的故意策略：早期参与计划过程赢得更多业务。	3
印度卡车司机发动罢工新德里：印度＃39;最大的卡车司机＃39;联盟昨天开始了全国性的罢工，破坏了货物的运输，以抗议政府对运输预订代理的服务税。	2
以色列建议以色列的医院建议在明年的计划拉动后，加沙居民将加沙的定居点完好无损，以使加沙的巴勒斯坦居民用作医院，并在国际机构的交叉点出售一个工业区，并出售一个工业区。。	0
土耳其拒绝对通奸计划（AP）AP的批评 - 土耳其总理周五因一项禁止通奸的提议而拒绝了欧盟的批评，并暗示政府可能会推出该禁令，尽管警告可能会危及土耳其进入布洛克。	0
网络银行偷偷摸摸的计划中的特洛伊木马间谍需要不同的策略来捕获人们的密码并可能窃取钱。	3
手机打算飞吗？航空公司的旅行一直是手机使用者不断聊天的避难所，因此听到监管机构正在考虑允许在友好的天空中使用手机，这令人醒目。	2
负责旧金山市长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）的妇女说，他没有试图创造历史，这只是在他做他认为是正确的事情时发生的。今年早些时候，他成为试图使同性恋合法化的国际头条新闻	3
耐用的商品在9月华盛顿（路透社）上升 - 美国对耐用品的订单在9月的订单上增加了0.2％，这是政府数据在周三的一次急剧下降。	2
由于航空公司在伦敦＃39;希思罗机场的取消航班被取消的航班搁浅后，更多的英国航空航班取消了更多的英国航空航班，这是由于航空公司的工作人员短缺而被取消的。	0
领导人就北爱尔兰的一些政治领导人进行了简短的派对，在北爱尔兰的一些政治领导人介绍了党的成员，在谈判恢复权力的政府尚未达成协议的情况下进行了会谈。	0
IBM在大型机推动旧金山的中国寻找 - 最近几个季度的大型机计算机的销售繁忙，IBM的目标是扩大强大的机器的使用，尤其是在中国，世界＃39；。	3
拜耳药物可以与其他德国药物制造商拜耳（Bayer AG）周二表示，实验性癌症治疗的早期试验与其他药物结合使用时没有明显的安全问题。	2
Nortel延迟财务报告 - 随着公司再次延迟报告2004年上半年和2003年全部报告结果，会计丑闻继续拖延。	3
机器人鱼收集数据，奖品Naomi Ehrich Leonard训练机器人鱼游泳并收集信息。这条鱼还帮助她从麦克阿瑟基金会获得了500,000美元的“天才”奖。阅读以麦克阿瑟获奖者为特色的一系列有线新闻简介中的第一本书。卡里·林恩·迪恩（Kari Lynn Dean）。	3
比赛日：在匹兹堡的比赛中，钢人队（11-1）在匹兹堡上排队了，也许在情感上耗尽，今天可以通过以4 O＃39击败纽约喷气机（9-3）来创造纪录并获得分区冠军;在亨氏球场的钟表游戏。	1
美国银行将部署180,000个IP Phones Bank of America宣布了最终在每个员工台式机上放置IP电话的计划 - 这是一项为期三年的全公司IP电话推出，涉及约180,000个手机。	3
Internet 911呼叫获得较低的优先级。Paul（AP） - 一位经营拉姆齐县最大的911紧急呼叫中心的官员说，使用新的互联网电话服务通过新的互联网服务响起，通常不会立即回答。	3
高高的石油价格在伦敦第二天（路透社）下跌 - 周三第二届会议的创纪录峰值下降了，因为交易者从烧焦集会上获得了利润，这表明高价终于开始降低了需求。	2
Earthlink，合作伙伴提起垃圾邮件诉讼2004年10月29日 - （网络主机评论） - 互联网服务提供商Earthlink（Earthlink.com）周五宣布，它已在亚特兰大的联邦法院提起了新的诉讼，这是其持续战斗的一部分反对垃圾邮件。	3
NBA奥运选手在令人惊叹的损失（AFP）AFP之后感到紧迫 - 来自家乡的Flabergasted Friends的电话有助于在美国奥林匹克篮球队中安装紧迫感，因为他们损失了波多黎各。	1
Ciena Posts Post Fiel 3Q在费用Ciena Corp.是光纤产品和服务的制造商Ciena Corp.周四因重组和收购费用而发布的第三季度损失更大，并警告说，第四季度收入将持续下去，并获得第三季度业绩引用持续的客户	3
波斯尼亚政府辞职波斯尼亚总理阿德南·特齐克（Adnan Terzic）宣布，他和波斯尼亚政府将辞职。Terzic向BN TV的波斯尼亚私人电视台发表了声明。	0
保险调查扩大；马什（Marsh）暂停了加利福尼亚州4位最高保险监管机构昨天表示，他将不久就对保险业销售实践的丑闻提起民事诉讼。	2
政府昨天报道说，批发通货膨胀上个月的通货膨胀率上个月的批发通货膨胀率急剧上升，这是14年来最快的速度，这主要是由于能源和粮食成本的急剧增长，这引起了人们的担忧	2
穆里尼奥提示凯兹曼（Kezman）抓住机会切尔西（Chelsea）今晚从俄罗斯遇到了他们的新人里奇（Riche），但穆里尼奥斯（Jos Mourinhos）对紧凑型队伍的渴望使他缺乏与CSKA莫斯科的冠军联赛相遇的力量。	1
琼斯申请巴尔科诉讼马里恩·琼斯（Marion Jones）试图起诉有争议的巴尔科老板维克多·孔戴（Victor Conte），因为她指控她服药。美国短跑运动员是对孔＃39;的实验室活动的广泛调查的中心	1
参议员敦促布什重新考虑伊拉克政策（AP）美联社 - 双方的参议员敦促布什政府周日对伊拉克局势进行现实评估，并调整其旨在安抚该国的政策。	0
SEC指控霍林格的黑人与欺诈华盛顿（路透社） - 美国监管机构周一对前Hollinger International Inc.＆lt; A HREF =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hlr。n target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; hlr.n＆lt;/a＆gt;董事长康拉德·布莱克（Conrad Black）和他的副手戴维·拉德勒（David Radler）搬到了两人担任上市公司的官员。	2
Micro Center销售Gateway Products PC Maker Gateway Inc.周日宣布，其最近的笔记本电脑，台式计算机和监视器将提供给Micro Center的客户。	3
股票收益零售合并，惠普收益纽约（路透社） - 周三，股票在零售商Kmart和Sears之间合并的消息中跃升，计算机制造商Hewlett-Packard和政府数据的收益超过预期的收益，显示出了适度的增长美国关键通货膨胀量度。	2
俄罗斯人拒绝埃弗顿（Everton）竞标鲍里斯·辛加尔维奇（Boris Zingarevich）＃39; s否认俄罗斯百万富翁＃39;儿子计划在埃弗顿投资2000万。“安东是商学院的一名学生，他尚未完成，quot”Svyatoslav Bychkov说，Ilim Pulp的发言人，Zingarevich＃39; s Company。	1
西岸城市詹宁（Jenin）在西岸导弹罢工中丧生的三人说，一架以色列飞机向汽车发射了一枚导弹，杀死了至少三名巴勒斯坦武装分子。	0
Al-Sadr不清楚的动机努力（AP）AP-美国官员说，激进的伊拉克牧师Muqtada al-Sadr很明显他想要权力。不确定的是他想处理的力量或他要走多远。	0
华尔街看上去有意为巴黎（路透社）混合起来 - 华尔街看起来周四的起步差不多，因为油价保持在两周的高点附近，投资者为高盛（Goldman）等备受瞩目的公司提供了大量的经济数据和收益sachs＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gs.n target =/stocks/quackinfo/fullquote”and nike＆lt;	2
南卡罗来纳州的南卡罗来纳州最佳NASA约伯退休的海军陆战队少将查尔斯·F·博尔登将军，来自南卡罗来纳州的前航天飞机宇航员	3
在IDF英特尔联合创始人戈登·摩尔（Gordon Moore）＃39;的著名法律将再次重新审查，随着英特尔从纯速度转移到更有效的硅利用率，英特尔将再次重新审查。	3
净标志劳伦斯·弗兰克（Lawrence Frank）签订了四年合同延期，该团队周四宣布了交易，大约是在篮网＃39赛季最严重的夜晚损失之后约12小时；历史，100-77降低了Shaquille O＃39; Neal和迈阿密热。	1
SpaceShipone命名为Time＃39; S＃39;年度发明＃39;第一批私人资助的载人火箭飞入太空，被命名为“ Time Magazine＃39”年度发明。＃39;＃39;。	3
物业税付款人目前正在休息，因为下周的财产税账单击中了芝加哥邮箱，大多数人会比以前更轻。不要太兴奋了 - 轰鸣声逐渐变得更重。	2
Verizon，Nextel搁置了冲突，即Verizon Wireless周二放弃了对Nextel Communications（NXTL）有价值的电波计划的反对，从而消除了旨在解决手机干扰的交易的大障碍	2
由于暴风雨破坏海地肿，洪水造成了数百人，今天，热带风暴珍妮杀死了570多名海地人，预计死亡人数将会上升，而哭泣的亲戚却充满了信徒。	0
武器计划在台湾首都台北街上抗议台湾抗议活动，以抗议从美国购买180亿美元的计划。	0
Wachovia面临的SEC行动可能会采取行动SEC可能会针对Bank＃39; S经纪部门对共同基金不当交易指控采取民事诉讼。纽约（路透社） -  Wachovia Corp.	2
国际阵线反击，争夺国际式前锋克里斯蒂安·维埃里（Christian Vieri），周日他的球队两次从后面抢走了圣西罗（San Siro）。	1
很容易受到XSS漏洞利用的gmail帐户，找到了“ gmail中的一个安全漏洞（XSS漏洞），该漏洞允许无需认证就可以访问用户帐户。	3
在密西西比州密西西比州的密西西比街的失败是死亡的膝内，胜利了佛罗里达州第20名的佛罗里达州的胜利 - 很容易成为2004赛季的最大沮丧 - 这表明了一年级斗牛犬教练西尔维斯特·克鲁姆（Sylvester Croom and Sylvester Croom）和三年级鳄鱼队长罗恩的结局	1
Andretti司机在宾夕法尼亚州纳扎雷斯赚取1-2-3-Dan Wheldon在领导者Sam Hornish Jr.的进站期间利用了一场炽热的事故，并以创纪录的胜利延伸了本田＃39; Honda＃39;的连胜纪录周日在拿撒勒赛车场的最后一场比赛中。	1
智利＃39; s Pinochet受到调查法官的询问，调查法官在周六向前智利独裁者奥古斯托·皮诺切特（Augusto Pinochet）询问了半小时，以决定是否将他起诉他	0
NEC到市场DVD燃烧器（PC World）PC World-公司的ND -3500A Drive不再仅适用于OEM。	3
华尔街不购买零售＃39; o乐观的美国顶级零售商报告说，第三季度的两位数利润收益，行业巨人沃尔玛商店。领导这一领先，并为基于最近下降的关键假期前景增光亮起。油价。	2
EIA说，加热油单升至维也纳（路透社） - 由于近乎全面的炼油厂生产，美国在冬季供暖的储存量大量燃料，但家庭能源账单仍然很可能会急剧上升，美国的负责人能源信息管理局（EIA）周五表示。	2
违反监狱＃39;德国曼海姆（Mannheim）承认，美国陆军最高的后备服务员，被指控虐待伊拉克拘留者在阿布格雷布监狱（Abu Ghraib）监狱，他昨天表示，他将认罪，承认他违反了法律，并说他承担责任	0
索尼对家庭电子产品的利润增长（路透社）路透社谨慎 - 日本的索尼公司预计在关键的10月至12月季度期间，其家庭电子\业务的盈利能力急剧恢复，引用了高昂的成本来开发扁平面板电视和家庭音频商品市场的收缩\市场。	3
根据挑战者Gray AMP的每月调查，美国的工作裁员在全国范围内再次超过100,000个裁员。圣诞节公司	2
Shean在曲棍球比赛中脱颖而出，NU在NCAA锦标赛深处，他在Medfield高中时在Medfield高中和2001年的Tri-Valley League MVP时，全球曲棍球是全球曲棍球，现在是2001年和2002年的这项运动，现在是Northeastern的大二学生大学，她在今年秋天进入NCAA 1分区1锦标赛的田野曲棍球队中发挥了关键作用。	1
高汽油价格迫使一些工人，企业和组织的生活方式改变，天然气价格，柴油或供暖油的能源价格飙升正在改变他们的生活，工作和思考未来的方式。	2
Najaf Iraq＃39;的临时政府的课程很好地避免了与Muqtada al-Sadr在Imam Ali Mosque（最神圣的Shiite遗址）上进行流血的斗争。	0
自杀炸弹袭击者针对伊拉克巴格达市巴格达市 - 一名自杀攻击者在一排警车附近引爆了一辆炸药的汽车，封锁了巴格达中部的一座桥梁，炸死了五人，炸伤了20人，炸伤了20人。袭击发生在美国...	0
Microsoft探查报告了Windows XP SP2 Microsoft Corp.中的缺陷。周四表示，正在调查声称，在加利福尼亚州圣何塞的安全公司Finjan Software Inc.在Windows XP Service Pack 2中发现了一些新漏洞。在SP2中发现了多达10个“严重”缺陷。	3
金色的戒指安德烈·沃德（Andre Ward）是周五晚上的最后一个代表美国奥运会拳击队的人。受到敌对人群的嘘声，对分数感到困惑，在烟雾中奔跑	1
第一个企业家族的破解是，安巴尼兄弟之间存在问题并不是新闻，但穆克什·安巴尼斯（Mukesh Ambanis）承认，Reliance Group的股票模式可能会发生变化，这导致Reliance Companies的股价下降。	2
莎朗（Sharon）拒绝呼吁对以色列总理加沙·阿里埃尔·沙龙（Gaza Ariel Sharon）进行投票，昨天利用早期选举的威胁，试图将他的利库德政党的顽固成员摆在他的计划之后，以撤离加沙的所有犹太人定居点。	0
SAN扩展是最重要的网络优先事项，Spocco Cisco已将盖子上的盖子盖住了两个远程备份和灾难恢复产品，该产品针对的是越来越多的公司之间建立长途链接的公司之间的盖子。	3
根据Gartner＃39年度每年的IT研讨会IT Expo本周在戛纳举行的年度研讨会上，欧洲在西欧的支出落后于世界其他地区落后于世界其他地区。	3
在德克萨斯海岸（AP）附近发现的文物 - 考古学家在南帕德里岛附近发现了一系列文物，他们说可能已有5，000年的历史，并有可能提供有关德克萨斯州海岸早期人民的新线索。	3
美国空白墨西哥5-0（AP）美联社 - 保安人员试图将米娅·哈姆（Mia Hamm）赶出场地，但她一无所有。哈姆掉头了，直接前往一群坐在看台上的年轻球迷。	1
Moya Masters Gaudio保留冠军头衔，西班牙的Carlos Moya在周三的Gaston Gaudio 6-3 6-4上放松了阿根廷＃39;的Gaston Gaudio，结束了法国公开赛冠军＃39;希望获得大师杯冠军。	1
纽约AG到Sue Insurance Broker New York（路透社） - 纽约总检察长Eliot Spitzer周四起诉保险经纪人Marsh McLennan Cos。ticker = mmc.n target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; mmc.n＆lt;/a＆gt;，收取他们从事市场操纵的费用。	2
年轻的拒绝NBA，坚持游骑兵（AP）AP -Chris Young从未想到必须在棒球和篮球之间进行选择。德克萨斯游骑兵使这对6英尺10的投手来说是一个简单的决定。	1
Iliescu承认罗马尼亚在大屠杀布加勒斯特（路透社）中的作用 - 周二，离子Iliescu总统承认罗马尼亚在大屠杀中的同谋，结束了数十年的否认，当时是纳粹德国的盟友，在该国杀害了数十万犹太人。	0
＃39;头巾上没有血液＃39;法国不知道政党，也没有宗教争议，只有共和党人和爱国者。与战争时期一样，这个原本分裂的国家，具有许多社会，种族和宗教	0
对Cisco BID受到抑制的担忧（Siliconvalley.com）Siliconvalley.com-圣何塞 - 西斯科系统争议在公开场合之前六个月，莱昂·尼克斯（Leon Nix）知道该市冒着在其新市政厅中偏爱网络公司产品来违反自己的规则的风险。但是他担心说出来，以为他的老板可能会追随他。	3
注意：伊万·罗德里格斯（Ivan Rodriguez）再次出现了阵容，每天都有他的病。他＃39; S成为小时。老虎队经理艾伦·特拉梅尔（Alan Trammell）最初在休息两天后在周日的＃39＃39＃39阵容中出现了Pudge。	1
伦敦心脏手术之后，布莱尔离开医院：英国首相托尼·布莱尔（Tony Blair）在接受手术以纠正不规则心跳后离开医院回家。	0
Reliance要求辞职的董事重新考虑Reliance Industries的Reliance Energy董事会，他说，该小组的六名董事将恢复正常职责，并继续	2
官方数据显示，中国的石油进口飙升，中国蓬勃发展的经济促进了今年迄今为止原油进口的40升。	2
根据美联社的报告，IBM，LG电子产品将制动器放在IBM Corp.和LG Electronics Inc.的合资企业中，将结束其八年的合资公司LG IBM PC Co.，该公司结束时。	3
鲍威尔对伊朗的评论在华盛顿造成轰动，美国国务卿科林·鲍威尔（Colin Powell）的声明揭示了有关伊朗努力获得核武器的信息，这在华盛顿引起了轰动。	0
英特尔和AMD为双核芯片高级微设备（AMD）展示了本周其双核X86 Opteron微处理器。即将推出的企业环境的双核CPU预计将于2005年中期首次亮相，并安置在HP Proliant DL585服务器中。	3
灰熊队的教练因健康原因而退休，孟菲斯灰熊教练胡比·布朗（Hubie Brown）在2004年1月8日在西雅图进行锻炼后与记者交谈。由于健康原因，布朗于2004年11月25日星期四退休，担任灰熊队教练。	1
大都会的积极债券战略适得其反，大都会队攻击了巴里·邦德斯（Barry Bonds），就好像他们对他有一份全新的侦察报告一样，他基本上将其存放在麦考维湾（McCovey Cove）。	1
Palmsource于周二推出了最新版本的Palm OS Palmsource Inc.。其最新版本的操作系统针对市场上越来越多的高级蜂窝电话的制造商。	3
改进的电源管理计划为使用高级微型设备的Opteron处理器构建的OPTERON计算机很快就可以利用公司已经在其笔记本电脑和台式微芯片中内置的相同电源管理技术。	3
Joann Mills Laing的下一代医疗保健。健康储蓄账户（HSA）是Ameri CAN医疗保健系统的深刻而狂热地转变的第一步。	2
Wariner领导美国在希腊雅典400杆的席位 - 在400米的奥运会上取得惊人的胜利后，杰里米·沃纳（Jeremy Wariner）似乎和他在太阳镜，两条耳环和一条叮当项链中沿着伸展运动一样酷。在迈克尔·约翰逊（Michael Johnson）离开的地方，沃纳（Wariner）成为赢得奥林匹克400冠军的第六连续美国人，领导了美国...	0
Genesis Mishap探测器的重点是向后设计，绘制了一个板，研究了NASA＃39; s Genesis Spacecraft的崩溃，发现关键系统的设计是向后绘制的。结果：不正确的开关方向，该开关应检测到其进入	3
惠顿（Wheldon）赢得印第安人比赛英国人丹·惠顿（Dan Wheldon）在宾夕法尼亚州纳扎雷斯（Indy 225）中取得了历史悠久的印地赛车联赛胜利。来自埃伯顿（Emberton）的惠顿（Wheldon）在第100届IRL比赛中获胜，这是他的出色赛季的第三场胜利。	1
必和必拓对中国的信心要求世界＃39; sim矿工必和必拓昨天表示，高油价影响了全球的支出，但长期以来，中国对商品的需求令人振奋。	2
州威胁要从银行财政部长蒂莫西·P·卡希尔（Timothy P. Cahill）撤出业务，威胁要将约1.2亿美元的州业务从美国银行撤出，罗姆尼政府要求对该银行的裁员和马萨诸塞州的其他最新行动进行公开会计。	2
苦苦挣扎的Dons Ditch Murdoch MK Dons今天将经理Stuart Murdoch与俱乐部一起在联盟一号降级区。周六对阵布里斯托尔市的4-1对阵布里斯托尔市，俱乐部上赛季被降级为第一赛季，在第一赛季排名第23。	1
加拿大仍然关注X多伦多的DA Vinci项目X奖品说，它已获得加拿大政府的行动，以进行载人的空间发射。问题是，机组人员可以赶上伯特·拉坦（Burt Ratan）的太空飞船（SpaceShipone），这是赢得1000万美元大奖的一半？丹·布雷克（Dan Brekke）。	3
在流感变量中，官员在华盛顿的工人生产力中损失损失 - 今年的流感疫苗短缺可能使全国损失损失\ 200亿美元的生产力 - 几乎是典型年份的两倍 - 取决于爆发的严重程度，根据一个估计。	0
美国官员周四表示，美国官员周四说，巴格达爆炸杀死了四名美国人（AP） - 四名美国人周四在巴格达绿地的爆炸案中被杀。	0
安然在交易中向美林施加压力-Attorney（路透社）路透社-Enron Corp.，迫切希望达到\ \ of Profit Targets，“停放”不需要的动力发电驳船\在Merrill Lynch中，旨在逆转的假销售，\ a \检察官周二在周二于周二在周二进行的销售。\堕落能源公司的前高管的首次刑事审判。	2
高尔夫：维杰·辛格（Vijay Singh）领先克莱斯勒冠军维杰·辛格（Vijay Singh），他的追求超过了今年的一千万美元，在三轮比赛后，以汤米·阿曼（Tommy Armor）的一席之地领先克莱斯勒冠军。	1
塞浦路斯的安妮公主鼓励奥运会竞争对手（法新社）法新社 - 安妮公主在塞浦路斯（Anne Princess）在前往雅典运动会之前，在塞浦路斯向英国奥运会运动员进行皇家士气的访问。	0
它周三表示，CA的第二季度赔偿金赔偿赔偿金报告说，计算机协会国际公司的收入在其第二会季度增加了6％，但在付款以解决该公司的政府调查后，其收入为9400万美元。	3
体育：总经理，特工，说里维拉将在纽约上市，看来纽约洋基王牌救济投手马里亚诺·里维拉（Mariano Rivera）将准备明天晚上＃39;美国联赛pennant系列唱片揭幕战对阵波士顿。	1
美联储说，消费者将信用卡放回工作中，在9月份更加自由地借用，尤其是在提高信用卡的费用时，美联储周五报道。	2
采矿业燃料市场的回收率澳大利亚股票市场在昨天的几个月来最大的撤退之后再次发现了自己的脚步。模仿华尔街在一夜之间的恢复，所有准则攀升了32.1分，达到3,878.9。	2
新加坡的石油公司负责人在保释丑闻造成的陈乔林（Chen Jiuling）上免费的新加坡中国航空油（CAO）的案件案件昨天被当地警察连续第二天询问了新加坡的中国航空油（CAO）。	2
乌克兰安德里·舍申科（Ukrainian Andriy Shevchenko）赢得了金球奖奖CBC Sports在线-AC Milan Striker Andriy Shevchenko在周一被评为Ballon D＃39;或（Golden Ball）奖得主，是欧洲年度足球运动员。	1
周一，一名16岁的巴勒斯坦自杀炸弹袭击者在特拉维夫（Tel Aviv）的卡梅尔市场（Carmel Market）上，一名16岁的巴勒斯坦自杀炸弹袭击者爆炸了自己，在特拉维夫袭击了伊兰·莫斯科夫斯基（Ilan Moscovsky）的时机袭击了伊兰·莫斯科夫斯基（Ilan Moscovsky）在卡梅尔市场（Carmel Market）购买蔬菜。	0
昨天，八名海军陆战队在自杀式汽车中炸毁了一名自杀攻击者，昨天在巴格达以西的美国军队旁边引爆了一枚汽车炸弹，杀死了八名海军陆战队，炸伤9人。	0
今日棒球（美联社）美联社 - 东路易斯的休斯顿（美国东部时间晚上8:10）。罗杰·克莱门斯（Roger Clemens）（16-4）以休斯顿对阵杰夫·辛格（Jeff Suppan）（15-6）和美国职业棒球大联盟领先的红衣主教。	1
PCI：查理不像安德鲁（Andrew）的财产伤亡保险公司协会（PCI）那样毁灭性，成员公司从中撰写的集团约有三分之一的佛罗里达州房主保险。...	2
在美国运通锦标赛的天气中，Els Ernie Els Breezes的轻便畅通无阻，以低于标准杆的8杆64分，并在爱尔兰取得了两杆领先优势。	1
杰特对佩德罗没有问题；当德里克·杰特（Derek Jeter）上个月在传奇球场（Legends Field）遇到佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）时，红袜队仍然希望马丁内斯（Martinez）回来，洋基＃39;上尉＃39; T令长期的波士顿王牌与纽约老板乔治·斯坦布伦纳会面感到惊讶。	1
奥本（Auburn）在被排除在橙碗之外后保持了信心，奥本教练汤米·图伯维尔（Tommy Tuberville）希望糖碗赢得弗吉尼亚理工大学的胜利能够赢得他的老虎队的一部分。	1
MSN续签了序曲 - 现在，微软今天扩展了与Yahoo!的3年历史协议。在2006年6月之前，在美国，加拿大，欧洲和亚洲的MSN站点上提供序曲付费清单。	3
约翰逊（Johansson），诺瓦克（Novak），尤兹（Youzhny）夺得网球冠军瑞典＃39; s托马斯·约翰逊斯德哥尔摩公开过夜。	1
石油沼泽股票，支持伦敦的债券价格（路透社） - 欧洲股票下跌，周五，由于原油价格上涨至每桶50美元，欧洲的股票却减轻了，这增加了经济增长速度的前景，这支持了债券价格。	2
布什要求停止使用“仍然是一个人”（AP）AP-帮助写1970年代的词曲作者，“仍然是“仍然是”，要求布什总统在竞选活动中停止使用曲调，认为他不喜欢这一粉丝共和党现任和竞选活动从未获得使用这首歌的许可。	0
泰森（Tyson）开始训练迈克·泰森（Mike Tyson）在三月份开始训练战斗，这是自7月被丹尼·威廉姆斯（Danny Williams）淘汰以来的第一次。	1
佛陀教萨菲（Safin6-3、7-6、6-3击败捷克预选赛	1
尼克斯挖洞很早就可以＃39; t攀升，这是尼克斯赛季只有五场比赛，而莱尼·威尔肯斯（Lenny Wilkens）已经一遍又一遍地跟随同样的剧本来无聊。	1
Opera Software三分之二损失（AP）AP-Opera Software是第三名网络浏览器的制造商，尽管收入增加了，但周五的第三季度净亏损比前一年大三倍以上。它的股价下跌6.5％。	3
红帽购买Netscape Assets for \ $ $ $ $ 2000万纽约，10月1日（newratings.com）-Red Hat Inc（RHAT.NAS）已同意从American Online Inces（AOL）获得某些Netscape Security Solutions Assets（AOL），这是一个时间单位华纳公司（TWX），\ $ 20。	3
注意：门多萨（Mendoza）添加了“红袜队”（Red Sox）的名册，将在美国联赛冠军系列赛开始时改变一个名册，在拉米罗·门多萨（Ramiro Mendoza）中增加了一位经验丰富的救济者，他对季后赛并不陌生	1
肯尼亚崩溃使巴基斯坦＃39;七门胜利感到沮丧，这使肯尼亚＃39;教练安迪·莫尔斯（Andy Moles）昨天返回埃德巴斯顿（Edgbaston）感到沮丧和失望。	1
Riches，在Beltran Jessica Beltran的甲板上进行的幻想，在丈夫周日的第八次季后赛本垒打之前，她的丈夫并列了大联盟的纪录，在贝尔特兰·杰西卡·贝尔特兰（Beltran Jessica Beltran）的甲板上提供了两个火腿和奶酪三明治和四片培根。	1
美国妇女进入了美国的决赛，以2-1的巨大胜利赢得了过去的世界冠军德国，以在女子＃39的足球决赛中占据一席之地。	1
美国法庭指控可疑是基地组织会计师（路透社）路透社 - 一名被描述为基地组织的苏丹人被指控，周五被正式指控犯有密谋犯下恐怖主义。	0
Ghostzapper开眼界，Ghostzapper有多好？Ghostzapper被认为是一名出色的短跑运动员，当他在8月21日以上的10多个长度上赢得了Iselin的障碍，他睁开了赛车迷的眼睛。	1
埃尔斯（Els）昨天击败了英格兰卫冕冠军埃尔妮·埃尔斯（Ernie Els）5和4击败帕德拉格·哈灵顿（Padraig Harrington），进入了英格兰弗吉尼亚水上的世界比赛冠军，并继续前进，获得了创纪录的第六名。	1
隐藏在视力平坦的科学上是将一条信息隐藏在另一个信息中的科学 - 可以这么说。将隐身志视为密码学的柔和而优雅的姐妹。在密码学会扰乱一条消息以防止未经授权的人阅读它时，隐身术选择以这样的方式隐藏该消息，以至于没有明显的东西可以看到任何东西。请继续阅读以描述隐身术，并示例。	3
亚兴（Aachen）完成了32个德国第二分区赛季阿尔曼尼亚·亚兴（Alemannia Aachen）的最后32个童话般的舞台，在对阵H组的Aek Athens以2-0击败Aachen的Aachen赢得了UEFA杯的淘汰赛阶段。	1
沃尔桑（Warrsan）赢得了布里特（Brittain）克莱夫·布里特（Clive Brittain）的战斗，他是一名教练，他在不想越过的情况下看不到地平线，而在勇敢而坚不可摧的沃尔桑（Warrsan）中，他似乎还有另一匹马，他分享了他无尽的热情。	1
州媒体周六宣布，缅甸将释放另外5,000名囚犯缅甸军政府的军政府将释放另外5,070名囚犯。	0
好莱坞制片厂对电影院的海盗渴望遏制摄像机的盗版，展示了一种可以在黑暗中检测到盗窃者的录音机的设备。Xeni Jardin报告了好莱坞。	3
客户说，关于国内汽车的激励措施，客户说，底特律＃39; S三家汽车制造商近年来用来推动业务的现金回扣和融资交易正在降低其在消费者39中的汽车价值；眼睛，对客户满意度的季度调查表明。	2
在伊拉克袭击中，超过30人丧生，20名美国人受伤30多人被杀，60多人受伤，周六在逊尼派三角袭击了一阵自杀炸弹，迫击炮和火箭袭击。	0
波音首席执行官谈论德鲁扬问题直接谈论波音公司的首席执行官哈里·斯托内卡皮（Harry C.	2
惠普告诉太阳使事实直觉高管说他们像这样说：惠普的Unix产品在最后一条腿上。惠普说他们是错误的。	3
IBMS Atlantic Tools平台将于周三在IBM合理航行计划，计划为即将推出的IBM软件开发平台（代码称为Atlantic）提供完整的计划。	3
盖茨（Gates）：PCS跌落很短，微软主席比尔·盖茨（Bill Gates）与伯克利学生聊天，从开源到疟疾再到下一个Xbox的一切。	3
一名就业法庭昨天听说，法庭讲述了银行家＃39; 39;昂贵的表现不佳的一名银行家以750万的性歧视起诉美林林奇（Merrill Lynch）每周失去560,000部门。	2
反对派爆炸＃39;显然下等＃39;渥太华 - 随着HCMS Chicoutimi＃39; 57名机组人员继续在一艘无能为力的潜艇上勇敢地勇敢地勇敢地北大西洋的天气，因此在渥太华开始了搜索，要求有人责怪加拿大＃39;最新令人尴尬的海军事故。	0
曲棍球大个子在联盟＃39;的所有者今天进入NHL球员的锁定状态，今天进入了第八天，预计僵局将持续数月。	1
数百人参加了哥伦比亚特区理事会会议厅的博览会居民周四赞扬或潘市市长＃39; 39; $ 4.4亿美元的提案，以重新翻新RFK体育场并为蒙特利尔博览会建立新的球场。	1
中国色情人士被判处一年中的一名中国大学学生因在互联网上鞭打色情而被判处一年徒刑。根据州新华社的说法，只有他的姓氏Xie确定的22岁学生是	3
Celebrex的报告命中了辉瑞公司的股票（PFE：NYSE-新闻 - 研究）周四下降，此前加拿大报纸报道说，关节炎药物Celebrex被认为“至少有14例死亡。	2
板球：NZ Glenn McGrath的处女测试上的压力越高，澳大利亚将澳大利亚带到564-9，对阵新西兰，领先211次。	0
国际货币基金组织预测撒哈拉以南经济体的增长昨天国际货币基金组织预测，今年撒哈拉以南非洲的经济增长大幅增长，称该地区的前景比多年来更好。	2
更新2：两家公司因违反违规行为而被清算的两家领先文件共享计划的制造商对用户在线交换的歌曲，电影和其他版权作品不承担法律责任。行业。	2
指关节三明治：韦克菲尔德，奥尔蒂斯（Ortiz在周日晚上进行了19-8的炮弹之后，死去了，红袜队以连续第二次排水，脉动，您＃39; VE-GOT-GOT-KIDDING ME在美国联赛中的胜利预订了返回纽约冠军系列。	1
Wharf t amp; t链接在网上电话码头上的i-Cable链接，企业集团的电信部门（Holdings）已与其姊妹公司I-Cable Communications合作，香港第二次 - 最大的宽带提供商可以推出互联网电话服务，希望扩大其市场份额。	3
官员和目击者说，强烈的地震震撼了新西兰的南岛（路透社）路透社 - 周二，强烈的地震震撼了新的\ Zealand的南岛，但官员和目击者说，没有关于\ \ the \ southand的南岛。	3
vitual Flowers \\这很酷。\\ Hotornot刚刚添加了一个新功能来发送“虚拟花”。对于\ $ 2（大约）\，您可以将一朵花送给尚未见过的女孩。\\我喜欢它！真棒！用于发送W3C \兼容的虚拟花的开源服务，该服务是在创意共享下许可的。\\\	3
双胞胎在第八局中击败印第安人4-3（AP）AP-Corey Koskie本垒打，并在第八局中击败了两杆单打，将明尼苏达州的双胞胎在克利夫兰印第安人队以4-3周五晚上举起。	1
新的焦点结束了希腊的噩梦，始于艾伦·艾弗森（Allen Iverson）的答案，上尉，美国队的负责人，忘记了他右手拇指中骨折的骨头，并勇敢地在富豪中勇于对阵希腊。	1
佛罗里达州的飓风和保险人拥有有价值的东西，例如房屋，希望保护自己免受财务损失。火灾，暴风雨或洪水等自然灾害会损害或破坏宝贵的财产。	2
她的差异再次面对同一对手，整整两年。	0
最新的Apple是一口大小的Apple＃39;最新的iMac G5台式计算机，再次提出了风格与成本的问题。一方面，iMac比运行Windows的大致可比较的台式计算机更昂贵 - 因此使Windows具有更好的价值。	3
多莉创作者寻求人类克隆绵羊多莉的创造者之一，世界＃39;是成年人的第一个哺乳动物克隆。他周二表示，他正在寻求允许创建克隆的人类胚胎进行医学研究。	3
费城似乎成为大约1000万美元的一个大热点，市政官员认为，他们可以将所有135平方英里的费城变成世界上最大的无线互联网热点。	2
联合国卫生局官员昨天表示，在日内瓦说，苏丹迪（Sudandie Monthly）最多有10,000人说 - 来自苏丹达尔富尔地区的多达10,000名难民每月在他们避难的避难所中死于疾病和暴力。欧盟外交部长昨天呼吁联合国立即调查行情；政府支持的阿拉伯民兵对该地区的黑人非洲人的暴行是否...	0
美国地质学家周四表示，神秘的震颤可能预示着加利福尼亚地震（路透社）路透 - 美国地质学家周四表示，来自加利福尼亚州圣安德烈亚斯（San Andreas）的恐怖隆隆声可能会提供一种预测\未来地震的方法。	3
教皇庆祝山顶神社附近的弥撒一位脆弱的教皇约翰·保罗二世周日前往亚得里亚海附近的山顶神社，在约有200,000朝圣者参加的一次露天大众中，又在露天大规模上又将三名天主教徒带到了圣人。	0
官方新闻社称，镇压关闭了中国的18,000个互联网咖啡馆，对中国的互联网咖啡馆的备受瞩目的政府镇压导致2月至8月之间暂时关闭了18,000个互联网咖啡馆，但很少有咖啡馆永久关闭。	3
中国政府要从大亨li＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;一份报告称，多伦多（法新社） - 中国政府已发起了新的竞标，向香港大亨李卡·夏（Li ka Shing）购买加拿大石油和天然气巨头Husky Energy Inc.。	2
英国工程师的泰国妻子英国曼谷的新录像带周四在伊拉克说，新发布的丈夫的录像带使她对他的安全返回充满希望。	0
Oracle释放延迟的安全补丁Oracle Corp.上个月在其数据库软件和其他产品中发布了几个高风险漏洞，并敦促客户下载和安装它们。	3
Gemstar 3Q在电视指南贬值Gemstar-TV Guide International Inc.上的损失较宽，因为它在电视指南杂志业务上写下了其余的商誉，因此第三季度的净亏损更大。	2
地区使用网络空间来整理哥伦比亚特区政府，该政府长期以来一直在努力抵制低效的形象，已经开始用最新的现代电子商务工具之一清理壁橱。	3
火星漫游者的任务再次扩展到NASA已决定为火星上的精神和机会流浪者的任务提供六个月的资金 - 只要工艺继续运作。	3
石油稳定，投资者在伦敦GDP（路透社）之前保持警惕 - 周五，欧洲股票依靠三周的高点，因为石油稳定在每桶43美元左右。	2
克拉克（Clarke）在＃39;社会乌托邦主义＃39上与查尔斯（Charles）结束了争执。查尔斯王子今天将采取非常不寻常的举动，即公开解决他泄露的备忘录释放的愤怒，说这是“真相的嘲笑”。暗示他说人们应该知道自己的位置。	0
加沙枪手被判处莎朗发誓要追捕突袭（路透社）路透社 - 以色列军队在周日的几个小时射击了两名加沙地带\激进分子\激进分子，在总理阿里埃尔·沙龙（Ariel Sharon）发誓\宣誓就业，以扩大一场巨大的进攻，该进攻至少杀死了49 \帕勒斯坦人，试图阻止帕勒斯坦人，以阻止帕勒斯坦人。火箭火。	0
奇拉克说，伊拉克战争使世界更加危险伦敦（路透社） - 去年美国领导的伊拉克入侵和罢免总统萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein向美国盟友关键英国。	0
Yanks停止了谈判，以收购约翰逊对亚利桑那响尾蛇的要求感到沮丧，洋基队切断了王牌左撇子兰迪·约翰逊的贸易谈判。	1
梵蒂冈说，反克里律师骗了他们（路透社）路透社 - 一名保守的美国律师\试图邀请梵蒂冈宣布参议员\约翰·克里（John Kerry。	0
一个行业集团周三表示，全球芯片销售在2005年日本马库哈里（路透社）下降了5.15 PCT-全球芯片设备销售预计在2005年下降了5.15％，该行业团体周三表示，自7月份的增长23.98％以来，其急剧逆转。	3
Big Easy在爱尔兰的艰难一天中，在最糟糕的情况下打出了他最好的高尔夫球，Els在美国运通锦标赛的天气中微风吹拂，从四连胜，并以64杆低于64的优势结束他两次领先，希望他	1
回到这里，49人队周一早上回到了练习场，后卫德里克·史密斯（Derek Smith）在那里。对于一个也可能使安德烈·卡特（Andre Carter）也可以重新采取行动的防守者来说，仅此一项才是个好消息	1
伊万飓风向牙买加（路透社）路透社大吼大叫 - 牙买加人争先恐后地为\补给品而来，并以凶猛的飓风\ ivan的身份加强了自己的房屋，在周四以150英里 /小时的风向席卷了150英里 /小时的风。	3
吉尼斯（Guinness）标记的吉尼斯（Guinness）纪录标记的JET记录认可了NASA的X-43A Hypersonic飞机在3月创下的世界速度记录。	3
埃及人与以色列救援人员一起关闭了轰炸的酒店，埃及军队关闭了一次豪华酒店轰炸现场，该豪华酒店炸弹袭击了以色列游客昨天清除更多碎屑，并收集证据，以追踪爆炸物和车辆。	0
我赢了＃39; t退出说，反抗的挑战大卫·库尔萨德（David Coulthard）说，他没有计划在巴西赛季末比赛后从一级方程式退休。英国人将离开迈凯轮	1
布什与克里：布什总统计划通过改革和六点计划赢得2004年大选，继续改善经济。对于失去亲人的所有家庭	2
Oracle对Peoplesoft Oracle Corp的Ellison首席执行官Larry Ellison充满信心，重申了他在与竞争对手商业软件Maker Peoplesoft Inc.的长期收购战斗中胜任的决心，预测拟议中的交易将通过改进的客户服务创造更具竞争力的公司。	3
转到Paige：IT＃39;现在的Mizzou Arena，密苏里大学策展人董事会周五投票命名为哥伦比亚校园篮球竞技场Mizzou Arena竞技场，从。	1
丹佛野马队的赔率保持不变，超级碗丹佛野马队在周一夜间足球比赛中遭受了小小的挫折，当时他们被辛辛那提孟加拉人完全胜过。亚足联西部分区领导人跌至5-2，尽管在超级碗中保持不变	1
东肯塔基州成为肯塔基州哈兰市的越野车 - 州外的车牌讲述了东肯塔基州在越野人中普及的故事...	0
Yahoo，Adobe Net Services Com 2004年10月25日，下午1:49。随着越来越多的公司部署Web服务，与彼此和客户共享业务逻辑，数据和流程，该优先级将其排名排名第五。	3
Korzhanenko仍然拒绝返回莫斯科金牌（路透社） - 俄罗斯的奥运会冠军冠军Irina Korzhanenko在毒品测试后剥夺了她的金牌，他周二表示，她决心保留奖牌，因为她是无辜的。	1
大学篮球包裹：华盛顿击败洛约拉·马里蒙特洛杉矶（体育网络） - 内特·鲁滨逊（Nate Robinson）获得了比赛最高的28分，领先于16位的华盛顿，以100-93击败Gersten Pavilion的Loyola-Marymount。	1
伊拉克爆炸案杀死了8人，包括美国士兵四联盟和伊拉克军队以及昨天炸毁了一支亲权政府办公室，基尔林至少八人，包括美国士兵和一名在巴格达地区的爱沙尼亚士兵。	0
布什广告网站网站阻止了美国以外的海外访问净冲浪者，对美国总统乔治·布什的连任战略感兴趣，目前尚不能够从他的竞选网站上了解它。来自许多国际地点的访客报告说，在周二试图到达现场时，他们遇到了“访问权限”错误。	3
American Express Sues Visa和Mastercard American Express周一提起了针对信用卡协会签证和万事达卡的诉讼，以及八家主要银行，以称为非法和反竞争性实践。	2
制作免费的iPod还清freeipods.com网站看起来像\ $ 3的账单一样。实际上，这是基于绩效的营销的最前沿，因为广告商发现，花在礼物上比在电视广告上赚钱更有效。莱安德·卡尼（Leander Kahney）。	2
莫里斯（Morris）远足香烟价格Altria Group Inc.＃39; philip Morris USA已开始提高香烟价格，提供了一些分析师认为自2002年以来美国香烟市场生活的第一个迹象。	2
分析师说，Microsoft Search Spark Spark Spark Spark Microsoft＃39; S搜索引擎推出了为世界＃39的最大软件公司打开了一个新的战线，以控制互联网。	3
托瓦尔德（Torvalds）在周二发表的声明中针对欧盟专利指令提出，这三位开发商认为，该立法（称为软件专利指令）将对欧洲经济有害。	3
JPEG处理缺陷威胁PC，Microsoft警告了许多Microsoft Corp的安全缺陷。应用程序流程JPEG图像可以使攻击者能够获得对运行该软件的计算机的控制。	3
男子＃39; s C2独木舟双重：斯洛伐克双胞胎重演雅典的金牌得主，8月20日 - 斯洛伐克双胞胎帕沃尔和彼得·霍奇斯霍纳（Peter Hochschorner）在男子＃39; s C2中连续第二次获得金牌。	1
报告：中国战斗机的喷气式飞机干扰了台湾总统＃39;几周前飞往一个偏远岛屿的航班被转移，因为该地区发现了28架中国战斗机喷气式飞机。	0
飞利浦在四年中发布最佳季度业绩经常是电视和DVD播放器的卖家，皇家飞利浦电子星期二表示，尽管其第三季度利润仍在	2
IBM出售世界＃39;最大的计算机制造商IBM Corp. IBM Corp.表示，它正在出售其顶级超级计算机的版本，该版本可能会缩放为企业和较少密集的科学用途。	3
巴基斯坦的记者到达斯利那加（Srinagar），一支由巴基斯坦记者组成的团队，对印度管理的克什米尔（Kashmir）进行了地标访问，到达斯利那加（Srinagar）。	0
尼克基（Nikkei）在11,000名东京（路透社）清除后看到了尼克（Nikkei） - 日本的尼克（Nikkei）平均水平将在周四延长增长，因为投资者在油价下跌增强了对美国经济的信心并提高华尔街股票后对蓝筹股出口商保持健康的兴趣。	2
弗雷迪·麦克（Freddie Mac）周四报道，尽管30年的抵押贷款连续第四周仍低于6％的水平，但抵押贷款利率在本周越来越高。	2
房利美（Fannie Mae）的机构傲慢遗憾，法尼（Fannie）的管理层决定测试隐含联邦担保的限制。	2
提高低于$ 100的廉价且相对简单的汽车修改的燃气里程可以帮助您进入加仑几英里。	2
法国希望在土耳其＃39; s EU入境法国总统雅克·奇拉克（Jacques Chirac）表示，法国将在土耳其＃39;进入欧盟的土耳其举行全民公决。星期五在法国斯特拉斯堡对记者讲话。	0
17人死亡，有100多人受伤，当时强大的地震袭击了印度尼西亚东部（AFP）AFP-一连串强大的地震震撼了东部印度尼西亚，至少炸死了17人，炸伤100多人，并摧毁了数百座房屋。	0
下半场，从上面的跳动飞机的帮助下，喷气机的防守阻止了旧金山49人队，为散布在子图上的赢得胜利铺平了道路。	1
奥本（Auburn）的尾巴二人组合（AP）AP -AUBURN尾巴卡内尔·威廉姆斯（Carnell Williams）和罗尼·布朗（Ronnie Brown）尚未加入海斯曼奖杯的热潮。	1
罗伊·迪斯尼（Roy Disney）表示，现在应该罢免艾斯纳（Eisne），现在曾在沃尔特·迪斯尼公司（Walt Disney Co.）的持不同政见股东团体的罗伊·迪斯尼（Roy Disney）敦促董事会成员加速行政长官迈克尔·艾斯纳（Michael Eisner）的离职，后者计划于2006年9月辞职。	2
KDE 3.3 Linux桌面在Windows上关闭了开源Linux桌面环境KDE 3.3的最终版本，将在几天内到期，并将为用户提供大大改进的电子邮件设施。	3
道奇·杜兰戈（Dodge Durango SUV）和达科他（Dakota）皮卡召回戴姆勒·克莱斯勒（Daimler Chrysler）告诉CTV新闻，大量的北美召回中将包括60,000辆加拿大车辆，其中涉及超过60万道奇·杜兰戈·苏夫（Dodge Durango Suv）和达科他州皮卡车。	2
东芝宣布了新的Flat-Panel SED TV（AP）AP-Toshiba Corp.周二发布了一台平板电视，该电视使用日本电子产品制造商和日本摄像机公司佳能共同开发的新技术。	3
唐纳德（Donald）获得欧洲大师赛冠军英格兰＃39;卢克·唐纳德（S Luke Donald）在瑞士的克兰斯·苏尔·塞尔（Crans Sur Sierre）取得了欧洲大师的胜利后，给了欧洲莱德杯球队。	1
韦德·博格斯（Wade Boggs）领导名人堂候选人（AP）AP -Wade Boggs可能不得不习惯于新的例行活动：作为名人堂成员的生活。这位五届AL击球冠军以他的赛前和赛后仪式而闻名，是美国棒球作家协会投票的最高新来者，加入了Holdovers Ryne Sandberg和Bruce Sutter。	1
Gu Pounds San Jose St. Ray Reed得分10分，乔治敦在以58-40击败斯巴达人的比赛中将圣何塞州保持在赛季低位。	1
欧佩克部长在产出削减开罗（AFP）后没有油价下跌 - 欧佩克部长们对市场对岸上滑行油价的削减的无动于衷的市场反应的重要性，坚持认为下周的价格将再次上涨。	2
Google＃39; s Woes应该不应该bury IPO拍卖创意Google Inc.＃39; s Reckbles不应该使用＃39; t来注销采用拍卖来向公众出售股票的想法。当然，互联网搜索的首次公开发行	2
布什受益于建立忠实总统布什联盟的努力，在过去的四年中与一系列宗教领袖建立了关系。回报是在选举日。	0
运营商醒来满足了移动企业需求＆lt; strong＆gt;/lt;/strong＆gt;星座指向前进的道路	3
中国电视制造商对中国政府敦促的欧洲景点进行了景点，并获得了国有银行和股票市场上市的信贷，许多中国制造商正在全球发展。	3
科威特的弗拉蒂尼（Frattini）：意大利人质做得很好（阿吉） - 科威特市，9月13日 - 到达科威特市后，外交大臣弗朗哥·弗朗蒂尼（Franco Frattini）重复了他对两名意大利志愿工人解放的呼吁，以解放在伊拉克。	0
坎耶·韦斯特（Kanye West）领导格莱美提名艾丽西亚·凯斯（Alicia Keys），乌瑟尔（Alicia Keys）和厄瑟（Usher）在星期一获得八项格莱美提名，雷·查尔斯（Ray Charles）于6月去世，获得了7项。	0
领先的游戏制造商待售领先的独立游戏制造商Argonaut正在出售，以挽救英国公司不再陷入困境。	3
雷神公司收购了圣地亚哥工程设计公司沃尔瑟姆国防巨头雷神公司表示，已收购了一家私有的圣地亚哥公司，该公司为政府机构和私人公司提供物理建模，这项购买将增强雷神＃39；安全	2
奥维兹（Ovitz）于10月26日为他的任期乔治敦（Georgetown）辩护 - 迈克尔·奥维兹（Michael Ovitz）周二表示，沃尔特·迪斯尼公司（Walt Disney Co.如果只有首席执行官迈克尔·艾斯纳（Michael D. Eisner）没有击落他的想法。	2
吉莱斯皮（Gillespie）在印度的澳大利亚速度投球手杰森·吉莱斯皮（Jason Gillespie）周四引发了印度崩溃，然后在旋转者阿尼尔·凯布（Anil Kumble）击中了五个检票口，因为投球手在第四次测试的第二天占据了主导地位。	1
包装工交易CB McKenzie；Favre OK角卫迈克·麦肯齐（Mike McKenzie）周一从绿湾包装工队（Green Bay Packers）交易到新奥尔良圣徒队（New Orleans Saints），获得了替补四分卫JT O＃39; Sullivan和2005年的第二轮选秀权。	1
10人死亡，50人在印尼飞机上受伤，雅加达（Mishap Jakarta）：当一架乘客飞机从雨水滑落的跑道上滑落，七名机组人员在Adisumarno降落的廉价航空公司Air运营的飞机上，至少有10人丧生，近50人受伤。在	0
大型电影制片厂发誓要起诉互联网海盗，这家好莱坞主要制片厂昨天发誓要起诉非法从互联网下载电影的人，从音乐行业借入页面＃39; script of使用诉讼来打击在线盗版。	3
MSN搜索引擎发布2004年12月MSN搜索引擎发布2004年12月\\ MSN搜索发布会'04年12月？如果他们坚持有效的算法，并且他们在十月的技术预览化身中提供的光滑外观，这不是一个踢！该版本让我对自己网站和客户的排名非常满意...	3
Google下跌目标价格，将拍卖扩展到周三的Google Inc.周三降低了其首次公开募股（IPO）的目标价格，并要求美国证券交易委员会（SEC）（SEC）给买家提供更多时间以重新考虑其出价，根据公司IPO网站上的通知。	3
蠕虫利用Microsoft补丁周期Bofra Worm于周一发布 - 在软件巨头每月补丁更新之前的一天。	3
伊万（Ivan）在阿拉巴马州阿拉巴马州海湾海岸（Ala。	0
保持IT工作与家庭团体的工作联系建议外包在美国外围地区而不是海上的未充分利用，低成本的IT工人。	3
美联储开幕会议，以提高华盛顿（AFP）的利率 - 美国美联储政策制定者会议，并准备提高关键利率，以消除通过经济中的一些廉价刺激。	2
Wachovia报告说，北卡罗来纳州夏洛特市第三季度利润的Boost  - 金融服务公司Wachovia Corp.周五表示，由于零售经纪经纪活动的下降被财富管理和投资银行业务领域的收入更高，第三季度的收益增加了。	2
评论：Microsoft Search Falls Falls Short Short（AP）AP -Microsoft Corp.并不是任何事物中的弱者，因此当软件Powerhouse发布其新搜索引擎时，我急于给它旋转。	3
卡利斯（Kallis），布彻（Boucher）的布伦博（AFP）AFP（AFP）AFP-Jacques Kallis和Mark Boucher的南非猛烈抨击了半个世纪，因为南非在Premdasa Stadium的第一天对阵Sri Lanka的第一天在对斯里兰卡的第一天中以263-9的比分竞争。	0
巴基斯坦在巴基斯坦上尉Inzamam-ul-Haq派出澳大利亚冠军，并派出澳大利亚参加今天的WACA地面的首次板球测试。澳大利亚将在对阵巴基斯坦的Pacemen Shoaib的情况下开始局面	1
世贸组织确认大型贸易大国，美国必须拆除棉花，糖＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;世界贸易组织周三确认了两项单独的裁决，取消了美国向棉花农民和欧盟向糖生产商支付的农场补贴。	2
在AMP; t合并之后，Cingular Wireless预计将裁员6,800个工作，2004年11月24日（计算机世界） - 收购AT AMP; T Wireless Servicess Inc.完整（请参阅Story），Cingular Wireless LLC正在准备裁员约10次。从明年开始，在12到18个月内的68,000名工人中。	2
25名恐怖嫌疑人于2004年10月2日在阿富汗阿富汗喀布尔被逮捕 - 由国际维持和平人员支持的阿富汗情报人员逮捕了25人，据称在喀布尔东部的一次突袭中，据称与塔利班和基地组织有联系，周六在喀布尔东部的一次突袭中，维持和平的人说，维持和平的人说。。	0
美国股票随着油价暴跌，美国股票在周三的深夜交易中取得了巨大收益，因为油价的下跌使投资者对经济的信心增强了信心，但稀薄的数量意味着经销商对集会的实力持怀疑态度。	2
当非洲人寻求自己的和平时，部队缺乏百夫长，南非 - 许多非洲国家都希望在该地区最新的人道主义危机的苏丹达尔富尔地区取得区域维持和平任务，以表明该地区的最新人道主义危机遗址大陆具有解决自己的问题的决心和能力。但是到目前为止，没有多少国家提出贡献...	0
在伊拉克北部的管道破坏后，石油持有公司在周五消化了伊拉克世界石油价格公司，这使供应担忧恢复了强大的价格集会。	2
休斯顿赚取N.L.通配符的位置，太空人队连续第18次主场胜利进入了季后赛，周日击败科罗拉多州，击败了令人难以置信的转机。	1
布什敦促棒球引用;地址...严重问题报价;白宫总统布什（Bush）在类固醇中加入了那些希望大联盟棒球打击类固醇使用的人的合唱。新闻秘书斯科特·麦克莱伦（Scott McClellan）说，总统正在呼吁棒球运动员和所有者引用“解决这个严重问题”。	1
当鲍威尔访问海地波特王子太子队（法新社）时，枪战爆发 - 一场激烈的枪战爆发了海地＃39;总统宫殿，炸伤八人，当时美国国务卿科林·鲍威尔与临时政府领导人会面，当局说。	0
更新1：农场信贷服务＃39;董事会结束交易是联邦农场信贷制度的一名成员周四表示，它结束了与一家私人荷兰银行合并的协议，援引延误和批评。	2
＃39; Aussie Kim＃39;在休伊特爱情比赛中的电话时间金·克莱斯特斯（Kim Clijsters）在预定的婚礼前四个月宣布与莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）分手，从而震惊了网球世界。	1
US Envoy告诉乌克兰领导人举行公平投票（法新社）法新社 - 美国最高参议员会见了即将离任的乌克兰总统莱昂尼德·库奇玛蛋白质。	0
同学在线出售\ 1亿美元的同学在线创始人兰迪·康拉德斯（Randy Conrads）昨天在九年前在他的肯特（Kent）住宅的地下室开始的公司后，昨天感觉很好，以1亿美元的现金出售给United Onlite Online Inc.。	2
Kerry和Bush选举在博客监视器Kerry和Bush选举中追踪的知名度分别在博客监视器上追踪\ \民主党和共和党公约，分别将约翰·克里（John Kerry）和乔治·W·布什（George W.除了帮助定义候选人的竞选活动外，公约还合法化并尊重博客作者...	3
希腊Voliagmeni奖牌的踏板 - 泰勒·汉密尔顿（Tyler Hamilton）周三采取的第二快速行动正在跳下金牌平台，并奔跑 - 确实 - 霍博林（Hobbling） - 对他的妻子避风港（Haven）。	1
美国航空公司：可以在不切断华盛顿（路透社）的情况下清算 - 美国航空公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uairq.oirq.ob target =/stocks/stocks/quackinfo/fulfquote/fulfquote/fulfquote”＆gt; uiairq.ob＆lt;/a＆gt;希望破产法官对工会工人施加临时工资和其他削减成本，警告说，它只有足够的现金才能在一月之前运营。	2
科学家说，为什么我们喜欢告诉人们告诉人们，激活与享受和满足感有关的大脑的一部分。	0
德国宣布债务措施措施德国政府宣布了一系列限制其公共赤字的措施，包括提议报废一个公共假期。	2
沃格特（Vogts）：苏格兰的表现非常出色，斯特芬·艾弗森（Steffen Iversen）的点球足以在周六在汉普登（Hampden）获得挪威的积分。詹姆斯·麦克法登（James McFadden）在53分钟后被命令进行故意的手球，因为他将克劳斯·伦德克瓦姆（Claus Lundekvam）＃39;	1
Medtronic下降，没有内部除颤器制造商的收入增长率正在放缓，但其未来看起来健康。	2
看...面对现实：您的PC显然不安全，大约三分之二的家庭用户认为它们免受在线威胁的安全，但是20％的家用计算机受到病毒感染，而80％的家用计算机在间谍软件和广告软件方面存在问题。	3
“虚拟女友”要求甜蜜的谈话和礼物香港（美联社） - 她需要充满甜蜜的谈话，并戴上礼物，但您永远不会看到她的肉体。一家香港公司为具有视频功能的新手机开发了一个“虚拟女友” ...	3
格洛斯特（Gloucester）减慢了温思罗普（Winthrop）的历史感，即使在足球比赛中也是如此。格洛斯特（Gloucester）在本赛季的东北会议上观看了温思罗普（Winthrop）的安东尼·富西洛（Anthony Fucillo）步行。在八场比赛中，富西洛（Fucillo）投掷了11次达阵传球，并获得了87分。	1
公共服务人员在南非罢工，全国为期一天的南非公务员罢工使教育陷入僵局，并影响了许多其他州机构。	0
弗吉（Fergie）在联合儿童（United Kids）上是弗格森（Ferguson）和枪手老板温格（Arsene Wenger）第一次在10月24日举行的巴克莱英超联赛比赛中互相面对面，这场比赛充满了鲜血和指控。	1
西雅图与旧金山旧金山（股票） - 杰里·赖斯（Jerry Rice）在旧金山49人队（San Francisco 49ers）期间成为NFL＃39;最多产的接球手。周日，这位42岁的稻米作为西雅图海鹰队的成员返回旧金山。	1
低收入住房在＃39;在一个清脆的下午的bulbs中赢得了滩头，埃塞尔·劳伦斯大道（Ethel Lawrence Boulevard）看起来像舒适的劳雷尔山郊区的其他街道。孩子们在灰色鳕鱼角公寓前踢足球	2
NVIDIA和索尼在美国进行电子投票。传奇继续。这是与委内瑞拉公投的有趣比较。“ 80美国人可以正确地命名第一位总统布什＃39;是宠物狗米莉，但只有	3
据报道，JD Power探索销售Westlake Village -JD Power amp;根据报纸报道，Associates是该研究公司以其汽车和其他消费产品的调查而闻名的研究公司，已雇用一家公司来探索可能包括出售私有公司的选择。	2
莫里斯·威尔金斯（Maurice Wilkins）莫里斯·威尔金斯（Maurice Maurice Wilkins）是分子生物学家，他于周二去世，享年87岁，是三位科学家中的第三个也是最不众所周知的科学家，他们在1962年获得了诺贝尔医学奖，以确定DNA的结构，该结构是携带遗传代码的分子	3
Tricks傻瓜呼叫者ID不久之后，有些人注册了电话服务以阻止其数字被展示。现在是另一个技巧：公司是营销系统，可以帮助呼叫者愚弄电话标识服务，以为他们完全是别人。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” \ color =“＃6666666”	3
插件：OQO不仅是另一台手持设备（路透社）路透社 - 一款成熟的Windows XP \计算机，是笔记本电脑大小的一小部分，似乎是\ digerati祈祷的答案，而且赞美招呼\ OQO模型01绝对被静音。	3
洋基队通过残骸分类三件事，所有洋基棒球人都在与乔治·斯坦布伦纳（George Steinbrenner）会面上的同一页面上有关：1）去卡洛斯·贝尔特兰（Carlos Beltran）。	1
历史悠久的人力资源桥梁2时代旧金山时代 - 贝贝·露丝（Babe Ruth）到20世纪上半叶，而汉克·亚伦（Hank Aaron）则是第二次，巴里·邦德斯（Barry Bonds）已成为本垒打的一代。	1
Rapids寻找季后赛报仇与LA DENVER  - 第二种子洛杉矶银河前往Mile High的Invesco Field旅行，在2004年MLS季后赛的开场比赛中面对第三种子的科罗拉多急流。	1
Techbrief：Blow for File file Sharters英国音乐产业周四赢得了重要的高等法院裁决，该决定将迫使互联网服务提供商移交被指控使用互联网交换免费歌曲的英国人的身份。	3
在更新之前，通过Microsoft Corp.清洗窗户（CBS/AP）。＃39;新的安全更新软件包全都是保护系统免受蠕虫，病毒和间谍软件的保护，它可以＃39; t对已经做了很多＃39;在计算机上 - 这可能会带来问题。	3
外交部周二说，挪威大使馆在挪威警报计划在周三重新开放里加大使馆后重新开放。	0
成人娱乐公司上海花花公子企业的花花公子到上海花花公子企业宣布了计划在上海开设私人会员俱乐部的计划，尽管该公司＃39; S Flagship Men＃39; S Magazine仍在中国被禁止。	2
房利美（Fannie Mae）主管设定了抵押贷款金融公司的国防经理房利美（Fannie Mae）将在国会周三之前为自己辩护，这是由于政府裁定，他们违反了会计规则，以在季度后逐渐实现稳定的收益增长季度。	2
约旦采取行动遏制批评家的崛起合唱，因为伊拉克在约旦东部边界和西岸的暴力行为朝着相反的方向遏制，王国传统上温和的伊斯兰激进主义者加剧了他们的修辞手法，谴责了政府。	0
新闻：在新兴的生物识别视网膜扫描，手指印刷或面部识别方面的步态进步获得了大部分宣传，但世界各地的研究人员都在悄悄地努力努力替代替代类型的生物识别技术。	3
阿尔斯托特（Alstott）在坦帕湾（Tampa Bay）的膝盖扭伤后四个星期，当他在以19-7击败芝加哥的下半场被击败4码损失时，他的右膝盖流行音乐，并将至少在一个月的情况下被束缚。抵押韧带。	1
团体希望退休金从苏丹（AP）AP-黑人活动家和宗教团体撤资，迫使公共养老基金剥离一支据称36; 910亿美元的公司，该公司在石油富裕的苏丹经营的公司持有。	0
Power Group DeLists旨在保护救援协议陷入困境的核电集团今天表示，它正在从股票市场上撤离，以阻止叛军股东扫描其救援计划。	2
公司，清道夫在日本东京的回收纸上废料 - 纸追逐从清晨的黑色开始，在商人摆脱宿醉和洪水泛滥之前，在东京几乎空荡荡的后街上玩了一场猫和鼠标。城市。	0
马来西亚的海龟遇到了麻烦（AP） - 马来西亚的几种海龟可能会在几年内消失，这在很大程度上是由于这些生物及其卵的非法偷猎。	3
首先看：MusicMatch Jukebox令人印象深刻的版本10免费软件有助于组织大型音乐收藏。	3
中东 ;阿巴斯呼吁巴勒斯坦人结束武装斗争中东新闻，加沙，巴勒斯坦领导人马哈茂德·阿巴斯（Mahmoud Abbas）呼吁他的人民进行谈判，而不是在争取国家的斗争中进行暴力，这标志着在Yasser Arafat＃之后与以色列和平战略的改变，39；死亡。	0
Q AMP；政治分析师David Gergen，关于约翰·F·肯尼迪政府学院公共领导中心主任戴维·杰根（David Gergen）是美国四位总统的顾问：尼克松，福特，里根和克林顿。他是美国新闻放大器的一般编辑；世界报告和政治分析师。格根（Gergen）的中心有助于培养未来的领导者，他与波士顿环球报员记者黛安·E·刘易斯（Diane E. Lewis）进行了交谈。	2
Vivendi报道说，第三季度利润（AFP）AFP-媒体和移动电话集团Vivendi Universal表示，由于纳税安排的变化，第三季度利润增加了近六倍，并升级了其全年的利润前景。	3
主要外科医生说，克林顿周一可能要进行手术，前总统克林顿的心脏绕过预计，周一可能是他生病的心脏的普通重击，而不是一些新的Whiz-Bang机器人或“钥匙孔”手术。一位接近前总统的消息人士在不愿透露姓名的情况下说，克林顿告诉他手术定于周一早上进行...	0
为总统就职典礼服务的所有准备工作通常都是该市酒店业的任何四年范围内最有利可图的一周。	2
美国要求立即释放昂苏·京华盛顿：周四白宫要求缅甸军事当局立即行动“无条件地”。释放反对派领导人昂山·苏伊（Aung San Suu Kyi），并谴责了她的长期逮捕。	0
英国总理托尼·布莱尔（Tony Blair＃39）周日表示，英国向国家提议减免债务将为世界＃39;最贫穷的国家提供更多的债务减免，并挑战其他富有的国家这样做。	0
IBM松动其刀片IBM是分享其刀片服务器的设计，以提高其在开发人员中的知名度。这是按照行动开放公司的微处理器业务，并使合作伙伴有更多的访问权限	3
火箭飞机赢得了\ $ 10万美元的奖励，一架私人建造的火箭飞机已获得了第一批商业可行的载人航天器赢得了1000万美元的奖金。太空船在美国沙漠中降落	3
周日，丹佛野马队（Denver Broncos）削减的20名球员之一，勃朗各斯（AP）AP的20名球员中，张伯伦（Chamberlain）在20次削减。	1
Google启动英国Frogle购物网站互联网搜索公司Google已在英国推出了Frogle Price比较网站，扩大了公司＃39; s电子商务业务，并与Kelkoo这样的合作伙伴置于领先地位。	3
阿富汗武装分子威胁要杀死人质，一个武装组织声称绑架了阿富汗的三名外国选举工人，周五说，如果当局追求绑架者的搜查，将执行人质。	0
微软可以杀死Google吗？要回到MSN＃39;的新搜索含义，请先考虑一下AD美元。正如愚蠢的付费搜索粉丝里克·穆纳里兹（Rick Munarriz）指出的那样，这是一项大生意，有足够的生长空间。	3
苏丹政府和叛乱分子同意通过＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt结束南方冲突。苏丹政府和叛军官员周五签署了一项协议，承诺在联合国安理会在非洲举行特别会议的联合国安理会面前结束苏丹21年的内战。	0
柬埔寨命名了柬埔寨的新国王金边国王 - 昨天，诺罗多·西哈莫尼亲王（Norodom Sihamoni）被任命为柬埔寨的新国王，继承了他的父亲诺罗多姆·西哈努克（Norodom Sihanouk），他上周因身体不好而宣布退位而震惊了该国。	0
ECT新闻网络的一部分股票今天集结起来，所有平均值都达到了一致，因为美元在数周内首次对海外货币的表现更好。	2
简而言之：Novell发布开放企业服务器综述Plus：Blizzard Wins在线游戏西装... CA补充说类似公用事业的大型机组定价，期望... Salesforce.com报告订阅者的报道。	3
吉他演奏家荣誉Garageband Guitar Player杂志在纳什维尔的夏季纳姆展期间宣布，它已授予GarageBand＃146; s Reader＃146; 2004年最佳软件的选择。	3
美国参议院权衡针对网络歌曲掉期（路透社）路透社的法案 - 经过数周的谈判，美国。参议院可以在本周的一项法案上采取行动，该法案将使起诉“对等”网络（如Kazaa和\ limewire）更容易，该网络允许用户通过\ Internet复制音乐和电影。	3
El Guerrouj，福尔摩斯完成双打；美国人屈服于希腊雅典-HICHAM EL GUEREROUJ成为80年来第一个赢得1,500场比赛和5,000场奥运会的人，与芬兰的大Paavo Nurmi一起参加了周六的历史书籍。	1
Microsoft电子邮件看起来像垃圾邮件，其中一年有些垃圾邮件，Microsoft Corp.赞扬了《 CAN-SPAM法》的美德，国会在2003年末通过该法案来打击不需要的散装电子邮件的供应商。但是有些人认为该软件巨头从事自己的垃圾邮件。＆lt; b＆gt;  - 《华盛顿邮报》＆lt;/b＆gt;/font＆gt;	3
印度同意合同印度球员首次同意中央合同，顶级明星的基本工资为59,000。	0
达尔富尔援助组织（Darfur Aid Group）担心新的暴力，搬迁苏丹（路透社）的工作人员 - 担心在苏丹陷入困境的达尔富尔地区战斗的援助机构暂停了行动，并撤离了来自联合国官员的挥发性杰贝尔·马拉（Jebel Marra）地区的工作人员。星期五。	0
高估的NBA运动员输给了纯粹的球队，观看在奥运会上打的篮球是一个不错的突破，这与这个国家的比赛中的＃39；	1
蝙蝠受到较高的款项和利润的提高，英国烟草今天的利润增长了20幅，并表示在美国达成的一项商业转变协议已经表现出了早期的承诺。	2
IBM在印度促进新的开源软件资源中心将在三年内以\ 120万美元的资金资助，并通过建立一个门户网站来交换有关该主题的信息并启动概念证明来促进开源软件项目。	3
径流投票将产生两位罗马尼亚总统，罗马尼亚总统大选昨晚太接近了，因为两位候选人在一次径流投票产生了统计的死亡之后宣布自己是胜利者。	0
Dollar的幻灯片引起了美国华盛顿的开发方法 - 美国的贸易赤字飙升，曾经高空飞行的美元沉没了以纪录欧洲共同货币的低点。但是，布什政府对发展可能担心可能的美元危机的发展充满了平静的反应。	2
弗朗西丝（Frances）是一场快速发展的飓风，在海上（路透社）路透社 - 飓风弗朗西斯（Francane Frances）于周四出生在\ \ the \ a的大西洋，但迅速发展的风暴是\ \多天以来威胁任何人口的地区。	0
纳德（Nader）的支持者失去了最高法院的上诉（AP）AP-最高法院周二拒绝了最后一场竞标，要求拉尔夫·纳德（Ralph Nader）参加俄勒冈州的选举投票。	0
Microsoft捍卫其软件Microsoft已被迫为改用其他开源软件的政府协议而为其有利可图的亚洲市场而战。	3
官员周日表示，执政党保留纳米比亚总统纳米比亚＃39;执政党在上周的选举中保留了总统职位及其三分之二的议会胜利。	0
Bushs victory eases fears over trade SINGAPORE: Asian business circles reacted with relief Wednesday to the apparent re-election of President George W Bush, which eased fears of US protectionism, but some were concerned about his impact on the regions political stability.	2
美联社：伊朗将铀转化为伊朗的瓦斯·德黑兰，2004年10月6日 - 伊朗将几吨的原始铀转化为富集所需的六氟化物，这是生产核燃料或核武器的必要步骤，一位高级核官员告诉周三按。	0
奥运会：“人民力量”停止了比赛，福尔摩斯赢得了雅典（路透社） - 当法官的得分摧毁了俄罗斯的亚历克斯·尼莫夫（Alexei Nemov）的奥运会奖牌，而周一，“人民的力量”停止了体操决赛，而英国人凯利·霍尔姆斯（Briton Kelly Holmes）则破坏了玛丽亚·穆里亚（Maria Maria Mutola）连续的800个梦想。仪表标题。	1
赛车：法治采用修饰触摸，圣莱格（St Leger）的降低通常会忘记的因素之一是，这项运动的组成部分是它提供的奇观。	1
Commscope股票在Commscope Inc.的销售视图股票上的3Q 3Q在周一的延长会议上下跌了20％以上，此前同轴和光纤电缆的制造商修改了其销售前景，并宣布了降低成本和价格上涨的计划。	2
服务领域，制造业的一项行业调查说，美国广大服务部门的增长在10月扩大，就业指数略有上升。同时，商务部表示，与美国工厂下达的命令失败了	2
前CA的首席执行官被控欺诈纽约（路透社） - 前计算机Associates International Inc. of Chiemecones International Inc.首席执行官Sanjay Kumar周三被控以证券欺诈和妨碍司法公正，这是由于对软件制造商的不当会计调查而造成的。	2
杆可以提高纽曼＃39;的追逐机会，只有三场追逐冠军争夺者在地铁500的前10名首发球员中，瑞安·纽曼（Ryan Newman）的成员周日＃39;在马丁斯维尔赛车场的比赛可能是他最后一次机会在标题上运行。	1
谁是老板？Densham升级部队John Force是NHRA＃39;最获胜的车手和12次有趣的汽车冠军，很快指出，他与队友Gary Densham的25年友谊帮助Forege Force＃39;杰出的职业生涯。	1
当局强化有关猜测的策略，政府可能会加强对39号国内公司的监督；在中国航空油（新加坡）公司损失了5.5亿美元之后，海外市场的交易期货	2
印度对泰姬陵（AFP）法新社的夜间观看20年禁令 - 印度最高法院取消了20年的禁令，禁止夜间观看泰姬陵，这是北部城市阿格拉（Agra）的17世纪白色杂志。	0
海军秘书确保关塔那摩拘留所＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt; b＆gt;华盛顿州华盛顿州华盛顿 - 美国海军秘书戈登英格兰周五表示，将调查古巴关塔那摩湾的一名军事监狱遭到拘留的指控。	0
威廉姆斯计划跟随泰森·科（Tyson Ko），克里奇科（Klitschko）沮丧的丹尼·威廉姆斯（Danny Williams），丹尼·威廉姆斯（Danny Williams）在7月的四轮比赛中淘汰了迈克·泰森（Mike Tyson），这使他感到沮丧，他预计当他面对重量级冠军维塔利·克里茨科（Vitali Klitschko）时，他会脱颖而出。	1
巴格达绿地巴格达（路透社）附近的汽车炸弹袭击者 - 双车炸弹在周六在巴格达受保护的绿色区附近的警察局外面引爆，在最新的游击队罢工中杀死了至少三人，袭击了伊拉克摇摇欲坠的安全部队。	0
MAC官员说，江离开稳定海峡。理事会争辩	0
太空飞行颠簸，但成功（CBS/AP）是第一批私人载人火箭，在周三出乎意料的颠簸之旅中再次朝着大气的边缘飙升，这是在竞标中获得1000万美元的奖金。	3
Jayasuriya在卡拉奇（Karachi）的Lankans战役中获得了他的吨位 -  Sanath Jayasuriya进行了他的第14次测试，而斯里兰卡（Sri Lanka）在周日对巴基斯坦的第二次测试的第四天午餐时达到了234次。	1
Pavano选择洋基；Red Sox Grab Wells Carl Pavano决定他想成为一名洋基，他的经纪人和团队官员努力完成一份为期四年的合同，约为3900万美元。	1
花旗集团（Citigroup）周一降级花旗集团（Citigroup Inc.	2
我可以接受他的拳头。 - 威廉姆斯（Williams）在拉斯维加斯的蚂蚁埃文斯（Ant Evans）的威廉姆斯（MR Will/Hogan照片）：WBC重量级标题挑战者丹尼·威廉姆斯（Danny Williams）坚持认为，他完全不受冠军Vitali Klitschko＃39;的冠军拳击力量的全力以赴。曼德勒湾碰撞星期六	1
斯特拉汉（Pennington），左右受伤的左右左右 - 新泽西州东卢瑟福（East Rutherford） - 全职业迈克尔·斯特拉汉（Michael Strahan）将错过本赛季的剩余时间，胸口撕裂了肌肉，使纽约的巨人队都没有两场防守端。	1
Vioxx的承诺和危险对新药的更刺耳的启示是上周最畅销的止痛药Vioxx的突然戒断是一项丰富的讽刺和教训的事件，最终可能导致对美国评估药物安全的方式进行重新思考。	2
NHL劳工会议定于周二举行，NHL和NHLPA将于周二美国东部时间下午1点/下午10点在多伦多举行，预计NHL将在星期四＃39; S NHLPA提案中做出回应。	1
他的经纪人说，狮子，罗杰斯OK六年的交易底特律狮子昨天与肖恩·罗杰斯达成了六年的合同，使他成为NFL中收入最高的防守铲球。肯纳德·麦奎尔（Kennard McGuire）不会透露合同条款，但ESPN.com报告说，这笔交易价值为4600万美元，其中包括1500万美元的签约奖金。25岁的罗杰斯（Rogers）今年被选为职业碗（Pro Bowl），是...	1
Intel更新Centrino Wireless Chips，软件Intel Corp.周四发布了对其无线网络技术的更新，增加了更简单的软件，提高了安全性并支持了更强大，更智能的易受干扰的无线电标准。	3
政府说，芬兰与IE 6芬兰的一家政府机构敦促该国＃39;的公民避免使用Internet Explorer，直到Microsoft修补了Bofra脆弱性。	3
O＃39; Neal The Indianapolis明星周五报道说，步行者可能会将全明星前锋Jermaine O＃39; Neal置于受伤名单上，因为他的左脚韧带紧张。	1
微软的媒体中心仍然落后于Microsoft的Windows XP媒体中心版本，必须在一段时间内成为该公司更大的失望之一。=“＃666666”＆gt;＆lt; b＆gt;  - 《华盛顿邮报》	3
可以肯定地说，大多数人都不必去看破产律师或法官。	2
菲德勒（Fiedler）有机会从所有人的身边激发无赢的海豚，杰伊·菲德勒（Jay Fiedler）是个好人。他签名签名，进行慈善工作，并且总是对他人，甚至纽约喷气机都很好。	1
穆加贝竞争对手敦促和解津巴布韦反对派领导人摩根·茨瓦吉拉伊（Morgan Tsvangirai）说，他的叛国无罪释放可以帮助治愈深层的政治分歧。	0
更新1：MCTER被视为提高达拉斯的简介罗伯特·麦克特（Robert McTeer）＃39;担任达拉斯联邦储备银行总裁的任期的标志是他对自由贸易的无尽倡导，他相信生产力上升可能会胜过通货膨胀。	2
温格说，他致力于阿森纳，马德里阿森纳经理阿森纳·温格（Arsene Wenger）周五表示，他不想离开俱乐部，并计划签署一份新合同，以将他留在Highbury，直到至少2008年。	1
研究人员发现，今年年轻人（AP）AP的大型选民投票率很高 - 今年30岁以下的选民投票率很高，超过2000万选民为总统投票。投票率使他们的2000年表现出色，超过9个百分点，激动人心的激进主义者努力使年轻选民参加民意测验。	0
边界帖子第三季度损失与年。AGO No 2.美国图书零售商Borders Group Inc.（BGP.N：报价，个人资料，研究）周二发布了季度损失，而去年同期的利润，商店流量缓慢以及畅销书的销售放缓。	2
鲁本斯·巴里切洛（Rubens Barrichello）在他的职业生涯中首次为巴里切洛（Barrichello）登上了领奖台，在领奖台上完成了巴西大奖赛。迈克尔·舒马赫（Michael Schumacher）从赛场的后面开始，尽管在比赛的早期阶段旋转，但仍达到了得分。	1
伯克斯仍在争取另一个机会来争取更好或更糟的机会，埃利斯·伯克斯（Ellis Burks）几乎致力于不惜一切代价在赛季结束之前帮助红袜队。伯克斯（Burks）是该游戏最多产的右手击球手之一，此前两次手术使他退缩，他说他计划在下周决定是否要在本赛季再次尝试比赛。和， ...	1
1名伊拉克工人丧生，在伏击中受伤14名，一辆载有国家航空公司的女雇员的公共汽车是针对的。伊拉克俘虏＃39;丈夫恳求她的释放。由蒙特·莫林（Monte Morin）和约翰·丹尼西夫斯基（John Daniszewski）撰写。	0
阿隆索希望进一步改善利物浦中场球员Xabi Alonso希望他的球队在周日＃39;增强信心击败阿森纳的胜利。西班牙人在安菲尔德（Anfield）打进了他的第一个进球，他说：“结果对我们的士气非常好，得分也更好。	1
欧佩克（Opec）对过量供应开罗（路透社）的烦恼 - 周三紧张的欧佩克石油生产商在本周的部长级会议上的速度应限制在供应激增的速度中，这有助于将原油价格降低到仅六个星期的四分之一。	2
一位助手说，参议员的参议员通过投票机说错误，参议员芭芭拉·米库尔斯基（Barbara Mikulski）尝试了一台新的触摸屏投票机，该机器在当地的音乐节上展示并取得了错误的结果。	3
这家银行提供的最高兴趣听取了智慧的声音：quot;现在还早。;;演讲者？马库斯银行。他似乎在很短的时间内学到了很多东西。	1
鸟类流感病例曾播出的曼谷省（Bangkokthailand）昨天说，它发现了第一个已知的可能的病例，即一个人感染另一种鸟流感，但坚持认为这是一次孤立的事件，对更多的人口构成了很少的风险。	0
女子＃39; s马拉松比赛，失败的痛苦仍然是由于她未能完成＃39; s奥林匹克马拉松比赛的痛苦而震惊，宝拉·拉德克利夫（Paula Radcliffe）昨天昨天两次摔倒了两次，因为她努力解释自己的梦想是如何破坏的。	1
Pavano听到洋基的销售推销。巴尔的摩的下一步命名了卡尔·帕瓦诺（Carl Pavano）巡回演出，昨天与洋基官员和雷吉·杰克逊（Reggie Jackson）的自由球员右手会议结束了纽约的订婚。帕瓦诺（Pavano）周六去洋基体育场（Yankee Stadium）与团队培训师和视频人员会面，他在曼哈顿与洋基队总裁兰迪·莱文（Randy Levine），总经理布莱恩·卡什曼（Brian Cashman）和...	1
低落的就业增长野蛮人美国股票的就业增长数字疲软，而创纪录的石油价格在周五从美国股票下拉地地毯，尽管通用电气关于美国经济状况的趣味性。	2
武装分子威胁要杀死土耳其人人质开罗 - 伊拉克武装分子威胁要斩首土耳其卡车司机，如果他的公司和科威特承包商工作并没有在48小时内停止在伊拉克的运营，昨天在阿拉伯电视台上播出了一部录像带。	0
Arafat＃39;的妻子向领导人巴黎传达了信息-Yasser Arafat＃39;妻子周日将一名关键的巴勒斯坦官员送往西岸，并向西岸发出了神秘的信息，向领导层提供了有关丈夫及其政治后果的领导层。	0
太阳在靠在Linux和Red Hat上吗？一头大象写着“ groklaw”，根据Zdnet英国的故事报告，太阳＃39;在不久的将来的生存策略是基于试图将Linux与Red Hat等同于Red Hat，然后攻击红色帽子，以至于太小而无法支持企业。	3
社论：这场比赛没有参加约翰·霍华德（John Howard）和马克·拉瑟姆（Mark Latham）都是脚步的追随者，但看来他们在电视上观看非常无聊的网球时为领导者辩论做好了准备。	0
穆沙拉夫在陆军首席邮政上没有做出决定：巴基斯坦＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;伊斯兰堡：巴基斯坦＃39;信息部长撤回了他的陈述，即穆沙拉夫总统将保留他作为强大军队负责人的职位。	0
MPAA针对P2P网络提起诉讼，美国电影协会（MPAA）通过对Bittorrent客户提起诉讼，跟随美国录音行业协会（RIAA）脚步。	3
一次失败导致创世纪工艺创世纪项目官员未能捕捉到洛克希德·马丁建造的航天器的缺陷，尽管在公司＃39＃39;其他NASA探针中有两次审查后增加了额外的审查。	3
可口可乐的收益下降24，因为销售失去了可口可乐组织昨天的灾难，这归咎于美国和欧洲的销售不佳，恶劣的天气，新的回收法律和不热烈欢迎新的报价“中高级名言”。可乐在发出盈利警告时。	2
韩国：据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，据报道，从北朝鲜的一些公共建筑和房屋中删除了肖像的肖像，但周四继续旋转	0
股票更高；石油价格下跌纽约（路透社） - 美国股票似乎在周五开放，因为第四季度在华尔街开始，油价低于每桶50美元。	2
亚马逊，微软Sue垃圾邮件发送者，Phishers Amazon.com和Microsoft周二宣布，他们联合起来，将垃圾邮件发送者和网络钓鱼者放在新的法律十字准线中。	3
伊朗表示，已获得有效的威慑力量伊朗国防部长阿里·沙姆卡尼（Ali Shamkhani）周六表示，伊朗已经获得了放大器； Quoteffefection Dewerrent Power Quiot;IRNA官方新闻社报道，为了对抗该地区的敌人。	2
根据一份已发表的报告，中国预计＃39; 04 Tokyo（CBS.MW）将有9 GDP增长 - 中国预计经济增长在2004年至少达到9％。自由的！在这里注册以在钟声电子通讯之前接收我们！	2
Schilling需要手术Curt Schilling在受伤的右脚踝上需要手术，但红袜队希望他仍然能够在周日投掷ALCS的第5场比赛。	1
更新1-S amp; p向默克＃39; AAA＃39传递第三个打击;评分默克放大器；公司（MRK.N：引用，个人资料，研究）认为，其评级在周二被第三个信贷评级机构削减为标准放大器；糟糕的＃39; s给了最后的打击	2
中国吸引了Amazon.com，其他在线电子商务巨头进行商店狩猎的讨价还价却没有吸引王秦（Wang Qin），这是一位繁忙的证券行业员工，他说他宁愿将自己的时间和精力用于工作。	3
SNW＃39; 04：4 Gbps FC产品在周一在存储网络世界上的每秒4千兆（GBPS）光纤频道（FC）Switch Family揭示了Notch Brocade Commodations Systems Inc.	3
国际货币基金组织（IMF Team）开放肯尼亚贷款会谈国际货币基金会开始与肯尼亚进行会谈，这可能导致向该国释放延迟贷款。	2
Red Hat从AOL Enterprise Linux专家Red Hat购买了Netscape Enterprise Solutions Red Hat已从AOL中抢购了Netscape Enterprise Solutions的选择。其中包括Netscape Enterprise Suite，包括Netscape Directory Server和Netscape证书管理系统。	3
季后赛胶囊亚当·拉洛奇（Adam Laroche在两场比赛中对阵休斯顿太空人队。	1
Backman并不是退缩的普通合伙人和狂热的棒球卡收集者肯·肯德里克（Ken Kendrick）愉快地举起了沃利·贝克曼（Wally Backman）的棒球卡，大力滑入对方的捕手。	1
骑士的特雷勒（Traylor）用骨折的手指（AP）AP-骑士前锋罗伯特·特雷勒（Robert Traylor）将左手小指与新泽西篮网闯入三到四个星期。	1
法律：在荷兰前锋昨晚打破了欧洲联合进球记录后，他值得荣誉丹尼斯·劳（Honor Denis Law）赞扬鲁德·范·尼斯特鲁伊（Ruud Van Nistelrooy）。鲁德（Ruud	1
FTC提起诉讼称，美国联邦贸易委员会上周针对两家公司提出了法律投诉，这些公司被认为是用间谍软件和弹出广告感染了计算机，然后试图出售其所有者反间谍软件。	3
安南呼吁对苏丹联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）采取紧急行动，已在肯尼亚首都内罗毕开设了安全理事会的特别会议。这是联合国安理会在纽约以外的14年以外的第一次。	0
竞选活动在缺少爆炸物的战斗中，从伊拉克存储仓库中的380吨强大炸药的消失已成为美国总统选举中的政治足球，因为两项运动都寻求最后一刻的优势。	0
戒严使中国＃39;族裔暴力戒严令周三在中国中部的村庄中保留在河南省，上周族裔暴力至少杀死了七人。	0
一对Linux袜子（Ziff Davis）Ziff Davis-意见：想要快速简便的Linux介绍吗？史蒂文·J·沃恩·尼科尔斯（Steven J. Vaughan-Nichols）提供了两个阅读建议，可以帮助您入门。	3
搜索引擎论坛聚光灯链接链接到本周搜索引擎论坛的链接链接：SES Chicago 2004 -White Hat/Black Hat SEO面板 - 因此，您可以搜索视频 -  Google赢得了主要法律胜利与Geico -Google建议 -  Google建议Beta Beta - 交换相互链接的阴暗面	3
海岸警卫队试图遏制20英里的石油浮雕费城 - 美国海岸警卫队部署了数千英尺的保护繁荣，在费城和新泽西州南部之间的特拉华河中占据了30,000加仑的油类漏油。	1
美国军方未与人质犯人遇见＃39;要求发布＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;阿富汗卡布尔美国军事发言人说，美国赢得了＃39; toperd ofore withon ofor withon quot''为了应对涉及三名在阿富汗绑架的联合国工人的人质情况。	0
庞巴迪（Bombardier）与首席执行官退出蒙特利尔（路透社） - 保罗·泰勒（Paul Tellier）担任庞巴迪公司（Bombardier Inc.target =/stocks/QuickInfo/fullQuote”＆gt; bbdsvb.to＆lt;/a＆gt;周一，令人惊讶的投资者并将火车和飞机制造商的股份降低了26％，至10年低点。	2
一位领先的行业顾问表示，华尔街的奖金可能会增加纽约（路透社） - 一位领先的行业顾问说，今年的年度奖金可能会上升10％至15％，而一年前的一半，收入增长不足，一位领先的行业顾问说。	2
Kerr-McGee将在俄克拉荷马城的萨凡纳工厂（Kerr-McGee Corp.	2
天文学家准备粉碎粉碎任务（space.com）space.com -NASA和大学天文学家热切地等待着\ \ by的Space探针与彗星相撞，并在太阳能系统的NBSP; yyy中瞥见了\研究人员\流浪者。NBSP;	3
IBM分数\ $ 1B的丹麦合同IBM与两家丹麦公司就外包交易宣布了协议，在10年中，共同价值超过10亿美元。	3
Oracle Seals Peoplesoft接管旧金山 - 结束了18个月的敌对行动，Oracle Corp.已将其收购竞标提高到竞争对手Peoplesoft Inc.，提高了10％，以封印一笔1,003亿美元的美国交易，这将创造世界＃39; S第二 - 最大的商业应用程序软件制造商。	2
受伤阻止福克斯昨天继续正式职业生涯：他不会穿任何门来与凯尔特人队进行第二次回合。随着震惊的流逝，这略落后于“杜威击败杜鲁门”。;;	1
在海地多年来最严重的自然灾害之后，泥土，碎片阻碍了海地的援助努力，该国拼命努力地努力治疗病人，喂食饥饿，保持饮用水流动并清除大量的泥土和碎屑。	0
局外人赢得了马拉松赛＃39; noguchi挫败了英国的早产庆祝活动，以赢得女子＃39;今天的马拉松比赛，击败了世界纪录的人，并闻名了最喜欢的宝拉·拉德克利夫（Paula Radcliffe）。	1
欧元从另一个历史悠久的美元高伦敦（法新社）偏离了 - 欧元从另一个历史上的高价偏离了美元，因为经销商在欧洲中央银行主席让·吉恩（Jean）发表评论后，在货币上获得了巨大赞赏后，预订了利润-Claude trichet和弱者	2
菲尔普斯（Phelps）在印第安纳波利斯（Indianapolis）的世界锦标赛上获得了胜利：迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）今天在世界短球场锦标赛上获得了胜利，获得了200m自由泳冠军，也是六枚金牌中的第一枚。	1
Amazon.com要为7200万美元的Amazon.com Inc.收购Joyo.com。周四表示，它已同意购买中国最大的书籍，音乐和视频零售商Joyo.com Ltd.，价格为7200万美元。	3
安全部队9月26日杀死了Amjad Farooqi Nawabshah：一名涉嫌恐怖分子，后来被确认为基地组织Kingpin Amjad Farooqi，被杀，另外7人，包括两名妇女和三个孩子，被捕	0
Peoplesoft Soap Opera仍然活着的合并谈判在Oracle（Quote，Chart）和Peoplesoft（Quote，Chart）之间的敌对接管肥皂剧中仍然活着。周六清晨，甲骨文首席执行官拉里·埃里森（Larry Ellison）说“最好的和最后的所有现金	2
科技行业在去年秋天提供的防御效果较小，爆破器互联网蠕虫像数字飓风一样猛烈地撞到了巴哈马，为小型互联网服务提供商＃39; s 22,000个订户堵塞了网络连接。	3
NHL取消全明星赛；季节是接下来的吗？在另一个迹象中，NHL赛季逐渐消失，由于封锁，联盟在周三取消了全明星赛。自赛季原定于10月开始以来，没有参加常规赛。	1
美国农业部：毁灭性的大豆疾病（路透社）路透社 - 美国农业部在美国大陆上发现了一种针对农民的大豆锈病是一种\ \经济上毁灭性疾病的疾病。	2
Microsoft更新Windows Server路线图：周五没有Windfs，Microsoft提醒我进行Windows Server路线图的更改，这是Microsoft高级副总裁Bob Muglia在5月份的一次采访中提供的信息。	3
RIAA档案750新的文件交易诉讼美国唱片行业协会（RIAA）周四宣布，它已使用对等peer（P-TO-P）软件提起了750起针对所谓的文件交易者提起的新诉讼。	3
宇宙射线的可能来源找到了COM员工。天文学家使用伽玛射线制作了有史以来第一个真正有用的图像。它的照片只有天文学家才能喜欢的照片，但它似乎有助于解决一个世纪的谜团。	3
一项研究发现，受到严重的西尼罗河病毒感染的西尼罗河“持续损害”可能导致长期健康问题。	0
《生化危机4独家》，不再是2004年10月31日 - 看起来Capcom Entertainment的人们只是在开玩笑，因为他们一遍又一遍地坚持认为Gamecube动作恐怖分子生化危机4将永远是Nintendo＃39; S Console的独有之处。。	3
NU将七个名字命名为霍尔纪录的四分卫拉尔夫·巴隆（Ralph Barone）和女子曲棍球杰出的杰出人物，而现任教练劳拉·舒勒（Laura Schuler）则负责七名入选者名单进入东北人名人堂。	1
前墨西哥警察官员被捕（AP）AP-联邦特工于1975年逮捕了一名前政府安全代理商，罪名是绑架左派叛军，这是第二位前官员在耶稣·皮埃德拉（Jesus Piedra）失踪中被捕。	0
FCC OKS Cingular，AMP; T Wireless交易联邦通信委员会已批准了总部位于亚特兰大的Cingular Wireless和Amp; T Wireless Servicess Inc.的410亿美元合并。	2
欧洲以纪录的莱德杯胜利（AFP）AFP击败我们 - 欧洲取得了轰动的莱德杯胜利，当时他们以创纪录的18 1/2到9 1/2分击败了全明星美国队。	0
耐用的商品订单在飞机需求（路透社）路透社 - 美国耐用商品的订单 -  \物品至少持续三年 - 张贴了7月的\较大预期的增长，这是由于对\ \ for的需求的增加而增加\星期三的商务部报告，客运飞机。	2
戴尔（Dell Photo）多合一打印机962戴尔（Dell）的照片多合一打印机962印刷，扫描，传真和副本，价格为179美元。	3
苏丹监狱一些达尔富尔安全部队 - 苏丹说，苏丹已囚禁了一些达尔富尔民兵和警察，包括强奸在内，这是政府安全部队在那里犯下人权侵犯人权的首次承认。	0
藏人说，达赖喇嘛在这一生（路透社）路透社可能不会返回 - 自西藏的\神王（God -king），达赖喇嘛（Dalai Lama）以来，他的家园逃离了骑马的家园，因为\中国的贝壳在他的首都下来。许多藏人不希望再次见到他，或者在他目前的化身中也没有。	0
经济速度较慢，石油股票混合纽约 - 经济增长的放缓和石油价格徘徊在每桶48美元左右，更新华尔街的担心周四令人失望的第三季度收益，并使股票混杂在一起。在清晨交易中，道琼斯工业平均水平下降了49.70，即0.5％，至10,059.48，这是该指数损失超过135分的一天...	0
MSN Messenger因中断而击中，Microsoft在周一承认，它继续与技术故障作斗争，该小故障阻止MSN用户在过去三天的时间内登录Service＃39的即时消息系统MSN Messenger。	3
摩根士丹利（Morgan Stanley）被纳斯德·摩根·史丹利（NASD Morgan Stanley）罚款100,000美元，在投资银行未能告诉市政债券投资者表示他们的股份可以在成熟日期之前赎回，并在周一被监管机构罚款100,000美元。	2
美国劳工，行业联盟向中国货币＃39;操纵＃39;华盛顿：劳动力，工业和农场团体联盟提出了一项投诉，指控中国通过操纵其货币来创造不公平的贸易条件，并破坏美国工人和行业。	2
该公司在发布给Novell的声明中说，Novell捍卫具有专利Novell的开源软件，准备使用其美国软件专利的投资组合来防止专利诉讼ITSHIPS的开源软件。	3
多伦多的芬兰人是加拿大的案例，斯洛伐克＃39; s Chara OK参加多伦多（CP） - 芬兰队周二到达多伦多，这是加拿大失败的曲棍球四分之一决赛对阵斯洛伐克的球员。	1
休闲西服拉里·诺德·诱饵（Larry no Taducer）最新的游戏旨在帮助同名角色扎根，休闲西服拉里（Larry）：麦格纳（Magna）暨劳德（Magna cum Laude）获得了幽默的高分。但是对于大多数玩家的口味而言，游戏似乎太过重复了。由Lore Sjberg。	3
俄罗斯俄罗斯的调查人员周五在俄罗斯飞机残骸中发现的爆炸物发现，他们发现了炸药的痕迹，这是两架飞机之一的残骸，本周早些时候几乎同时撞车造成89人丧生。迄今为止，恐怖分子是双胞胎悲剧的最强迹象。	0
佛罗里达州遭受佛罗里达州查理飓风袭击的两周后，佛罗里达州从飓风查理恢复了开放和欢迎游客。该组织访问佛罗里达州，向度假者提供建议	2
在11月19日，在步行者活塞队斗殴中与底特律球迷战斗以来，步行者的O'Neal返回杰梅因·奥尼尔（Jermaine O'Neal）周一首次与印第安纳州练习。	1
BT逃脱了对工业审查（AP）AP的分手 - 英国的电信监管机构在周四退出了BRTIP GROUP PLC，而是命令该行业巨头提高竞争对手的网络访问权限。	0
空中客车公司针对7E7利基市场，新的飞机设计不愿承认商业飞机市场的任何角落到波音中，空中客车公司昨天正式化了新喷气机的计划，该计划将与7EE7正对抗。	2
对碳水槽技术的需求气候科学家告诉斯德哥尔摩会议，应采取更大的努力从大气中拉出二氧化碳。	0
布兰森预测，正如维珍航空补充说，维珍航空公司将在伦敦 - 锡德尼路线上使用空中客车A340-600飞机，但计划通过使用波音747s或添加第二次日常服务来增加容量。	2
Terps输了很晚，Terps在拉尔夫·弗里德根（Ralph Friedgen）的领导下遭受了他们的第一个三连胜，因为雷吉·梅里维瑟（Reggie Merriweather）的两码触地得分剩下23秒，剩下23秒的升降机克莱姆森（Clemson）取得了10-7的胜利。	1
在2003年ALCS的第7场比赛中，输入Red Sox类别的球迷从来没有机会让Pedro Martinez对阵洋基队的第八局对阵洋基队。	1
暴民设置火车火车在孟加拉国抗议孟加拉国达卡的射击 - 一场愤怒的暴民昨天向乘客火车射击，抗议者与警察在孟加拉国发生冲突，造成数十人受伤，因为暴力发生在一场手榴弹袭击发生的反对派大战后的第二天蔓延19人和	0
橄榄球U：威尔士粉碎罗马尼亚汤姆·尚克林（Tom Shanklin）得分为纪录的四次尝试，威尔士压倒罗马尼亚。	0
行业集团可能会购买一项举动的商业专利，这是建立一个行业财团，以购买约40家破产商的资产之一。	3
FTC插入信息商业巨头FTC禁止著名的电视信息电视主持人凯文·特鲁多（Kevin Trudeau）兜售无数的医疗保健产品，声称可以治愈从老年到狼疮的一切，这是该机构曾经实施的第一个禁令。	2
退休仅几周后，威廉姆斯希望回到N.F.L.里奇·威廉姆斯（Ricky Williams）想重新加入迈阿密海豚，并询问了N.F.L.他的经纪人说，他多久可以返回。	1
英国逮捕了8名与美国恐怖警报有关的嫌疑人，这些嫌疑人被指控串谋谋杀。据称AL-QA＃39; IDA手术人员被控拥有美国金融机构的计划...	0
普京在周二的双撞坠机事故中看到基地组织周二表示，调查人员正在寻找基地组织和车臣叛军之间的联系，而车臣叛军上周被广泛认为已击落了两架飞机。	0
乔·斯科特（Joe Scott）在普林斯顿（Princeton）的一名快速赛车教练跳动，而不是参加魅力会议，而是搬到了常春藤联盟（Ivy League），在教室里，球员通常比在篮球场上更有才华。	1
杰罗姆·威廉姆斯（Jerome Williams） - 查尔斯·温泽伯格（Charles Wenzelberg），它正在成为NBA球队背靠背生活中的另一个平凡的夜晚。尼克斯在周二被亚特兰大的低矮鹰派推到极限，昨晚在花园里对孟菲斯的比赛很早就在反对孟菲斯。	1
英超联赛：庞培赢得惊悚片朴次茅斯的惊悚片在弗拉顿公园（Fratton Park）对阵富勒姆（Fulham），艾耶贝尼·雅库布（Aiyegbeni Yakubu）赢得了帽子戏法。最终，本垒打是4-3的冠军，尽管富勒姆早些时候在比赛中以3-0落后后又取得了两个进球。	1
旨在减少哥伦比亚哥伦比亚（AP）的试验时间的电子顾问 - 在法庭上说的每个单词都在布兰登·巴沙姆（Branden Basham）终身审判的法庭上出现在美国...	3
A Want Kendall三届全明星接球手Jason Kendall挥舞着一场无贸易，可以将他从匹兹堡海盗带到奥克兰田径运动。	1
一个联赛本身，在全国范围内有六支球队在前20名中排名全国，其中包括前四名中的三支，ACC仍然是大学篮球杰出的会议。	1
在国会议会委员会周二表示，失败的火星调查归咎于缺乏资金（AP）AP-欧洲去年对火星进行调查的失败使命受到英国政府的较晚资金以及进行航班的紧张局势的阻碍。	3
众议院小组解决了NCAA的制裁杰里米·布鲁姆（Jeremy Bloom）周二告诉国会小组，NCAA削减了他的大学橄榄球生涯，而没有给他一个公平的机会来辩论他的案子。	1
奥梅拉（O'Meara）与66混合在一起，当天晚些时候，他的邻居和朋友会产生响亮的声音，但马克·奥梅拉（Mark O'Meara德意志银行锦标赛。	1
西斯塔尼（Sistani）返回时，美国军队陷阱陷阱梅希迪军队伊拉克＃39; s shi＃39;一位精神领袖在周三从国外赶回，以“拯救纳贾夫”报价。在美军砸碎民兵防御后，将数百名叛军神职人员Moqtada al-Sadr陷入了城市＃39; s神社。	0
Verizon 3Q Prof Prof Flat Verizon Communications Inc.的第三季度利润稳定在约1800亿美元，因为该国最大的电话公司的传统电话服务的收入下降被Verizon Wireless的另一个轰动一时的季度所抵消，这增加了创纪录的170万订户。	3
*昨天，当以前的共产党选举中的选民在以前的共产主义东德的两次地区选举中，极端主义者在以前的共产主义东德＃39;主流政党中获得了极大的拒绝。	0
白袜队签名内野手胡安·乌里贝（AP）AP-芝加哥白袜队在周四与内野手胡安·乌里贝（Juan Uribe）达成了＃36; 36; 36;的三年合同，避免仲裁。	1
XP＃39; S FIX安全吗？Windows XP Service Pack 2对于大多数人来说似乎是一个顺利的升级，但是许多人都推迟了安装Microsoft＃39;无论如何的大型安全补丁。	3
激进分子努力使科索沃的族裔热线塞族人恢复冷静，塞族人抵制了本周末的选举，从而削弱了建立多民族社会的努力。	0
Games Makers称Ceases Ops Games Maker and Publisher Apraim以Dino Game Turok闻名，在美国申请了破产。	2
债券本可以在不知不觉中服用类固醇巴里·邦德斯（Barry Bonds）服用的乳霜和油脂可能含有类固醇，但在不知不觉中是出于对他的教练和最好的朋友的盲目信仰，棒球运动员＃39; S律师在周五说。	1
红衣主教在没有王牌的情况下连续两次成为两人，红衣主教希望右撇子马特·莫里斯（Matt Morris）将是周四晚上在布希体育场（Busch Stadium）举行的一切。	1
试图击败精品店和大型连锁店，八岁的安吉·罗哈斯（Angie Rojas）将脸压在Rockville Toys R Us中的一个展示柜上，并托住了她的手，以近距离看。quot;哇，quot;她说，认可内部设置的玩具，\ $ 60	2
美国军事发言人和伊拉克警方说，自杀式轰炸机再次击中了巴格达检查站，这是一辆自杀式炸弹袭击者，在巴格达＃39;绿色区政府大院的入口处是在同一检查站发生几乎相同的袭击后24小时。	0
惠普释放“载体”TIN和无FAG UTOPIAN理想的鸽子HP级Linux是鞭打商品，基于标准的硬件和软件，包括运营商Linux，包括电话公司摩托罗拉。	3
在历史悠久的29-17击败匹兹堡 -  UCONN＃39;首次成为大东方会议成员的山脉之后，这座山太高了一周，他是西弗吉尼亚州最好的球队。	1
报告说，巴西是世界领先的世界污染者 - 巴西 - 亚马逊和其他森林的燃烧占巴西温室气体排放的四分之三，并使该国成为世界上久违的污染者之一。	0
Microsoft推出了新的Blog Service Microsoft Corp.，Worlds最大的软件制造商已使用其新的MSN Spaces Beta服务进入博客市场，从而开始向最终用户提供，从周四开始。	3
让基岩的价值对沃尔特·麦卡蒂（Walter McCarty）的对话永远不会持续到凯尔特人队的多功能前进。只需问教练Doc Rivers。	1
笔记本：佛罗里达州的团队参加了迈阿密飓风和佛罗里达州塞米诺尔人昨天发布的民意调查，在公路比赛中沮丧后，跌落了前十名。	1
俄罗斯获得了Windows Microsoft的预算版本，将于今年年底在俄罗斯发布低价版本的Windows版本，并努力使该国的消费者脱离盗版软件和Linux。	3
据巴勒斯坦和埃及规划师和其他官员说，周五，预计阿拉法特葬礼（AP）AP的贵宾预计将在亚赛尔·阿拉法特在开罗的葬礼上进行以下贵族。	0
没有Vijay -els的决赛，因为斐济瀑布温特沃斯（英格兰） - 伯恩哈德·兰格（Bernhard Langer）从莱德杯（Ryder Cup）＃39;上尉奇幻＃39;昨天将世界1号维杰·辛格（Vijay Singh）击败世界比赛冠军，向巨人杀害巨人。	1
Hype是一个可以看到埃莉诺·罗斯福（Eleanor Roosevelt）的德里克·威廉姆斯（Derrick Williams）及其家人注意到，由于互联网，招聘过程在过去十年中发生了很大变化。	1
联邦快递季度收益多于纽约（路透社） - 联邦快递公司＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = fdx.n target =/stocks/stocks/quickinfo/fucackinfo/fulfquote/fulfquote/fulfquote/fulfquote“＆gt; fdx.n＆lt;/a＆gt;周三表示，季度收益的国际，地面和货运服务的强劲增长增加了一倍以上。	2
运动员分析的大故事是罗马·塞布尔（Roman Sebrle），一位。他的最后四次超过8,800分超过8,800分。他看起来不错。另一方面，美国的汤姆·帕帕斯（Tom Pappas）看上去比奥林匹克审判中比他更加颤抖。	1
纳粹度假营地在拍卖会上出售了一个4.5公里长的酒店综合大楼，由纳粹建造，作为假日营地在拍卖会上出售。	0
一位国防官员周三表示，印度的巴基斯坦将讨论来自克什米尔冰川核武器的竞争对手印度和巴基斯坦的部队回落，并将在争议的克什米尔冰上撤离冰川，称为世界＃39;是世界上最高的战场。	0
团队精神给我们带来了优势 - 蒙蒂·科林·蒙哥马利（Monty Colin Montgomerie）相信欧洲＃39的团队精神可以击败美国及其党派球迷 - 莱德杯本周在密歇根州奥克兰山（Oakland Hills）开始。	1
根据IBM	3
巴基斯坦在克什米尔伊斯兰堡辩论大胆的新穆沙拉夫计划：在巴基斯坦举行的一场全国性辩论正在激烈，此前总统佩尔维兹·穆沙拉夫（Pervez Musharraf）＃39;概述了针对克什米尔分裂的一系列大胆的新选择，包括独立，与印度联合控制和非军事化。	0
克里斯蒂安尼市的酒店克拉里昂（Clarion）的管理层说，悔改的挪威人迟到了24年（法新社）AFP-克里斯蒂安斯山（Kristiansand）的酒店克拉里昂（Clarion）的管理层说，他陷入困境的24年后，一名re悔的挪威人终于在他脱衣后24年就结算了一项酒店账单。	0
步行者＃39;米勒摔断了印第安纳波利斯后卫雷吉·米勒（Reggie Miller）在步行者＃39的左手中摔断了骨头。周五，丹佛（Denver）以98-79输给了两支球队的展览结局。	1
华尔街在石油上较低；Google Eyed Paris（路透社） - 高高的石油价格可能会在周四再次向华尔街施加压力，而Tech Giants Ciena＆lt; A Href =” http://www.investor.reuters.com/fullquote的收入新闻。aspx？ticker = cien.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; cien.n＆lt;/a＆gt;and nortel＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=nt.to target =/stocks/quackinfo/fullquote”和google's＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=goog.o target =/stocks/quackinfo/fullquote/fullquote”等待纳斯达克的首次亮相也将引起情感。	2
测试失败使美国导弹防御计划总统布什＃39; s驱车以对弹道导弹部署数十亿美元的盾牌，这是批评者在两年内首次全面飞行测试的惊人失败的回归。	2
克林顿预测，阿拉伯世界＃39;未来的美国前总统比尔·克林顿（Bill Clinton）排除了对巴勒斯坦问题和下一个巴勒斯坦问题的全面解决方案的可能性	0
Q AMP; A：Microsoft＃39; S Linux策略师Martin Taylor 2004年9月16日（计算机世界） - 马丁·泰勒（Martin Taylor）最近以Microsoft Corp.＃39; s Linux Strategist的一周年纪念。	3
西班牙俱乐部在其网站上说，阿根廷＃39; Sorin加入了Villarreal Argentina，左后卫Juan Pablo Sorin加入了Cruzeiro的Villarreal。西班牙俱乐部在其网站上说。比利亚雷亚尔（Villarreal）说，索林（Sorin）＃39; s合同将直到2008年，尽管没有提供转让费的细节。	1
Finley将公牛队The Mavericks的迈克尔·芬利（Michael Finley）钉在跳线上，剩下3.2秒，将达拉斯（Dallas）带到周一以94-93击败芝加哥。	1
代替美元，很酷的零钱现金从未如此酷。25岁的R amp; B歌手Usher Raymond IV被称为流行音乐之王，上个月末推出了Usher借方万事达卡。这张以艺术家的脸为特色的光滑的黑卡在他的全国性巡回演唱会上已经散发给音乐会的演唱者。;;该卡也可以通过网站USHERMC.com获得。	2
美联储：赛道华盛顿（路透社）的经济增长 - 美联储官员周三表示，美国的经济扩张仍在控制和通货膨胀率处于控制状态下。	2
GARTNER：Microsoft在PDAS Worldwide的个人数字助手（PDA）中击败Palmsource（PDAS），使用Microsoft Corp.的Windows CE操作系统首次超越了使用Palmsource Inc.的Palm OS的Palmsource，此后Palm OS PLAMS PARS急剧下降了根据行业分析公司Gartner Inc.周五发布的研究，2004年第三季度的货物。	3
布什回忆起与受害人亲戚（路透社）路透社的9/11领导人 - 布什总统周五\ \ 2001年9月11日被杀害的一些美国人的亲戚，并誓言该国“不会因恐惧而被俘虏。”消息旨在提醒选民在那个紧张时期。	0
更新：联想在与大型IT公司香港（道琼斯琼斯）的会谈中确认 - 中国最大的计算机公司（0992.HK），最大的计算机公司，证实这是与一家主要国际信息技术公司的收购谈判。	2
IBM披露了芯片（siliconvalley.com）siliconvalley.com的详细信息 - 当IBM本周对其新的细胞微处理器进行了偷窥时，关于它所谓的超级计算机在芯片上所谓的细节。但是，由于最近授予IBM和Big Blue自己的披露的专利，详细信息正在泄漏。	3
拇指对网络安全国会女议员佐伊·洛夫格伦（Zoe Lofgren）表示，官僚主义的失误继续障碍政府行动以打击网络攻击。	3
季后赛系列赛很快就与双胞胎（AP）AP相反 - 两天前，明尼苏达双胞胎状况良好。现在，他们将连续第二年被纽约洋基队淘汰。	1
Veritas重新装修服务器配置，为其实用程序计算拼图拼图，Veritas软件（Quote，Chart）添加一个大件，重写其OPForce Server Servisioning软件以包括应用程序发现和配置。	3
11月2日，荷兰电影制片人谋杀荷兰人陷入危机（以色列）荷兰当局正在谨慎对待电影制片人西奥·梵高（Theo Van Gogh）在11月2日。涉嫌同伙不久之后	0
地震再次在日本北部东京 - 里奇秤上的5.8级地震震撼了日本北部。这是一个易于地震的地区，该地区＃39;在上个月袭击了多年的最致命的地震。	0
S.Korean工业产出增长将韩国＃39;的工业产量增长跌至9个月低点，由于冷却出口和持久的消费者支出较弱，国家统计局（国家统计局），10月的增长率为9个月，增长率为5.7％（国家统计局（国家统计局）（NSO）周一说。	2
根据Forrester Research的估计，今年的假日在线销售增长到今年的速度增长（NewsFactor）新闻界面 - 零售商在去年的假期期间全年在线销售中的增长令人印象深刻的零售商今年不应寻找相同的结果。	3
现在，在人力资源，金融和会计和供应链管理之后，安全解决方案被外包，大公司和政府机构正在向外部承包商寻求安全。	3
索尼将在日本DEC MAKUHARI（路透社）推出最新的Gran Turismo软件 - 索尼公司周五表示，它将在12月推出其最新版本的大片赛车游戏软件“ Gran Turismo”PlayStation 2控制台。	3
联合国支持OSS/自由软件在《发展中国家Headisdead》中写道：“英国广播公司的报告中有iOSN＃39; s（国际开源网络）角色的详细信息在昨天的软件自由日中。	3
Willingham和Weis使其正式的巴黎圣母院介绍了其新教练查理·韦斯（Charlie Weis），在泰隆·威灵厄姆（Tyrone Willingham）周一被介绍为新教练之前的几个小时。	1
一份军事声明说，巴基斯坦测试发射了具有核能力的导弹伊斯兰堡（路透社） - 巴基斯坦在周二成功测试了一枚中间弹道导弹，能够携带核弹头，这是其促进其防御措施的部分努力。	0
埃里森（Ellison）可能会在Peoplesoft进行最新拒绝之后在Peoplesoft举行的董事会政变，Oracle＃39为购买PeopleSoft的战斗的下一阶段将在周三的法庭上开始。	2
北卡罗来纳州91号，第8号肯塔基州78北卡罗来纳州终于再次击败了肯塔基州，这要归功于Rashad McCants和Sean May。贾瓦德·威廉姆斯（Jawad Williams）也帮助了一群。麦坎特斯得分28分，五月得到14分和19个篮板，威廉姆斯在小姐中倾斜	1
软边缘削减庞巴迪蒙特利尔（REUTERS） - 第二季度利润在飞机和火车制造商Bombardier Inc.＆lt; a href =“ http：//www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker中，下降了三分之二。= bbdb.to target =/stocks/quickinfo/fullQuote“＆gt; bbdb.to＆lt;/a＆gt;该公司周三表示，随着其区域飞机业务在商业喷气市场中落后。	2
地面零，长远的视图重生网站的主要吸引力是延时摄影，捕获了零地面的重建。	3
免赔额的影响多年来，这张纸被塞入了保罗·卡森（Paul Carson）＃39的保险单中，概述了他的飓风扣除额。直到弗朗西斯飓风摧毁了他塔玛拉克家的车库屋顶，他才想到这一点。	2
城市集团，县诉讼诉讼，诉讼路透社 - 一群加利福尼亚城市和\县周五对\ Microsoft Corp.（MSFT.O）提起了集体诉讼，称世界上最大的\软件制造商超额收费的政府机构为软件。	3
法院坚持马来西亚的安瓦尔政治禁令 - 马来西亚前总理安瓦尔·易卜拉欣（Anwar Ibrahim）周三在联邦法院周三维持了1998年对他的腐败定罪之后，不会迅速恢复政治。	0
\ $ 6.16亿美元的科尔斯将使怀疑者约翰·弗莱彻（John Fletcher）昨天声称Coles Myer＃39; S \ $ 6.165亿美元的利润是“每位首席执行官实际上都梦想着“ quot”的结果。	2
由于油价上涨，股票的股票股票倒闭，周三股价上涨，因为制造业低于预期的生产活动和上涨的石油价格降低了早期的讨价还价狩猎，但技术股票的预付款适中。	2
Diamondbacks Fire New New Manager Backman（AP）AP-周五的亚利桑那响尾蛇（Arizona Diamondbacks）解雇了Wally Backman，就在将他的新经理命名后仅四天。	1
我们购物的感恩节周末缓慢的周末开始了一个假日购物季节，因为购物者在感恩节后排队为早期的鸟类特色菜排队，然后整个周末都呆在家里。	2
Glazer购买了更多曼联股票（AP）AP -Tampa Bay Buccaneers所有者Malcolm Glazer在第三次交易日增加了他在曼联的股份，周二将他的所有权份额提高到28.11％，并且更接近可能的收购竞标。	1
目击者说，汽车在北加沙镇（AP）AP爆炸 - 目击者说，周六，北加沙地带的贝特·汉恩镇的巴勒斯坦工业区附近的一辆汽车爆炸。	0
布莱尔（Blair）将面对工会的愤怒，因为TUC启动了年度大会（AFP）AFP-英国工会在预计2005年的大选之前，在罢工诉讼的威胁下开幕了年度会议，敦促总理托尼·布莱尔（Tony Blair）政府解决对养老金的担忧和裁员。	0
德克萨斯人的比赛可能会导致F.C.C.竞选国会的共和党人因对她失败而可能收到的职位的期望和布什总统获胜，因此收到了行业的大量捐款。	2
报告预测，英国汽油价格“因石油价格和供应短缺，英国的石油价格''被石油价格'升高至少三年。	2
叛乱分子针对伊拉克警察；59死亡的一枚汽车炸弹在一个繁忙的巴格达市场上被撕裂，伊拉克人周二聚集在那里加入警察部队，枪手袭击了北部的一辆警车，至少杀死了	0
IETF解散了反垃圾邮件工作组互联网工程工作组已解散其工作组解决垃圾邮件，称其在与Microsoft Corp相关的麻烦中陷入僵局。	3
威尔金森在亚当斯离开前英格兰看守经理霍华德·威尔金森（Howard Wilkinson）辞职后，在莱斯特（Leicester）接管了莱斯特（Leicester）。	1
领导人忽略了巴勒斯坦的情绪美国决策者和政治家认为，没有亚瑟·阿拉法特（Yasser Arafat），中东会更好。玛德琳·奥尔布赖特（Madeline Albright）说，阿拉法特（Arafat）被认为是以色列人和	0
莫尔森（Molson）和库尔斯（Coors）同意特别股息这一举动被视为安抚莫尔森（Molson）的投资者的努力，莫尔森（Molson）的投资者批评了与库尔斯（Coors）的计划合并，因为它不包括收购股份的收购溢价。	2
在其首席执行官和两名董事会成员离开之后，庞巴迪首长离开火车和制造巨头庞巴迪的股票已下跌至10年。	2
太阳站在纽约自由和决赛之间 - 纽约自由女在对阵底特律的首轮系列赛的决定性比赛中取得了最后一秒钟，以赢得东部会议决赛的旅行，并将试图晋级WNBA决赛第五次空前。	1
伊拉克巴格达1,000次的美国军事死亡 - 美国战机在周三在费鲁贾锤击了涉嫌的武装据点，此前在那里进行了自杀炸弹炸弹，在巴格达进行了一系列袭击，推动了美国的数量...	0
经济改善，但在选举前一周没有乐观，国民经济仍处于脆弱而缓慢的康复中。	2
众议院在三天之内第二次加强间谍软件的处罚，美国众议院通过了一项反间谍软件法案，这次增加了刑事处罚，为周二通过的立法的严格民事规定增加了刑事处罚。	3
尼尔森看着“刺”Constellation Energy经典中的领域，即使是蜜蜂的刺痛也可能破坏Larry Nelson＃39;在Constellation Energy Classic上的成功。纳尔逊（Nelson	1
请说出您的意见-Microsoft v Google Times Online尝试了Microsoft＃39的新搜索引擎，但它破裂了。在这里，＃39;在新服务中选择了读者体验。	3
去年30多年来，凶杀率下降到最低水平：加拿大加拿大新闻 - 渥太华 - 渥太华（CP） - 去年加拿大统计局加拿大统计局说，国家凶杀率降至30多年来的最低水平。	0
搜索引擎论坛聚焦于本周的链接链接到本周搜索引擎论坛上的主题：与会员计划的链接构建 - 它是否有效？-Yahoo推出个人搜索 -  Google抢购？ - 转到新主机 -  SEO有什么问题？ - 将您的搜索营销活动扩展到欧洲 - 新序曲功能 -  Googlebots的突袭	3
残奥会在欧洲和亚洲的电视成功故事，但在我们（法新社）的法新社中不是 - 全世界越来越多的广播公司，尤其是在欧洲和亚洲，将残奥会引起了人们的关注，但为残疾人提供了主要的体育比赛在世界上最大的电视市场 - 美国仍在屏幕上。	0
杰森·基德（Jason Kidd）在新泽西篮网队在训练营的两天练习中拒绝参加夜间练习，杰森·基德（Jason Kidd）拒绝参加夜间会议，他不在乎该队是否为此罚款他。	1
印度目前不必担心石油价格上涨：尽管亚洲发展银行预计印度＃39; 39; 2004财年的经济增长率下降到6.5％，而2005年为6％，这是由于目前的高油价除其他因素外，ADB官员告诉业务线，有关的问题	2
洋基队将在波士顿第4场（体育网络）中创办El Duque-纽约洋基队将在周六对阵波士顿红袜队的美国联赛冠军系列赛的第4场奥兰多“ El Duque” Hernandez。	1
尽管盗版敌人赢得了广泛的胜利，但非法数字音乐和电影交易仍在地下避风港继续蓬勃发展，但偷偷摸摸地分享。	3
NFL将游戏移至SAT。由于伊万飓风的威胁，迈阿密海豚队将在周六对阵田纳西泰坦队在国内对阵田纳西泰坦队的主场比赛。	1
津巴布韦关于据称种族主义的听证会取消了国际板球委员会（ICC）听证会在津巴布韦板球的据称种族主义听证会，在津巴布韦板球联盟（ZCU）和指责其官员的种族主义行为的球员之后，在哈拉雷报道了种族主义行为。	1
随着潮湿的季节结束（路透社），中国将洪水造成1,029人 - 中国今年造成的1,000多人丧生，摧毁了65万村房屋，并造成了647亿元人民币（\ 78.2亿美元）的直接经济损失，官方的新华社新闻社说。	0
政府周四报道，美国劳工生产率在第三季度增长了1.9％，美国工人的生产力在第三季度增长了1.9％，这是自2002年底以来最小的收益。	2
美国为开发汽车安全分析系统的努力美国监管机构尚未完成一个高级系统，以完全分析崩溃数据，以确定致命的凡士通轮胎崩溃后四年识别缺陷	3
伊拉克的美国单位指挥官从巴格达（Post Baghdad）（路透社）移居 - 一家美国陆军公司的指挥官拒绝沿伊拉克的一条危险路线运送燃料的命令，但周四应自己的要求解除了职责。	0
英国零售销售反弹在8月；从7月开始上升0.6 pct，击败＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;根据来自国家统计数据的官方数据，零售销售额从7月起从7月开始增长0.6 PCT，每年增加6.5 pct。这些数字远高于0.2 PCT下降和5.8 PCT增益的预期。	2
Symantec和Veritas与Symantec合并（Symc：NASDAQ-新闻 - 研究）周四表示，它将在全股交易中收购竞争对手软件公司Veritas Software（VRTS：NASDAQ-新闻 - 新闻 - 研究）。	2
在线资源购买N.J.公司（Washingtonpost.com）Washingtonpost.com-麦克莱恩互联网银行和账单支付公司在线资源公司同意购买新泽西州Parsippany的Insturrent Solutions Inc.，以36; 36; 36;股票。	3
威尔金森（Wilkinson）领导伦敦：弗莱哈夫·乔尼·威尔金森（Flyhalf Jonny Wilkinson）在去年11月39日对阵澳大利亚的世界杯决赛中踢出了胜利的进球，昨天被任命为英格兰队长。	1
埃尔·杜克（El Duque）不败，因为奥里奥尔斯（AP）AP-不败的奥兰多·埃尔南德斯（Orlando Hernandez）投了七局五击球以赢得他的第八个决定，纽约洋基队以5-2击败了西德尼·庞森（Sidney Ponson）和巴尔的摩金莺队（Sidney Ponson）和巴尔的摩金莺队（Baltimore Orioles）。	1
Microsoft提供Office 2004 Service Pack 1（MacCentral）MacCentral -Microsoft Corp.的Mac业务部门（MACBU）周二宣布了Mac Service Pack 1 Office 2004的可用性，这是该公司流行生产力应用程序的最新Macintosh版本的更新软件套件。Microsoft表示，该服务包“解决了用户反馈在识别中发挥重要作用的潜在安全问题和错误”。更重要的是，新版本功能支持Microsoft错误报告协议（MERP），该协议允许客户匿名将错误报告发送到Microsoft。	3
Fresh Row威胁欧盟最高的机构，新鲜的排威胁要在周一在新欧洲委员会任职的第一天。法国＃39;专员雅克·巴洛特（Jacques Barrot）因未能透露以前的贪污罪名而受到抨击。	0
股票关闭...道琼斯工业平均水平下降了24至100千289。但是，纽约证券交易所的获利者人数超过了三到二的失败者。	2
WPP表示，将为Gray Global（Update4）WPP Group PLC（世界＃39; os 39; os the World＃39; os Adjess Marketing and Advertising Company）支付15.2亿美元，表示将为Gray Global Group Inc.支付约15.2亿美元。	2
HP Sinks公用事业项目，聘请一些工人惠普（Hewlett-Packard）摆脱了其备受瞩目的公用事业计算项目之一，尽管许多技术将在其他计划中使用。	3
EP领导人发表意见：让谈判毫不犹豫地开始欧洲议会（EP）已建议欧盟（EU）领导人今天在欧盟峰会上开会，开始与土耳其立即开始与土耳其进行全面会员谈判。	0
N. Korea很可能在美国投票后恢复会谈 - 朝鲜朝鲜可能会返回有关其核计划的六方会谈，因为美国总统大选已经结束，Yonhap News Agency引用了韩国外交部长Ban Ki-Moon的话说。星期四。	0
球迷们想要更多的塑料 - 利什曼（Leishman）他敦促欧洲联盟（Uefa）对在人造表面上进行大型比赛进行比赛。欧洲理事机构＃39;执行委员会于周三在维也纳举行的最新聚会。	1
酋长队的福尔摩斯（Holmes）在32次达阵（AP）AP上走上赛道 - 在获得NFL纪录27触地得分的一年后，牧师福尔摩斯有时会在比赛后的早晨起床。	1
俄罗斯以3-0粉碎泰国，留在莫斯科世界集团（路透社）-Marat Safin和Mikhail Youzhny击败了Twins Sanchai和Sonchat Ratiwatana 6-2，6-1，6-4，6-4，在双打中给俄罗斯以3-0的3-0领先优势周六，在泰国戴维斯杯世界季后赛的季后赛领带上越过泰国。	1
ASU赢得了亚利桑那州UCLA Tempe的疯狂冠军 - 安德鲁·沃尔特（Andrew Walter）投掷了415码和六次达阵传球，两次在狂野的第四季度集会中带领21号亚利桑那州立大学以48-42击败了UCLA。	1
随着援助机构在热带风暴珍妮（Jeanne）之后，援助机构努力为成千上万的人带来救济，海地为海地争取洪水泛滥的洪水挣扎。	0
斯科特·彼得森（Scott Peterson）因谋杀妻子斯科特·彼得森（Scott Peterson）而被判谋杀妻子斯科特·彼得森（Scott Peterson），今天因杀害妻子拉西·彼得森（Laci Peterson）和夫妻未出生的孩子而被加州陪审团裁定谋杀。	0
Firefox Flames Internet Explorer任何认为浏览器战争已经结束的任何人，当时Microsoft在1990年代应对Netscape越来越多。毕竟是Firefox时间。＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，Helvetica” size =“  -  2” color =“＃6666666”	3
加拿大税收工人将于周三（加拿大新闻报道）加拿大新闻 - （CP）开始纠缠线 - 加拿大税务局以上的雇员准备在周三与政府崩溃后的工资谈判后开始罢工。	0
会计查询提出了问题，但现在可能需要进行完整的改建。正式称为联邦抵押协会，联邦特许公司	2
一份报告称，机构“缓慢解决果酱痛苦”的驾驶者每天遭受每日交通拥堵，因为高速公路机构在解决这个问题方面一直很慢。	0
布莱尔（Blair）解决非洲问题的根源（AP） - 英国首相托尼·布莱尔（Tony Blair）周四警告说，非洲的贫困和不稳定正在为恐怖和犯罪组织提供肥沃的繁殖地。	0
特里（Terry）给帕皮（Papi）首次射门，红袜队在世界大赛的前两场比赛中犯了一个惊人的八个错误，因此自然而然地，他们计划降级今晚的第3场防守。	1
在中国发现的化石可能会追溯到2.3亿华盛顿 - 新发现的化石可能是最早的隐身猎人之一的遗体，这是一种游泳恐龙，可以利用其长脖子偷偷溜到猎物上并罢工而无需警告。	3
Chirac Unity呼吁人质行，法国总统为在伊拉克的两名法国人质而呼吁国家团结，因为由于失败的释放企图而爆发了爆发。	0
土耳其敦促承认塞浦路斯欧盟委员会主席何塞·曼努埃尔·巴罗索（Jose Manuel Barroso）今天敦促安卡拉（Ankara）引述“额外的报价”。 - 包括对塞浦路斯的认可 - 说服土耳其怀疑论者准备成为欧盟成员的候选人。	0
Bettis＃39;TD通行证Sparks Patss Pittsburgh跑回杰罗姆·贝蒂斯（Jerome Bettis）在第四季度早些时候超过了13,000码的障碍后，将10码触地得分传给了Jerame Tuman三场比赛，欺骗了几乎令人难以置信的纽约喷气机队的防守，并派出了匹兹堡的防守	1
父母应审查游戏 - 奥塔哥大学计算机科学讲师和游戏专家西蒙·麦卡勒姆（Simon McCallum）敦促父母更加关注计算机游戏的评级分类，其中许多针对成人。	3
欧盟对修道院的决定预计下周，欧盟委员会预计不会对桑坦德中央西班牙裔＃39;竞标安贝国家国民，直到下周结束。	2
美国消费者价格在7月下跌0.1；工业产出和房屋起步崛起华盛顿 - 美国消费者的价格在7月下降了0.1％，因为汽油价格下跌，而工厂产量上升和房屋建筑反弹，希望经济逃脱了早期的夏季夏季夏令。;;...	2
ISP今年第二次再次追捕垃圾邮件发送者，包括总部位于亚特兰大的Earthlink在内的主要互联网提供商联盟，旨在促使在线垃圾邮件泛滥的一组诉讼。	3
亲戚和巴勒斯坦警察说，绑架的CNN生产商于2004年9月28日在加沙地带加沙地带发行 - 一位以色列阿拉伯人，他是电视网络CNN的制片人，星期二在他被枪击点绑架后第二天发布。	0
高油价可能会减慢美国经济的速度，不会导致衰退：专家（法新社）法新社 - 分析师说，原油价格上涨至每桶50美元可能会阻碍美国经济，但可能不会导致衰退。	2
报告建议詹妮弗·C·克尔·华盛顿（AP）为垃圾邮件发送者提供赏金 - 让某人上交一位垃圾邮件发送者需要什么？至少\ $ 100,000，联邦贸易委员会数字...	3
在周三晚上在奥林匹克体育场（Olympic Stadium）的Halkia＃39; Halkia＃39;的云云中，一名25岁的希腊女子Fani Halkia在400米的障碍中赢得了金牌，因为超过60,000名球迷他们挥舞着旗帜的同胞疯狂。	1
伊拉克绑架者释放孟加拉卡车司机：世界新闻：达卡，12月10日：伊拉克绑架者在绑架他一个月以上后释放了一名孟加拉国卡车司机，外交部官员周五说。	0
索尼（Sony）使用1保持tabyte硬盘驱动器启动了VAIO，两个专用于PC应用程序，两个用于程序录制。在扩展游戏模式下，VAIO PC可以存储19	3
生产率的增长率下降到18个月低的工人的生产率以每年2.5％的速度提高，这是2002年底以来最小的增长，这反映了经济放缓。	2
Barghouti设定了从选举竞赛（Israelnn.com）撤离的条件，据报道，监禁的拱门恐怖分子Marwan Barghouti已设定了遵守法塔赫领导人要求他退出PA领导力竞赛的条件。	0
Microsoft启动桌面搜索工具美国软件公司Microsoft已启动了其MSN工具栏套件的Beta版本，并具有桌面搜索功能，可以帮助用户在其PC上查找文档，媒体文件或电子邮件。	3
股票低下，股票公寓（路透社）路透社 - 在欧洲中央银行\ \ e欧洲负责人发表评论之后，美元从另一个记录\ verus the Euro中升起，而股票和债券则在预期的上升质量下降了在本周晚些时候美国利率\。	2
佛蒙特州佛蒙特州领导人伯灵顿的NASCAR飞机兄弟的飞行员。	1
凯恩（Cairn）反对塞斯（Cess）的凯恩能源公司（Cess Cess），计划从其曼加拉（Mangala）和拉贾斯坦邦（Rajasthan）的艾什瓦里亚（Aishwariya）田地（Aishwariya Fields）生产80,000-1,00,000桶原油，正在提出一项征收生产的税款。	2
赤道几内亚延误政变审判赤道几内亚的法院无限期地暂停了审判的审判，以等待有关商标可能角色的信息	0
美国重新加入咖啡贸易监管机构（AP）AP-美国计划重新加入规范全球咖啡贸易的国际机构。国务院在一份声明中说，国务卿安东尼·韦恩（Anthony Wayne）将于周三发表正式宣布。	0
Sun Services CTO会谈下一代数据中心Hal Stern在副总裁，杰出工程师和CTO的Sun Suns Services的Sun Microsystems中拥有标题。他还共同撰写了有关网络和高可用性技术的技术书籍，并在加入太阳之前开发了分子建模软件。大型保罗·克里尔（Paul Krill）的Infoworld编辑会见了Stern，讨论了Suns Next Generation Data Center概念，并讨论了安全性，公用事业计算以及公司如何堆叠针对IBM Global Services的服务工作。	3
报告：伊拉克承包商周三抢走了伊拉克警方说，黎巴嫩美国承包商在他的巴格达家中被绑架了一夜之间。	0
高管放大器；在2004年11月19日，在卫星广播电台的信誉中，前维亚康姆首席梅尔·卡玛津（Mel Karmazin）担任Sirius卫星广播电台的首席执行官。Viacom＃39; os of前首席执行官还曾担任CBS Corporation和Infinity Broadcasting的负责人。	2
更新4公里以购买Sears以\ $ $ $ $ $ 115亿美元的交易折扣零售商Kmart Holding Corp.（KMRT.O：报价，个人资料，研究）将购买百货商店经营者Sears，Roebuck amp;公司	2
石油的价格低于\ $ 46的原油价格会进一步下跌，因为随着冬季的临近，供应将继续建造。纽约（CNN/Money） - 周一再次下跌油价，低于每桶46美元，预期	2
美元与日元对日元降至七个月的低点，而周一，与周一的欧元相比，欧元的创纪录很低，部分原因是华盛顿很高兴看到它削弱了。	2
时代华纳（Time Warner）付款\ 5.1亿美元，以解决欺诈调查时间华纳昨天表示，已同意向美国政府支付5.1亿美元（30亿兰特），以解决刑事和民事指控	2
米切尔（Mitchell）将忠诚度转换为俄克拉荷马州（AP）AP-如果不是为了技术性，俄克拉荷马州的后卫兰斯·米切尔（Lance Mitchell）可能一直在与橙色碗的Sooners排队，而不是为他们。	1
根据周一宣布的同意法令，Cingular clears to t Wireless Accerisition Washington- Cingular Wireless LLC将在13个美国市场中剥离无线客户和其他资产，这是其410亿美元收购T Wireless Services Inc.的要求。公司和美国司法部（DOJ）。	3
第13号密歇根州纽约州犹他州56-54（AP）AP-克里斯汀·海尼（Kristin Haynie）在海岸到海岸上篮得分，还剩2秒，在彩虹的第一轮比赛中以56-54击败犹他州。Wahine Classic在星期五。	1
Google IPO拍卖会向洛基开始华盛顿/纽约（路透社） -  Google Inc.备受期待的首次公开募股在周五开始了艰难的开局，此前该网络搜索公司避开了美国证券监管机构的子弹。	2
路易斯维尔TCU试图离开C -USA冠军（AP）AP -TCU帮助改变了碗冠军系列赛，尽管其赛季在家中结束。角蛙上赛季赢得了前10场比赛，并在BCS排名中排名第六，这是一支球队最高的球队，而不是BCS会议之一。南部小姐的损失结束了TCU成为第一个闯入大型碗比赛的BCS局外人。这也使青蛙成为美国会议的头衔，并将其送往首届沃思堡碗。	1
看到红袜波士顿投手佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez	1
雅加达大使馆炸弹袭击杀死了9人，伤口182雅加达（路透社） - 一枚强大的汽车炸弹炸弹在澳大利亚大使馆在雅加达的外面爆炸，杀死了至少9人，并在袭击印尼警察中炸伤182人，指责印度尼西亚警察指责与Al Qaeda相连的伊斯兰激进分子。	0
新发布的文件显示，中央情报局（CIA）的聊天室监视中央情报局（CIA）悄悄地为联邦研究提供了互联网聊天室的监视，这是确定可能的恐怖分子的一部分。	3
独立新闻作家的一种安全感讲述了他从窗户转换为15英寸Powerbook，：＃147;两个月后，我有一种普遍的安全感和安全感。＃146;没有系统崩溃的嗅觉。软件和安全更新非常简单，方便且（通过宽带）快速。相当大的计算能力和大规模处理的感觉非常明显，但是在OS X防火墙和路由器的背后感觉很安全。而且不需要防病毒软件。＃148;8月20日	3
作为印度尼西亚下一任总统苏西洛·班邦·尤多霍诺（Susilo Bambang Yudhoyono）的谨慎的改革者被认为是一个稳定的，受过广泛教育的人，支持印度尼西亚的世俗传统。	0
美国政府新闻稿称，美国第三季度的增长率为3.9，美国经济在今年的第三季度增长了3.9％。美国财政部长约翰·斯诺（John Snow）说，在强劲增长的另一季度，美洲秘书说	2
第10条关于普京＃39;的专制趋势，政府今天面临的警告罗宾·库克（Robin Cook）和一个以自由主义者为导向的基础，必须更加努力地扭转弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的日益专制倾向。	0
篮网豁免Damone Brown，Darius Rice（AP）美联社 - 自由球员前锋Damone Brown和Darius Rice在周三被新泽西网放弃了。	1
据称，据称以激进伊斯兰教的名义杀死了一名荷兰电影制片人的两年，穆罕默德·布耶里（Mohammed Bouyeri）自愿在他的当地社区中心杀死了荷兰电影制片人，并且是第二代摩洛哥移民前往荷兰的有前途的成员。	0
报告：Stottlemyre不回到纽约（Ticker） - 看来乔·托雷（Joe Torre自1996年以来，托雷（Torre）决定不返回。	1
古巴人认为，持不同政见者应该离开本周被释放的五名古巴持不同政见者之一，被告知他应该考虑离开该国。《迈阿密先驱报》周三报道说作家劳尔	0
报告：其他药物可能会提高心脏风险，因为周三，欧洲的科学家和欧洲的监管机构表示，他们担心这种药物可能会引起心脏病的风险，而与关节炎医学的人相同，因此周三对Celebrex和其他止痛药的安全性受到质疑。vioxx。一位主要的研究人员指控美国...	0
里弗斯（Rivers）不后悔回到奥兰多·迪克斯里弗斯（Orlando Doc Rivers）扮演格兰特·希尔（Grant Hill）故事中不幸的受害者。这位前魔术教练说，但这仍然是一个很好的故事。	1
台湾火花日本 - 中国中国警告日本向台湾前总统李·滕 - （Lee Teng-Hui）授予观光签证将损害联系。	0
日本＃39; S Nikkei 225，Topix在六个月内降低了最大的跌幅，日本股票下降了，基准测试了六个月来最大的滑梯。丰田汽车公司（Toyota Motor Corp.	2
加西亚·雷蒙（Garcia Remon）收到了佩雷斯（Perez）＃39;皇家马德里总统弗洛伦蒂诺·佩雷斯（Florentino Perez）表示，新教练马里亚诺·加西亚·雷蒙（Mariano Garcia Remon）将被允许有时间让自己的存在感到自己，并且没有承受任何压力，才能获得即时成功。	1
年轻人为诺兹解开它；猛虎队赢得了老虎队的冠军＃39; t星期一晚上将球从球上撕下。但是，与他们前两场比赛（两者都闭门）相比，这是一次进攻爆炸。	1
狮子咆哮：新秀威廉姆斯昨天在福特菲尔德（Ford Field）61,465之前以28-16击败休斯顿德州人队（Houston Texans），但他们赢得了底特律大型电梯，这仍然有待观察。但是在早期，一件事看起来很明显 - 新秀广场罗伊·威廉姆斯（Roy Williams），狮子会＃39;顶级选秀	1
圣凯塔诺（Sao Caetano）的后卫在周三在巴西冠军赛中倒闭后，在昏迷的情况下，凯塔诺后卫塞金尼奥（Sao Caetano Defender Serginho）被带到医院，并处于危急状态。	0
根据IDC和Gartner Inc.的研究，企业将Q3 PC增长在Track PC发货上已经开始缓解，但是全球PC市场在第三季度仍然相当强大。	3
德国＃39; S DAX索引收益，由拜耳领导；在该公司表示与美国竞争对手建立营销合作伙伴关系之后，Infineon和SAP RISE德国股票先进了由拜耳AG领导的。基准DAX指数上升了30。	2
喷气机22，49ers 14查德·彭宁顿（Chad Pennington）在下半场卷土重来带领纽约喷气机队。新秀乔纳森·维尔玛（Jonathan Vilma）将其密封。喷气机克服了14-3的中场时间赤字，维尔玛拦截了蒂姆·拉泰＃39;以1:44的命中率很差	1
LIVEWIRE：广告商与纽约网络电影（路透社）一起玩 - 当硬币操作的洗衣店的经理引诱母亲和女儿，并说服他们跳过小镇，一定会遇到麻烦，或者是电影情节。	3
博览会将永远记住蓝色星期一（AP）AP-蒙特利尔博览会将永远记住蓝色星期一。世界大赛中的一场胜利，在第九局与洛杉矶道奇队并列。王牌投手史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）在土墩上。奥林匹克体育场嗡嗡作响。然后，里克星期一毁了一切。	1
苏丹村民在达尔富尔南部的达尔富尔·哈格德（Darfur Haggard）幸存者中袭击了达尔富尔南部的战斗，荆棘陷入了血腥的脚，在周三黎明之前陷入了这个难民社区，并告诉痛苦	0
西门子赢得了英国广播公司（BBC）主要合同，德国工程巨头西门子（Siemens）收购了英国广播公司（BBC）的IT部门，并与公司签订了27亿欧元外包合同。	2
老公司对凯尔特人＃39; S Henri Camara和Rangers的Nacho Novo袭击，因裁判在上个月＃39;的爆炸性旧公司比赛中错过的罪行而被停职。	1
客户服务：在互联网时代寻找人类的人，与人类进行电话联系以进行客户服务是一项艰巨的任务。但是一些消费者已经找到了封锁的方法。	3
印度软件出口蓬勃发展，行业负责人表示，该国软件和服务公司协会总裁说，收入应增长30	3
梅西（Macy）＃39;的名字可以在所有联邦商店上，因为自由之家将去拉撒路（Liberty House）和Burdines。Federated百货商店已决定在未来几个月内将其作为Macy＃39;的商店重塑其所有商店。	2
公司税收法案面临反对家人和参议院谈判者，希望结束对公司税法的重大改写，这将结束与欧洲的令人讨厌的贸易纠纷，同时又降至130美元以上	2
讨厌的人很高兴能昨天回来，约翰尼·佩斯基（Johnny Pesky）在北岸的常规地点吃早餐，当时有人让他想起了与他在一起58年的时刻。这位85岁的佩斯基（Pesky）准备骑车去芬威公园（Fenway Park），红袜队在那里进行了最后的锻炼，然后他们今晚开幕第100届世界大赛。	1
印度计划从一月份起，印度政府将重大出售石油勘探权利。石油部长Mani Shankar Aiyar说，他正在寻求投标书，以期带来更多地区	2
微软仍然希望与欧盟达成和解，即使其吸引力仍在进行中，这家软件巨头希望达成协议。	3
法官宣布网络犯罪镇压司法部将宣布对网络犯罪的重大镇压，其中包括逮捕，传票和所谓的电子邮件垃圾邮件发送者和在线骗局艺术家的财产扣押。＆lt; br＆gt;＆lt; font face =“ Verdana，Sans Serif，Arial，helvetica” size =“  -  2” \ color =“＃6666666”＆gt;＆gt;＆gt;字体＆gt;	3
美联社：布什将使空气污染优先（AP）AP-布什总统将于明年年初将空气污染列为国会的首要任务，从“激进的推动”开始，以建立对削减污染计划的支持。。	0
空军学员无辜的类固醇指控（AP）AP-空军中后卫Overton Spence周三被发现无辜毒品指控，此前他告诉法庭，他认为他服用的类固醇是合法的。	1
Firefox加热浏览器市场。Mozilla＃39; S Firefox正在迅速发展。在今年年初，微软Internet Explorer几乎自己完全控制了市场。	3
Sun邀请外面参与Java 6 Sun将其网站上的源代码的早期版本放在其网站上，以便Java程序员可以更好地看到并参与其开发。	3
利比亚说，昨天欧盟迈向尊敬的又一重要一步，当时欧盟＃39;最高级外交官同意应取消针对的黎波里的武器禁运，应取消对利比亚的武器禁运。	0
威尔士36-38南非南非从千年体育场逃脱了大满贯巡回赛梦，因为迈克·鲁多克斯（Mike Ruddocks New-Wales）全能地吓到了。	1
业主因合同纠纷而拒绝球员国家曲棍球联盟所有者在周三锁定球员的威胁，在双方无法达成新的工党协议后关闭联盟。	1
走开宪报。希腊雅典 - 周三摔跤手Lulon Gardner赢得了奥运铜牌，击败了4英寸高，年轻10岁的对手之后，他还有另一项任务。	1
欧洲股价伦敦（路透社） - 欧洲股票周三侧面交易，但银行是一个亮点，因为英国的HBO在救济方面集会了，这不会涉足为国内同行修道院的竞标战。	2
花旗集团（Citigroup）在日本的美林（Merrill）削减评级（Update2）花旗集团（Citigroup Inc.公司将其对股票的评级降低，因为日本监管机构关闭了总部位于东京的私人银行单位。	2
只要继续从旁观线上的数码摄像机点击到更衣室中的索尼Playstation 2s，技术正在改变教练和玩家为游戏准备的方式。	3
Google台式机优于Windows搜索引擎的免费程序修复了Windows中的明显弱点：其糟糕的文件搜索功能。=“＃666666”＆gt;＆lt; b＆gt;  -  rob pegoraro＆lt;/b＆gt;＆lt;/font＆gt;	3
马萨诸塞州的纳米技术授予赠款，该州在纳米技术新兴领域的领导层竞标昨天，当国家科学基金会授予了由东北大学领导的一家财团，以创建工程中心的财团，这得到了增强。开发用于构建纳米级设备的工具和过程。	2
共和党大会是乔治·帕塔基（George Pataki）（AP）AP的舞台 - 当乔治·帕塔基（George Pataki）欢迎成千上万的共和党坚定者参加纽约市的全国代表大会时，有些以上的人将把三届纽约州州长作为民族党领导人进行调整。	0
Jay-Z到Def Jam Recordings的负责人Label Rap Star Jay-Z（几乎没有公司经验）将成为环球影城最大的部门之一的首席执行官。	2
MPAA Revers P-TO-P诉讼小组正在要求最高法院推翻支持文件交换网络的决定。音乐和电影行业的代表已提出请愿书，要求美国最高法院推翻	3
日本说，神秘sub是中国日本将在周三在其水域发现的一艘潜艇是中国人正式抗议的中国人。	0
Weaver Wild作为卡片甲板La Jeff Weaver据说自离开布朗克斯以来是一个改变的人，但纽约人肯定认识到谁昨晚在道奇队的土墩上：Good Ol＃39;先生。	1
英国政府将部队重新部队重新部署到伊拉克中部，英国政府表示＃39;将尊重美国派遣一支部队到伊拉克中部的要求。英国国防部长杰夫·霍恩（Geoff Hoon）说，＃39; s quot“一个令人信服的军事行动辩护”重新部署。	0
病毒警报：间谍奖网络摄像头＃39;眼睛在野外发现了一种新的蠕虫，＃39; s不仅为入侵用户＃39安顿下来。PC-也想入侵他们的房屋。	3
根据Clijsters＃39的说法，它是比利时（体育网络）的Clijsters和Hewitt Brussels的＃39; Splitsville -Clijsters＃39称，网球明星Kim Clijsters和Lleyton Hewitt结束了他们的关系。网站。	1
戴尔（Dell）召回了数百万个潜在的有缺陷的笔记本适配器戴尔（Dell）宣布对笔记本电脑电源适配器的大规模召回，称这些组件是由一家公司在上个月由IBM引起类似召回的公司制造的，可能会过热并引发火灾或电击。	3
航空补贴的僵局将在欧盟贸易专员彼得·曼德尔森（Peter Mandelson）和他的美国同行罗伯特·佐利克（Robert Zoellick世界贸易	2
12月17日下旬，国际投资银行的8.5亿美元IPO Lazard Ltd. \ 8.5亿美元的Lazard档案提交了证券和交易委员会的初始招股说明书，以\ 8.5亿美元的IPO提交。	2
道奇队以击败巨人队的巨人队将NL West击中，道奇队在电视上度过了许多Octobers观看季后赛棒球。史蒂夫·芬利（Steve Finley）＃39; s Grand Slam在底部盖上了七连胜	1
业主可以让OK移动蒙特利尔博览会似乎靠近一条漫长的道路，距离最终成为华盛顿国民仅几英寸。市长安东尼·威廉姆斯（Anthony Williams）认为哥伦比亚特区正在取得类似的进展	1
卡西尼（Cassini）成为今天最接近的泰坦（Titan）飞越，卡西尼航天器将在土星＃39;今天的神秘月亮泰坦（Mone Moon Titan）附近挥舞，以迄今为止最好的细节揭示了表面上的特征。	3
右翼党威胁要鲍尔特以色列政府耶路撒冷（路透社） - 如果议会批准从加拿大的加沙撤离或一项法案来补偿阿里埃里尔·莎朗打算撤离的官员，则在周一投票决定辞去以色列统治联盟。	0
叛国审判在赤道几内亚马拉博（Nequial Guinea Malabo）恢复：被指控试图推翻赤道几内亚总统Teodoro Obiang Nguema的19人的审判计划在上周的五天听证会后恢复，这使世界对他们所谓的Putsch的现实几乎没有明智的现实。	0
米高梅（MGM）交易的索尼银行（Sony Banking）促进东京（Tokyo） - 索尼公司（Sony Corp.	0
NEC四向服务器支持高可用性应用程序NEC Solutions America＃39;新的Four Prococessor Express5800/340HB专为数据中心应用程序，服务器合并和服务器虚拟化而设计。	3
菲利克斯（Felix），另外两名美国妇女在2004年8月23日在希腊200雅典前进 - 艾莉森·菲利克斯（Allyson Felix）周一带领三名美国妇女进入200米的第二轮比赛，张贴22岁的最快时间。	1
日本股票在中午东京（路透社）下滑 - 日本尼克（Nikkei）的平均水平在周二中期下降，因为投资者从最近的迅速收益中喘不过气来，这比日本银行“ Tankan”调查的预期效果更好。	2
视频声称威胁日本人质的人质视频周二发布在激进的伊斯兰网站上的录像带显示，其声称是由阿布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al-Zarqawi）的小组绑架的日本俘虏，并威胁要在48小时内斩首，除非日本将其部队从伊拉克撤离。	0
中国对一些纺织品（路透社）路透社征收关税 - 中国将对某些\纺织品出口征收关税，此举可能会在全球配额之后在世界市场上缓解\美国和其他人在世界市场上的预期洪水泛滥的摩擦。系统在年底到期。	2
Yahoo添加了搜索硬盘驱动器的工具，旧金山2004年12月10日-Yahoo Inc.正在添加一个工具来搜索计算机硬盘驱动器，因为它争先恐后地赶上Google Inc.	3
经过50发子弹，安德鲁·戈洛塔（Andrew Golota）和约翰·鲁伊斯（John Ruiz）战斗时仍然没有明确的冠军，那是周日早晨，麦迪逊广场花园（Madison Square Garden）的人群中有些人可以喝太多，以至于他们之间正在战斗。	1
印度尼西亚喷气式飞机的死亡人数最多31人死亡，最多31人被杀害，还有一艘载着153名乘客和船员在印度尼西亚＃39;中央爪哇岛的大雨中降落后坠毁后，还受伤了。	0
克莱斯特斯（Clijsters）和休伊特（Hewitt）分手，取消比利时布鲁塞尔（Brussels）的婚礼计划 - 前排名最高的网球运动员金·克莱斯特斯（Kim Clijsters）和莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）分手并放弃了他们计划婚姻不到四个月的婚礼计划。	1
Forth Road Bridge腐蚀发现在Forth Road Bridge＃39;支撑电缆上发现了几条断裂的钢丝和不同含量的腐蚀。该发现是在40年历史桥梁＃39桥上的第一次全尺度电缆检查中进行的。	3
Microsoft首席执行官：合并策略不变的里斯本（路透社）-Microsoft Corp.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml？“＆gt; msft.o＆lt;/a＆gt;尽管有人猜测，现在猜测与业务软件巨头SAP AG＆lt; A href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=sapg.de qtype，但仍在针对较小的公司进行收购。= sym infotype = info qcat =新闻“＆gt; sapg.de＆lt;/a＆gt;首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）周二表示，战略发生了变化。	3
欧盟接管了北约的波斯尼亚维持和平，欧盟已正式从北约从波斯尼亚 - 黑塞哥维那（Bosnia-Herzegovina）担任维持和平职责。欧盟外交政策负责人哈维尔·索拉纳（Javier Solana）和北约总监Jaap de Hoop	0
苏丹人的签署承诺要结束内战长期内罗毕苏丹＃39;政府和南方叛乱分子周五在12月31日之前签署了非洲＃39;最长的内战。	0
土星＃39; S月球泰坦（Moon Titan）可能会举行甲烷湖卡西尼（Methane Lake Cassini）拍摄了冰冷的火山流和一个大湖，这是土星＃39; Mysterious Moon Titan上可能是甲烷的大湖。观察结果表明泰坦具有地质活跃，并且其环境	3
文斯周一返回SC球场，卡特（Carter）获得20分，领先六名球员，因为多伦多猛龙队（Toronto Raptors）在两支球队的季前决赛中以100-92击败克利夫兰骑士队（Cleveland Cavaliers）。	1
布什政府周四表示，政府将向炼油机向炼油厂赚取石油贷款，该炼油厂将与希望从联邦紧急库存中借用石油的炼油厂进行谈判，以抵消飓风Ivan飓风中破坏的供应供应。	2
德拉霍亚公司（De la Hoya）公司增加了一些拳打拉斯维加斯 - 伯纳德·霍普金斯（Bernard Hopkins）和奥斯卡·德拉霍亚（Oscar de la Hoya）昨天宣布了一个独特的合作伙伴关系，联合起来创建了一家全国性的促销公司，互相拥有彼此，成为最佳吸引力。	1
司法部长约翰·阿什克罗夫特（John Ashcroft）宣布，司法部削弱了共享联邦调查局扣押的计算机和软件的一部分，这是对与点对点网络非法共享受版权保护材料的非法共享的一部分。	3
达米亚（Dalmiya）指责印度板球委员会主席Zee和Ess Jagmohan Dalmiya指责Zee Telefilms和ESPN-Star Sports，这是电视转播权问题的反对派，将澳大利亚系列赛置于危险中。	1
科罗拉多州参议院候选人与恐怖（AP）AP冲突 - 科罗拉多州激烈竞争的公开参议院席位的候选人＃151；啤酒继承人彼得·库尔斯（Peter Coors）和州检察长肯·萨拉萨（Ken Salazar）＃151;周日，乌萨马·本·拉登是否应受到死刑和饮酒年龄的冲突。	0
Marbury＃39; S Grove将美国人带入了希腊雅典的轨道 - 史蒂芬·马伯里（Stephon Marbury）的一篇无辜的30秒评论总结了美国篮球问题，并展示了修复它的容易。	1
Verizon的电话在等吗？无线收入弥补了平淡无奇的地线，但整个行业仍在搁置。	2
有抗核桃药吗？如果发生核事故，可能不是碘化钾药可以抵御癌症，但许多州拒绝从美联储获得免费赠品。兰迪·多丁加（Randy Dotinga）。	3
苹果博览会2004年巴黎，只有在巴黎的Le Palais des Conge＃232;菲尔·席勒（Phil Schiller）启动了2004年苹果博览会（Apple Expo），并引入了iMac G5。阅读报告并查看照片库。8月31日	3
霍奇森（Hodgson）的家中的第10位查理·霍奇森（Charlie Hodgson）希望在世界杯英雄乔尼·威尔金森（Jonny Wilkinson）重返健身时，为英格兰教练安迪·鲁滨逊（Andy Robinson）带来选择。	1
集团发现85个危险玩具纽约公共利益研究小组（NYPIRG）已发布其年度玩具清单，其声称可能会损害或杀死儿童，尤其是那些小零件的玩具。	2
uk.gov在其＆lt; em＆gt;/lt;/em＆gt;中有多好。安全议程？＆lt; strong＆gt; comment＆lt;/strong＆gt;加入思想家想要	3
公司代表周五证实，Peoplesoft高管古普塔（Gupta Gupta）离开了一名Peoplesoft高管，该公司的产品及其与JD Edwards的产品及其与JD Edwards的整合进行了本周离开该公司的关注。	3
根据市场观察家Isuppli的说法，AMD-Spansion将英特尔推入第二位，在2004年Q1-Q2 Spansion（AMD/Fujitsu）中仍然是第一移动电话闪存闪存供应商，这是2003年首次从Intel偷走的位置。	3
新的研究挑战在线购买方法（ADWeek.com）ADWeek.com-今天在线75％的美国人，互联网已成为涉及媒体，一份新报告表明，广告商需要了解网站的受众如何构建网站随着时间的流逝，并调整他们的购买。	3
专栏作家：Security，1994- 2004年：当时和现在比较1994年对2004年的安全状况，在十年的过程中发生了什么变化吗？	3
援助林恩的林恩中央广场广场的赠款应该看起来更明亮。计划针对广场的关键区域的Gateway Artisan Block进行新的人行道，路缘，围栏，灯光，美化环境和道路改善，上周向Lynn提供了830,000美元的州赠款。	2
大峡谷女发言人周三表示，一名来自凤凰城的62岁男子在科罗拉多河上推翻了一名来自凤凰城的62岁男子在大峡谷国家公园大峡谷国家公园死亡。	3
俄罗斯人注视着俄罗斯的Argun绑架 - 本月早晨的日出之前，穿着迷彩制服的十几名武装人员和黑色面具突然闯入Zalpa Mintayeva的房子，喊道：“您在家中有一个男人吗？;;	0
在体育运动中总是怀恨在心的比赛吸引了普遍的爱情，而在橄榄球中，部落的事情深入了。格洛斯特球迷永远不会欢迎哈雷昆参加他们的棚子，巴斯＃39;的追随者＃39; ta关于格洛斯特的好词	1
布什 - 克里税对决，无论参议员约翰·凯里（John F. Kerry）还是不是战争英雄，选民可能会引起人们的极大兴趣。这当然似乎是当天的问题。	2
Chen Sparkles，但o＃39; s连续第9次，3-0＃39; s and It＃39; s昨晚对金莺的看法更不可能：旅行者首发球员布鲁斯·陈（Bruce Chen）在七个封闭局中或Ace RelieverBJ Ryan放弃了一场罢工本垒打。	1
俄罗斯＃39;普京与印度俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）重建旧桥梁，本周访问了以前的冷战盟友印度，希望保留印度＃39; 39;军事硬件市场的主要份额，并在石油和平民核能方面促进合作。	0
政府说，澳大利亚在9月在雅加达大使馆爆炸事件发生后，澳大利亚法新社（AFP）法新社的安全措施将花费5.91亿美元（4.6亿美国）在其海外任务中提高安全性。	0
澳大利亚＃39; S Colorado看到FY净额超过30个悉尼（道琼斯琼斯） - 澳大利亚鞋类和服装零售商Colorado Group Ltd.（CDO.AU）周一表示，它预计该财政年度的净利润为1月的财政年度。29比去年同期高30多。	2
右转，斯洛文尼亚以压倒性地投票赞成在周末大选中驱逐国家自由民主党政府，以支持中右。	0
国会法案缩短了支票＃39; Float Time＃39;国会最近通过了“ 21世纪法案”的名言； - 也称为“ check 21 quot; - 今天生效。	2
伦敦时报仅在216年担任广泛报纸后才缩小小报的格式，《泰晤士报》将从周一开始成为仅小报的出版物。此举是在11个月前决定出版英国国民的决定之后的	1
杰森·肯德尔（Jason Kendall）（左）曾三度成为全明星队。（pat＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;/b＆gt;匹兹堡 - 根据已发表的报告，海盗和A＃39;即将完成一项交易，该交易将派遣捕手Jason Kendall到Oakland到Oakland，以获得左手投手Mark Mark雷德曼和亚瑟·罗德斯。	1
Adobe的目标是与Acrobat 7 Adobe Systems Inc.的工作组。到年底，将发布其Acrobat产品7.0版，包括新的免费Acrobat读者，该读者现在包括审查功能，该公司计划在周一宣布。	3
韦克森林97，乔治·华盛顿76：维克森林在国防上移动 - 上个赛季唤醒森林的外国概念 - 是执事＃39的关键。周一在乔尔体育馆（Joel Coliseum）对乔治·华盛顿（George Washington）的篮球胜利。	1
诺基亚＃39;新的CDMA 6235系列诺基亚6235看来，世界的CDMA市场终于引起了芬兰巨人诺基亚的全部关注。今天在香港，诺基亚推出了两款新的6000系列业务指导手机，这些手机在CDMA网络上工作：6235和6235i。	3
Oracle向Peoplesoft扩展了招标报价；价格不变的纽约，10月8日（newratings.com） -  Oracle Corporation（orcl.nas）已将其77亿美元的PeopleSoft招标报价（PSFT）延长至今年10月22日午夜，留下了其敌对收购提案的条款不变为\ $ 21	2
警方说，克什米尔警察在叛军Aattacks（AFP）AFP中丧生，一名警察丧生，四人受伤，一名是平民，在印度克什米尔的伊斯兰激进分子的两次伏击中，两人受伤。	0
更新3-AT amp; t Posts \ $ 7.1 BLN损失，在Amp; t Corp.（TN：Quote，Profile，Research）的工作裁员，美国第三号电话公司，周四报告了71亿美元的第三亿美元$ 12造成的四分之一损失。	2
布雷默（Bremer）：美国因缺乏部队而付出的代价 - 美国前任美国占领的前负责人说，美国在罢免萨达姆·侯赛因并为此“付出了巨大的代价”后在伊拉克没有足够的部队。	0
Sony，Toshiba和IBM准备揭示细胞详细信息，这些细胞细节参与了Cell处理器开发的三个合作伙伴，这将为PlayStation 3和其他许多设备提供动力，揭开了有关芯片背后技术的新细节。	3
在T上建立\ $ 1B的美国财政部通信网络。美国各地的部门地点	3
研究人员发现，肺“午后最佳” \肺功能在24小时的周期中波动，在下午晚些时候为大多数人达到顶峰。	0
Windies的表现使Lara Hope Brian Lara希望他的改善西印度群岛能够在进入ICC冠军奖杯半决赛的路上再次提高自己的比赛。劳拉（Lara	1
2000年《恐怖主义法》请参阅英国警察搜索物业（AFP）法新社 - 英国警察在北部城市曼彻斯特地区突袭了英国主要反恐法地区的三座财产。	0
英国从伯尼·埃克斯通（Bernie Ecclestone）拒绝了英国大奖赛的死亡膝盖，当时他拒绝了最后一分钟的报价，以挽救国家＃39＃39＃39;这是最大的赛车比赛。	1
音乐大亨戴维斯（Davis）挑战零售商（AP）AP-传奇音乐大亨戴维斯（Clive Davis）为希望说服音乐迷返回传统唱片商店的音乐零售商提供了一些建议：使购物更有趣。	2
中国奥运选手在北京诱使香港选民香港（路透社）唱歌 - 北京周三抓住了香港的头条新闻，其奥林匹克运动员唱歌和跳舞在居民的心中唱歌，在立法选举之前，亲民主政治人物可以使Pro-China Rivals取得收获，这。	0
A-Rod＃39; s抓住印章，在赛季结束前本赛季鞠躬之前几乎加入了红袜队。随着洋基队在美国联赛冠军的最后四场比赛中变成魔鬼射线	1
时代华纳和康卡斯特（Time Warner）和康卡斯特（Comcast）讨论了阿德菲亚·康卡斯特（Adelphia Comcast）的出价表示，正是与时代华纳（Time Warner）进行了交谈，以共同竞标阿德尔菲亚（Adelphia），后者一直在破产保护下运作。	2
大都会队认为，我们自己的有线网络的时间是正确的，大都会队喜欢洋基＃39的想法；是的，网络如此之多，以至于他们将在2006年开始自己的区域运动频道。大都会大都会昨天宣布他们的合作伙伴将是时候了	2
以色列敦促限制军事反应（AP）AP-国务院周五呼吁以色列限制其对哈马斯火箭袭击的军事反应，杀死了两名以色列小儿童。	0
DOCOMO策略师专注于Connergence（FT.com）FT.com-日本主要的移动运营商NTT DOCOMO计划向企业和住宅客户提供固定和移动服务。这是两种技术之间对全球融合兴趣日益兴趣的最新迹象。	3
NFL星期五：第9周连续第二周，匹兹堡试图击败一支不败的球队。凭借前埃格尔·杜斯·斯塔利（Duce Staley），钢人队应该能够对阵费城的防守，而费城的防守努力阻止奔跑。	1
诺基亚授予SD存储卡诺基亚已签署了一项许可协议，以允许其在将来的设备中使用SD存储卡，并已申请SD卡协会的会员资格。	3
澳大利亚的FM访问朝鲜就核危机（法新社）法新社进行会谈 - 澳大利亚外交大臣本周将在朝鲜罕见地访问朝鲜，以进行核计划的会谈，此前警告朝鲜导弹将能够在这里进行搅拌。击中悉尼。	0
人寿（保险）很便宜 - 现在，定期人寿保险的成本从未更便宜。关于这一点，行业专家同意。在过去的十年中，定期人寿保险的价格是普通的香草类型，仅适用于设定号码	2
日本给花旗最新的黑眼睛迎合了超大的监管机构发现“严重违反法律和法规的行为”的部门	2
能源，材料价格损害了美国的利润纽约（路透社）-3M Co.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mmm.n target =/stocks/quackInfo/quickinfo/fullQuote“＆gt; mmm.n＆lt;/a＆gt;和American StandardCos。Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=asd.n target =/stocks/stockInfo/fulcestinfo/fullquote”a＆gt;周一，随着公司收益期中最繁忙的一周的发展，分析师警告说，不要期望获利图片很快就会变化，因此在周一引起了失望的阴影。	2
贷款租赁，斯托克兰市，GPT下，贸易停顿了一些澳大利亚＃39;最大的财产利益使他们的股份置于交易中，这是由于猜测该行业进一步的重大整合。	2
印度警察杀死了印度臭名昭著的土匪 - 警方枪杀了印度最想要的土匪，Koose Muniswamy Veerappan，被指控砍掉了他杀害的100多人中的许多人。	0
据俄罗斯新闻社报道。	0
在CPI Data New York（路透社）之后，股票开放得更高 - 在政府报告显示，消费者价格（不包括食品和能源）仅比华尔街预期的略多，美国股票期货在周三的销量上涨。	2
照片：视频游戏节目三脚架的“半衰期2”屏幕截图的入侵，耸立在摇摇欲坠的城市上。	3
Microsoft跳过了带有新Windows Microsoft的Microsoft Itanium，明年将发布特殊版本的Windows版本，但至少目前，它将在Intel＃39'最强大的服务器芯片上运行＃39; t。	3
Oracle宣布最终Peoplesoft报价Oracle提出了“最佳和最终报价”。我们的PeopleSoft以每股24美元的价格提供。新价格从Oracle＃39; $ 3上涨了$ 3，并且超过了Peoplesoft＃39; 52周的收盘价高。	2
白宫提议在鲑鱼区（AP）AP进行削减 - 布什政府周二提议在西北和加利福尼亚州的联邦指定地区进行大型切割，旨在帮助恢复受威胁或濒危鲑鱼的恢复。保护将重点放在鱼现在蓬勃发展的河流上。	0
高通在一年半的法律斗争之后，Qualcomm在筹码上失去了诉讼，得克萨斯州的仪器赢得了继续使用Qualcomm＃39的专利手机技术的权利，而无需支付特许权使用费。	2
来自文莱的大拇指是世界上最大的自由贸易的高音调，结束了在老挝首都万象的第10次东盟峰会，日本，韩国，印度，中国，中国，新西兰和澳大利亚的领导人加入了自由贸易谈判的合作伙伴。。	0
贝拉（Berra）反对吉亚比（Giambi）的返回经理乔·托雷（Joe Torre）周四反复拒绝评论，他是否认为一垒手杰森·吉亚比（Jason Giambi）将返回洋基队，但名人堂成员Yogi Berra没有。	1
官员：Tevez to Corinthians Goars.com在本周早些时候透露，将Boca Juniors超级撞车者Tevez带到哥林多人的交易将被封锁到今天，这正是发生的。	1
啤酒显示其“金属名言”；2000年初，我们看了Beermeister Miller，因为它准备将其一些漂亮，寒冷，霜冻的啤酒狗从传统的玻璃瓶和铝中取出	2
法国目标是法国伊沃里亚空军总统命令他的部队摧毁八次法国死亡后打破象牙海岸的任何飞机。	0
在《鲨鱼故事》和《真正的海洋》中，动画电影中的生活很艰难。一个很小的清洁鱼梦想在鲨鱼恐怖的礁石上爬上社会梯子。这个故事可能不是那么牵强。	3
艾拉（Ira）敦促贸易武器以分担权力分享协议，今晚，IRA被告知准备放弃其武器，如果要恢复北爱尔兰的权力共享协议，将继续进行武器。	0
田纳西泰坦团队报告说，较晚的时间表的变化肯定不会在第1周的泰坦陷入困境。	1
美国人关注加拿大？加拿大官员报告说，自乔治·W·布什（George W. Bush）在周三发表他的接受演讲以来，他们的政府移民网站一直淹没了交通。缺少链接	3
该公司周二表示，微软准备在周四推出Microsoft，将推出其长期宣传的互联网搜索引擎，该引擎将直接与Market Leader Google竞争。	3
沃尔夫帕克（Wolfpack）未能赶上快速的拐杖，这是一次狂野的旅程，北卡罗来纳州州立大学（NC State）一直保持不变，但最终，沃尔夫帕克（Wolfpack）的速度太高了，因为否。	1
Koizumi驳回了中国领导人＃39;批评访问Yasukuni＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;圣地亚哥 - 总理朱尼希罗·考祖米（Junichiro Koizumi）周日驳回了中国总统胡金托＃39;对他对东京＃39; Yasukuni神社有争议的批评，其中包括战争死亡，包括A级战争罪犯，被阐述了。	0
Java Java Java ...和Tim Bray wrt Dynamic Java的咖啡\\的精彩文章... \\这是有趣的部分。这些图片中所有该死的咖啡怎么了？\\只能得出结论，咖啡因使您像地狱一样聪明！	3
中国的辞职＃39; s高级领导人似乎即将迫在眉睫的江·泽明（Jiang Zemin），中国＃39;军事首领兼长期高级领导人可能会在周日正式辞职，使胡金托总统完全指挥中国军队，州和州和州	0
询问对吉夫斯来说太多的电话会议和令人失望的预测使搜索引擎的股票翻滚。	2
干细胞政策中度错误，为什么＃39; t布什完全禁止这项研究，如果他真的相信破坏胚胎正在杀人？由Ramesh Ponnuru。Ramesh Ponnuru是《国家评论》的高级编辑。	3
Quechua 1.0：Microsoft以INCA（AFP）AFP的语言启动Windows -Microsoft将对Argentina的Andean Inca的语言将其大片的计算机软件窗口和Office转换为Quechua，从阿根廷到玻利维亚，哥伦比亚，哥伦比亚，哥伦比亚，，哥伦比亚，哥伦比亚，该公司表示，厄瓜多尔和秘鲁在这里讲话。	3
石油高价附近的股票重量纽约（路透社） - 周三，美国股票几乎没有收获，因为原油价格为2周高的原油价格限制了收益，从而使人们担心能源成本消耗企业利润和消费者支出。	2
Flextronics Post Prof Prot San Francisco（路透社） - 第一合同电子制造商Flextronics International Ltd.周一发布了季度利润，这是由于其为品牌客户提供的强劲销售消费电子设备的强劲销售而有所帮助。	2
JC Penney＃39; s Castagna离开公司JC Penney Co.周五表示，Vanessa Castagna  - 服装零售商的董事长兼首席执行官＃39的商店，目录和互联网业务 - 当她的合同于周日到期时。	2
红袜队，洋基队开始了ALCS Battle（AP）AP-波士顿红袜队和纽约洋基队在周二晚上开启了美国联赛冠军系列赛，这是去年纽约七场胜利的比赛。Curt Schilling（21-6）以波士顿对迈克·穆西纳（Mike Mussina）（12-9）开始。	1
记录下的石油布伦特原油在伦敦的盘中标记，随着供应问题的瘟疫市场，美国原油接近。伦敦（路透社） - 周一，伦敦石油价格在周一达到创纪录的高价	2
人类的基因比以前想象的（路透社）路透的基因少 - 对人类\基因组或生命之书的分析表明，人们的基因比以前想象的要少。	3
JM Smucker令人失望，销售公寓JM Smucker Co.（SJM.N：Quote，Profile，Research）上周五的季度利润增长了18.5％，但其股票下跌了5％，而销售额几乎不包括收购。	2
上个月，购物者在9月重新发现了他们的购买凹槽，在美国零售商处销售高达1.5％。这是自三月以来最好的表演。	2
在＃38; t单位为财政部建立网络，在＃38; t政府解决方案昨天表示，它赢得了一份价值高达10亿美元的合同，向财政部提供高速通信网络。	3
达美航空警告说，它将在向美国证券交易委员会提交的文件中发布巨大损失。	2
前伊朗总统哈希米·拉夫桑贾尼（Hashemi Rafsanjani）说，伊朗“增加导弹范围”伊朗拥有2,000公里的导弹。	0
乔恩·史密斯（Jon Smith）在第二次加时赛中以7码的跑步得分，特拉华·科德（William Amp）在第二次加时赛中得分；玛丽从21分的赤字集结，在弗吉尼亚州威廉斯堡以44-38击败特拉华州，并在学校历史上首次晋升为1-AA半决赛。	1
Mauresmo从法国退出克里姆林宫杯Amelie Mauresmo，在2004年10月10日星期日，在德国西南部斯图加特附近的Filderstadt的保时捷网球大奖赛上，在决赛中对阵美国的Lindsay Davenport。	1
台风在杀死至少31人后，台风的死亡人数升至周三31，至少有14人失踪，其中900多人受伤，主要在北海道和日本西部受伤。	0
政府发言人周四表示，日本前台湾总统（美联社）AP-日本计划向台湾前总统李·腾霍（Lee Teng-Hui）签发签证，今年要访问。在两国之间。	0
阿德里亚诺（Adriano）知道国际阵线可以改善国际米兰·布雷斯·阿斯·阿德里亚诺（Inter Milan Brace Ace Adriano）说，尽管在周二以2-0击败德甲的持有人Werder Bremen，但圣西罗方面尚未达到最佳状态。	1
富达纪律处分为16名工人关于礼物（AP）AP-Fidelity Investments周四对16名员工进行了侵犯，违反了共同基金巨头的利益冲突政策，涵盖了经纪人到Fidelity的交易者的礼物。	2
每日笔录财务通讯员乔治·张伯林（George Chamberlin）的石油跌落，股票攀升。投资者在周五的石油补丁中再次耸了耸肩，并将股价推高得更高。	2
AMGEN季度利润Falls New York（路透社）-Amgen Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=amgn.o target =/stocks/stocks/quickinfo/quickinfo/fulfquote”＆gt; amgn.o＆lt;/a＆gt;是世界上最大的生物技术公司，周三报告说，与收购另一家生物技术公司的收购相关的第三季度利润较低。	2
紧急用品从伊拉克红新月将到达Fallujah紧急供应，已经到达Fallujah。自美国部队发起以来，它是第一个运送到费鲁贾的人道主义援助	0
微软试图暂停欧盟反托拉斯统治微软公司。昨天为止暂停欧盟的反托拉斯裁决，直到其上诉，认为被迫与竞争对手共享其紧密保护的软件代码，现在会造成不可逆的损害。	2
美军于2004年11月5日在艾尔·菲鲁贾（Al-Fallujah）发动空袭之夜 - 据报道，伊拉克的美国军方已密封伊拉克中部的阿尔·菲卢贾（Al-Fallujah），并在那个叛军控制的城市进行了空袭。	0
可口可乐丢失了Quiznos Sandwich帐户亚特兰大（路透社） - 美国第三大三明治连锁店Quiznos Sub表示，它在周三签署了一项为Pepsico Inc.＆lt; A HREF; A http://wwwww.investor.reuters.com签署的协议/fullquote.aspx?ticker=pep.n target =/stocks/quickinfo/fullquote“＆gt; pep.n＆lt;/a＆gt;QuickInfo/fullQuote“＆gt; ko.n＆lt;/a＆gt;	2
乌特斯（Utes）在坦帕（Tampa）强迫之路 - 就在几周前，犹他州犹他州犹他州（Utah Utes）正在为为什么属于碗冠军系列赛中的为什么他们属于一个热情洋溢的案例。	1
N.F.L.N.F.L.暂停了刘易斯两场毒品盒巴尔的摩乌鸦队的贾马尔·刘易斯（Jamal Lewis）的两场比赛，而N.F.L.无需支付两场比赛。违反联盟的药物滥用政策。	1
Gateway的季度损失狭窄旧金山（路透社） - 个人计算机制造商Gateway Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gtw.n target =/starts =/stocks/quackinfo/stackinfo/fullQuote“＆gt; gtw.n＆lt;/a＆gt;周四，净亏损从一年前开始缩小，并提高了自己的预测，这有助于更高的PC销售和更低的成本。	2
在英国火车撞车事故中丧生的6辆高速客车在一辆水平的过境点上耕种，并于周六在这里脱轨，炸死6人，炸伤数十人，其中11人认真对待。	0
邓肯（Duncan），马刺队（Duncan）击败了加利福尼亚州洛杉矶（体育网络） - 蒂姆·邓肯（Tim Duncan）获得26分和16个篮板，带领圣安东尼奥马斯（San Antonio Mass）超越了洛杉矶湖人队，以105-96击败了洛杉矶湖人队。	1
法官驳回了针对康拉德·布莱克芝加哥的12.5亿美元的诉讼 - 美国联邦法院法官已将霍林格国际＃39; s \ s \ 12.5亿美元撤销给美国针对康拉德·布莱克的诉讼和该公司的其他前高管。	2
Peoplesoft董事会Kos Oracle Takeover BID（AP）AP -Peoplesoft Inc.董事会拒绝了Oracle Corp.的＃36; 92亿美元收购，并发誓要继续保持其坚定的抵抗决定接受要约。	3
温格重点是Panathinaikos比赛的重要性阿森纳将在周二晚上与Panathinaikos对抗，这是对冠军联赛E组有效的比赛。温格（Arsene Wenger）坚信，胜利几乎肯定会使英国冠军有资格	1
获得和支出：俄罗斯努力应对过多的石油数十亿美元（法新社） - 当您有数十亿美元躺在周围并且不知道如何花费时，您会做什么？	2
在尼日利亚孤儿院发现的7个得克萨斯州儿童 - 在尼日利亚孤儿院被遗弃，患有疾病和营养不良，发现了7名得克萨斯州的儿童，并已被带回美国。儿童保护局周一接受了紧急监护权的儿童保护服务，正在调查指控儿童的养母于10月在尼日利亚抛弃了他们，后来在伊拉克担任私人承包商。	0
简而言之：欧洲中央银行执行委员会成员Otmar Issing说，Sarkozy专注于欧元区的飞机援助经济复苏，通货膨胀没有构成威胁。	2
SEC Bars Bars Mutual Fund向华盛顿经纪人（路透社）的收益 - 美国证券交易委员会周三在丑闻中对7.5亿美元的共同基金行业进行了改革，这使基金投资者＃39；信心。	2
专家警告说，纽约共享计算机上的Google问题 - 它应该是帮助人们在硬盘上找到东西的工具。但是专家警告说，Google＃39;新的计算机搜索引擎可能会使人＃39;如果使用共享计算机的个人信息处于危险之中。	2
桑杰·库马尔（Sanjay Kumar）被起诉纽约欺诈；2004年9月23日 - 司法部（DOJ），联邦调查局和美国检察官＃39;办公室向前计算机合伙人（CA）董事长兼首席执行官Sanjay Kumar和Stephen Richards发出了10项指控。销售量。	2
英特尔计划在奔腾4 Extreme Edition Intel Corp.的速度更快的巴士计划在即将到来的五角星4 Extreme Edition处理器上引入更快的前侧巴士系统性能。	3
如果储蓄上升纽约，美国的扩张可能会受到伤害：多年来，挥霍美国消费者在下雨天都没有抛弃任何东西。现在，随着美联储提高利率，家庭可以开始的前景	2
滞留的阿富汗难民在加拿大找到了多伦多的一所房屋 - 哈比布拉·阿卜杜勒·加法尔（Habibullah Abdul Ghafar）从吉尔吉斯斯坦（吉尔吉斯斯坦）到达加拿大，他和他的家人被滞留为难民。在多伦多东侧的一居室公寓里，家具很少。沙发，椅子和厨房桌子加拿大政府给了他们房间。	0
缅甸军政府释放了5,070名囚犯缅甸的裁决军团说，它正在释放5,070名被捕的囚犯，这些囚犯被逮捕了“不当”。	0
争议在伊拉克＃39;未来国家参加伊拉克会议上的云国际聚会有关如何协助国家的会议有所不同，但强烈支持临时政府＃39; s	0
石油价格威胁着新鲜记录的欧佩克总统说，由于美国光的价格，原油的价格就足够了，原油售出了其历史记录的4美分。	0
VMware使用其在虚拟机技术中的优势在孔中揭示了ACE，VMware周一在桌面上解开了新的Beta软件，该软件使管理员可以更安全地部署和管理公司网络之外的工作环境。	3
报告：英国赢得了美国对中东会谈伦敦（路透社）的支持 - 英国已赢得了美国明年年初在伦敦举行的中东举行国际和平会议的协议。	0
6在波士顿被捕，抗议SF锁定波士顿 - 周三在波士顿凯悦酒店的大厅展示了大约85名酒店工作人员的当地人26名成员，以表示对旧金山锁定工人的支持。	2
那么，无论如何，那次选举发生了什么？民主党人之间没有关于约翰·克里（John Kerry）被击败的原因，而该党因出了什么问题而被锁定在解释之战中。	0
帕德雷斯（Padres）发行了前全力以赴的罗德·贝克（Rod Beck），召回弗雷迪·古兹曼（Freddy Guzman San Diego）（美联社） - 圣地亚哥·帕德雷斯（San Diego Padres）周二发布了救援者罗德·贝克（Rod Beck），并召回了中锋菲尔德·弗雷迪·古兹曼（Fieldy Guzman），来自Triple-A Portland。	1
维克（Vick）经过巨人迈克尔·维克（Michael Vick）跑了104码，并投入了两次上半场触地得分传球，前往阿尔格·克鲁姆普勒（Alge Crumpler），带领猎鹰队在周日以14-10击败巨人队。	1
蒙达维（Mondavi）搬到罗伯特·蒙达维（Robert Mondavi Corp.	2
空中客车公司表示，美国公司可能是WTO战斗公司的受害者，可能会成为“附带受害者”行情。欧洲飞机制造商总裁兼首席执行官诺尔·伦德德（Nol Leadeard）表示，华盛顿＃39;决定将波音与空中客车之间的排行管升级为全面争议。	2
外汇：美联储加息之后，美元跌倒在周二延长了损失，因为美联储提高了预期的利率，但表明通货膨胀和通货膨胀预期正在缓解。	2
Palmone获取Microsoft Exchange许可证com 2004年10月5日，下午8:32。竞争对手棕榈和微软似乎已经抛弃了差异，因为手持式制造商获得了该软件巨头的电子邮件同步工具的许可。	3
犹他州的扩张团队在过去的7年中聘请Ellinger担任教练（AP）AP-美国17岁以下国家队教练约翰·埃林格（John Ellinger）被任命为美国犹他州大联盟足球扩张队的教练。	1
凯尔特人队将Gugliotta列入受伤的CBC Sports在线 - 波士顿凯尔特人队周三将Tom Gugliotta返回受伤名单，这次是右脚踝扭伤。	1
ID生物医学获取美国流感药物交易蒙特利尔（路透社）-ID Biomedical Corp.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = idb.to target =/stocks/quackInfo/quickinfo/stockinfo/stockinfo/fullQuote”＆gt; idb.to＆lt;/a＆gt;＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=Idbe.o target =/stocks/quackinfo/fullquote”该公司周一表示，签署了一项为期10年的美国杂种药物分销协议，该协议可能会收获23亿美元，并帮助美国当局填补流感疫苗短缺。	2
Halliburton单位赢得了世界上最大的油田服务公司Halliburton Co.的石棉和解协议的批准，他说，一名破产法官批准了两家子公司和保险公司之间的石棉索赔的15亿美元和解。	2
休伊特（Hewitt）在扫过阿拉西（Arazi）的汽车飞行员身上，来自拉瓜迪亚（Laguardia）的飞机本周在国家网球中心（National Tennis Center）的飞行非常低，但没有像莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）那样在雷达屏幕下巡游。	1
Novell Post Post Profing（路透社）路透社-Novell Inc.周四发布了\ A季度净利润，而一年一度的亏损，\ flinux运营软件的销售额更高，并从弱美元中提高了收入。	3
科学和布什总统在选举年与4,000多名科学家碰撞，其中包括48位诺贝尔奖获奖者，签署了反对布什政府使用科学建议的声明，这个选举年就是在科学与政治之间的不安关系中看到了新的发展。	3
日本＃39; s央行降低了对经济的评估？＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;日本＃39;中央银行在一年多星期五首次对经济的评估降低，理由是工业生产减弱和出口增长放缓。	2
根据周二发布的调查，失败的科学家仍然没有发现命运的太空探测器2，但在试图登陆火星时消失了。	3
IBM呼吁签订5亿IT合同IBM正在庆祝一份为期7年的合同，以向Lloyds TSB提供语音和数据解决方案，这是作为同类欧洲最大的IT交易的一部分，值得估计为5亿。	3
团队停止非正式的英国GP，很难证明在非辅助英国大奖赛中，威廉姆斯＃39;山姆·迈克尔（Sam Michael）周日说。	1
碳化硅：即将在您附近的芯片上，您对日本碳化硅生长的新研究可能会彻底改变电子产业。一群科学家开发了一种制造近乎完美的碳化物晶体的方法。	3
Telefonica拒绝2 BLN EURO出价电视节目部门：RPT London（CBS.MW） - 西班牙电信Telecom Telefonica（TEF）拒绝了其Endemol Television Production Company的竞标，该公司生产了热门的Big Brother Show，Times，Times伦敦周四表示，援引未命名的消息来源。	2
哭泣的NBA百万富翁篮球运动员想弹跳哈林人社区中心，每年成千上万的孩子都会为课后帮助而来。	3
印度东北部的炸弹爆炸杀死10人，35岁（路透社）路透社 - 一系列炸弹爆炸杀死了\ 9人，并于周六在印度东北部受伤了35人，自从自从纳加拉兰的主要\分离主义团体停火以来，最致命的袭击是最致命的袭击始于七年前。	0
格雷厄姆说，美国的屏蔽了9月11日的链接（路透社）路透社 - 美国参议员鲍勃·格雷厄姆（Bob Graham）。沙特阿拉伯从9月11日袭击的链接。	0
克莱斯特斯说，她将在2月伦敦（路透社）结婚 - 比利时的金·克莱斯特斯（Kim Clijsters）和澳大利亚网球金夫妇澳大利亚莱顿·休伊特（Lleyton Hewitt）将于明年2月在澳大利亚结婚。	1
Hollinger Hollinger International Inc.的更多流通困扰周二表示，除了先前在芝加哥太阳时报上披露的问题外，包括《耶路撒冷邮报》在内的一些报纸（包括耶路撒冷邮报）发现了流通膨胀的案例。	2
美国航空公司的机械师在美国航空公司与机械师工会之间进行了削减成本的谈判，此前该航空公司表示，联盟＃39;提议的省钱想法不足以帮助承运人避免破产。	2
Redskins 27，Falcons 0 Mark Brunell通过达阵开车打开了比赛，并整夜完成了比赛。迈克尔·维克（Michael Vick）开场拦截，从未为积极的码数制作过戏剧。	1
捷克人击败瑞典，进入世界杯半决赛斯德哥尔摩（路透社） - 捷克共和国在周二有些有效的反击曲棍球比赛中以6-1的优势超过瑞典，进入了世界杯半决赛。	1
刘易斯（Lewis）帮助乌鸦（Ravens）磨碎了马里兰州的红皮兰德弗（Redskins） - 贾马尔·刘易斯（Jamal Lewis）从缓慢的起步中恢复过来，在28次进位中磨碎了116码，其中包括最后三场比赛中的90次进球码，巴尔的摩乌鸦队的防守在周日的其余部分在周日的其余部分进行了。	1
纽黑文建筑师设计Adriaen＃39;''登陆科学中心哈特福德 - 康涅狄格州哈特福德 - 一座未来派玻璃建筑的设计，带有巨大的等离子视频屏幕降落在Adriaen＃39; S的新科学中心的建筑师塞萨尔·佩利（Cesar Pelli）担任建筑师降落。	3
狗医学应F.D.A.的要求召回在成千上万的狗遭受不良反应后，召回了一种用于预防数百万狗心脏虫的药物。	3
鲍威尔说，在种族灭绝标签华盛顿（路透社）之后，达尔富尔没有更安全 - 苏丹必须做更多的事情，使其达尔富尔地区更安全，国务卿科林·鲍威尔周二表示，他补充说，自从上周美国指责美国以来，喀土穆未能提高安全性它是在那里进行种族灭绝。	0
Mark Cuban提示Dot-Com Redux COM 2004年10月7日，下午4:00。毫无疑问，＃39;毫无疑问，互联网将继续在商业和技术领域留下痕迹。	3
火星上的水：更多的证据，火星勘探漫游者任务是NASA＃39; s MARS勘探计划的一部分，这是对红色星球的机器人探索的长期努力。	3
早期的奔跑使韦伯（Webb）进入Easy St. Brandon Webb，在周三晚上发现自己处于最奇怪的位置，仅在三局比赛后，以3-0领先道奇队的领先优势。	1
黑豹队在北卡罗来纳州夏洛特赛季失去了詹金斯（体育网络） - 卡罗来纳州黑豹队的防守铲球克里斯·詹金斯（Kris Jenkins）周三被置于受伤的后备比赛中，并因肩部受伤而错过了本赛季的其余部分。	1
数字记忆（堆积）可能证明，即使是专家，也将保存数字照片和其他电子记录的问题转瞬即逝。	3
布朗（Brown）向前推进夸梅·布朗（Kwame Brown）完成了自足部手术以来的第一个完整练习，并获得了教练埃迪·乔丹（Eddie Jordan）的好评。布朗仍然期望直到12月。	1
美国：苏丹强行搬迁更多难民（AP）AP-苏丹政府部队在一周内第二次采取了措施，强行将居民从达尔富尔的流离失所者营地中撤离。	0
形成的星系簇捕获了钱德拉望远镜，在合并以形成大型星系群的空间中，空间中有巨大的气云。	3
在俄罗斯举行领导人限制莫斯科之后，狭窄的统治 - 杜马（Duma）昨天投票决定推翻对政党领导人成为部长的禁令，这引起了人们对苏联风格的一党统治的担忧。	0
PMC-Sierra削减了第三季度Outlook，高速宽带通信，存储和MIPS处理器芯片制造商表示，现在的收入预计将在7100万美元和7300万美元之间。	2
如果视频游戏行业开始竞争电影行业的收入，那么半衰期2的真正战斗，它也开始积累好莱坞式的头痛。，helvetica“ size =”  -  2“ color =”＃666666“＆gt;＆lt;＆lt; b＆gt;  - 《华盛顿邮报》	3
BMC与IMS大型机BMC Software Inc.一起将SmartDBA家族汇总为已将IBM Corp.的IMS Mainfame Database添加到其SmartDBA产品家庭支持的平台中，完成了为期两年的任务，以提供管理所有主要数据库的工具一个基于网络的单个控制台。	3
愚蠢的尝试昨天旋转到轨道上的最快的太空科学天文台，以扫描宇宙是否有暴力的天体爆炸，天文学家认为这代表了黑洞的出生尖叫声。	3
桑帕尼斯（Sampanis）否认兴奋剂希腊＃39;第一位雅典得主列昂尼达斯·桑帕尼斯（Leonidas Sampanis）今天否认了尽管对男性激素睾丸激素的测试呈阳性，但仍拒绝服用违禁物质。	1
在偏远的印度，守卫祖先的土地是印度石油沃卡（Wokha）的诱惑 - 印度东北部的纳迦（Nagas），几个世纪的勇士，在近五十年前推出了该国最古老的叛乱分子 - 前几年，他们的最后一个部落放弃了猎头。他们的贫穷更长了，但是他们不急于敲击脚下大约一英里的石油财富。保护土地...	0
Vandy＃39;的名单进入了纽约州业余Mamaroneck的决赛 - 卢克列表已经比他想象的要远远超出了他的想法，所以为什么现在就停止呢？这是19岁的范德比尔特大二学生的态度	1
在停电时，石油返回50美元，冬季担心伦敦（路透社） - 油价在周二攀升至50美元，北海的供应中断提高了，并担心冬季供暖燃料的低库存。	2
苏格兰足总公司周四表示，苏格兰人的名字伯恩斯临时经理助理经理汤米·伯恩斯（Tommy Burns）周四表示，伯蒂·沃格特斯（Berti Vogts）辞职后，已犯下苏格兰的临时指控。	1
剥离长角牛仍然提供2004年9月6日（IDG新闻服务）的宝石 - 尽管Microsoft Corp.＃39;众所周知的Longhorn已被剥夺了其统一文件系统，并且Windows还可以使用其他一些关键的Longhorn TechnologiesXP和Windows Server 2003，下一个	3
微软发誓要争取专利拒绝（AP）AP-在一项初步裁决中，政府拒绝了Microsoft Corp. 1996年的技术专利，用于使用易于记录的名称在计算机上保存文件的技术专利。	3
根据新闻电讯报道，eBay收购韩国拍卖会员eBay收购韩国拍卖会员\\ eBay Inc.，根据新闻电讯报道，已提供了价格近5.3亿美元的价格，以购买eBay韩国附属公司的其余部分 - 互联网拍卖公司。被视为eBay战略的扩展，以深入亚洲。eBay ...	3
美国改变了西岸政策来帮助沙龙：纽约时报（路透社）路透社 - 布什政府在西岸的某些以色列定居点的批准中表示，在旨在帮助总理阿里尔·沙龙（Ariel Sharon）的政策变更中，以色列某些以色列定居点的增长。周六说。	0
中国为了恢复停滞的韩国会谈朝鲜＃39;第二名的领导人金正南周一抵达北京，因为中国重新努力恢复了关于平壤＃39核计划的六方谈判的努力。	0
Schwarzenegger否决电子邮件监控披露（路透社）路透社 - 加利福尼亚州州长Arnold \ Schwarzenegger在周三否决了一项法案，该法案要求该州的雇主书写\如果通过电子邮件和其他Internet活动进行通知，则在工作。	3
保罗·哈姆（Paul Hamm）要求放弃希腊金牌雅典 - 世界体操官员要求保罗·哈姆（Paul Hamm）放弃他的金牌，作为体育精神的最终表演，但美国奥运会委员会告诉他们对自己的错误承担责任，甚至拒绝交付。请求...	0
Novell的反托拉斯诉讼指出，Novell的反托拉斯诉讼持续统治，声称Microsoft在1990年代中期非法试图在桌面应用市场中扼杀竞争，突显了Microsoft Office在获奖用户中的持续问题替代方案。	3
安大略财政部长表示，赤字不变，即$ 2.2 BLN安大略省财政部长格雷格·索尔巴拉（Greg Sorbara）表示，政府的支出和收入在财政年度的头六个月中几乎同等上涨，使省级预算赤字不变，	2
海军＃39;的主要敌人是军队，但击败巴黎圣母院可能会更lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;您可以＃39; t怪海军后卫凯尔·埃克尔（Kyle Eckel）说，周六与巴黎圣母院（Notre Dame）的比赛中的比赛对球员的比赛比每年的年度服务在陆军内待着流血更为重要。	1
援助冲向风暴受害者的食物和补给到达菲律宾，被背靠背的风暴击中。超过600人死亡，近400人丢失。奥利弗·特维斯（Oliver Teves）。	0
Intel揭幕了Tri-Mode Centrino Intel周四宣布了Tri-Mode Centrino技术，该技术将使笔记本电脑能够根据802.11A，B和G规格访问WLAN。	3
炸弹在巴格达杀死10个；美国和伊拉克官员说，拉姆斯菲尔德访问（AP）AP-两辆汽车炸弹在周日迅速连续震撼了首都，其中至少10人受伤，其中包括一名美国士兵，其中包括一名美国士兵。	0
更新：英特尔第三季度收入略高于新预期的第三季度收入\ 84.7亿美元，比去年的第三季度收入增长了8％，为78.3亿美元。英特尔在本季度运行了创纪录的处理器数量，但预测，其第二季度收益电话会议的增长甚至更高。	3
波音公司芝加哥的利润高78％ - 航空巨头波音公司报告说，在强大的国防业务的支持下，第三季度的收入增长了78％，并提高了由于有利的税收前景，因此对全年利润提高了估计。	2
美国的空袭在伊拉克的法鲁贾（路透社）路透社中杀死11人 - 美国空袭，针对由阿布·穆萨布·扎尔卡维（Abu Musab al-Zarqawi）领导的外国战斗机，在叛军持有的伊拉克城市的婚礼后杀死了11人，17人受伤。居民和医生说，周五的Falluja。	0
罗恩·特工（Roon Agent）误导了法院对三名被指控勒索韦恩·鲁尼（Wayne Rooney）＃39;的经纪人的审判昨天试图欺骗法院后倒闭。保罗·斯特雷特福德（Paul Stretford）声称前奥运会拳击手约翰·海兰德（John Hyland）和	1
“笑声”葡萄牙希望反弹（AP）AP-在里斯本报纸上的一个名为葡萄牙足球队“欧洲的笑声”的标题。意大利，法国和荷兰也出于令人震惊的批评，这使周末的成绩令人震惊，这是2006年世界杯足球赛的预选赛。	1
自从Alonzo哀悼＃39; 2000年9月，Haslem，Wade Power Miami Heat Tampa曾经是肾脏疾病的毁灭性启示以来，Heat一直在意识到没有主导的大个子的生活。	1
Web Sophos说（路透社）路透社（Reuters） - 据称是德国少年写的电子邮件计算机蠕虫\ Netsky-P是2004年的Netsky Worm年，这是2004年最难的\ VIRUS，破坏了成千上万的企业，\ \网络安全公司Sophos说，全球房屋。	3
微软昨天宣布，MS 2005年将Mom 2005推出了SP2周围的Hoopla周围的SP2周围的门，这两种版本的Microsoft Operations Manager 2005（MOM 2005）均已发布用于制造业，这是他们正式获得之前的最后一步。	3
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）获得了新电视连续剧，将美国的生活方式玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）入狱，签署了一项协议，从明年年底开始为NBC展示新节目。	2
＃39; 6-way会谈是与克里亚人Inter-Korean峰会＃39;统一部长Chung Dong-Young周四强调，需要首先恢复关于平壤核武器计划的六道路会谈，以便进行备受期待的第二届Korean Inter-Korean首脑会议。	0
卢奇诺（Lucchino）认为，红袜队总裁兼首席执行官认为佩德罗·马丁内斯（Pedro Martinez）做出了错误的决定，这是不好的举动。但是拉里·卢西诺（Larry Lucchino）除了赞美	1
Microsoft Dimisses Realnetworks对韩国（路透社）路透社的投诉-Microsoft Corp.周一表示，Realnetworks Inc.在韩国提出了一份投诉，指控其媒体播放器软件违反了反毒物\法律，这是“没有功绩”。	3
鲍威尔取消了雅典之旅美国国务院说，由于华盛顿的紧急事务，秘书科林·鲍威尔（Colin Powell）取消了前往雅典参加奥运会闭幕式的旅行。	1
牧师会见了北卡罗来纳州亨德里克员工康科德，牧师在一架公司飞机撞车事故中与亨德里克赛车雇员的雇员会面，杀死了10人前往马丁斯维尔的500号地铁比赛。	1
微软在＃39; Stolen＃39;游戏学院奖的编剧罗杰·阿瓦里（Roger Avary）因涉嫌窃取他的虚拟瑜伽工作室的想法而起诉加利福尼亚州的软件巨头微软。	3
福特首席执行官向福特汽车公司（Ford Motor Co.	2
警方说，炸弹炸弹损坏了马萨诸塞州沃特敦建筑物 - 沃特敦警方说，这是一枚管道炸弹，在周四清晨在沃特敦的一家生物研究公司的办公室打破了窗户。	3
威廉·威廉王子（Prince William）首次参加了威廉（Cenotaph）的威廉（William）参加了他昨天的首次正式纪念周日订婚，因为该国对英国战争死亡表示敬意。	0
Cisco Open \ $ 1200万在日本网络网络巨头Cisco Systems Inc.宣布了明年在东京开设新的研发中心的计划。该公司将在五年内在该项目中投资1200万美元。	3
莎拉波娃（Sharapova）输给皮尔斯·玛丽亚·莎拉波娃（Pierce Maria Sharapova）＃39;开车赢得了另一个大满贯冠军，他在周六以4-6、6-2、6-3输给了美国公开赛的第三轮比赛。	1
请不要更改《诱导法》！\\只要让它死亡！RIAA/MPAA不会为整个国家说话。Morpheus虽然没有将硬件\（例如便携式硬盘和MP3播放器置于法律的错误方面）。” \\“原始诱导行为受到严重批评，因为可能会危害\产品，例如苹果计算机的iPod，这些iPod可能会“诱使”人们的iPod。提交盗版。” \\	3
聋人的对话是暴风雨的一天，暴雨猛烈抨击，但听众溅到了北伦敦剧院的方式，听取了四位主要评论员讨论以色列总理阿里尔·沙龙＃39;对他的国家和巴勒斯坦人的最新计划。	0
Macau Card Up Packer Sleeve Kerry Packer通过与香港大亨Stanley Ho合作，进入了澳门的卢旺斯赌场土地，从而迈出了第一步来锻造全球赌博帝国。	2
NASA周日宣布，太空开拓者Max Faget死于将第一名美国人进入轨道的水星太空胶囊的设计师死于83岁。Maxime Faget领导航天局＃39; S工程与开发分支机构	3
大众和工会开始了一轮新的会谈汉诺威，来自大众汽车的德国高级谈判人员及其主要联盟在周二努力达成削减成本的合同，并在39号汽车制造商的首次综合罢工中脱颖而出，参加了另一轮谈判。西方的家园	2
符号名言;企业数字助手Quot;运行Windows Mobile Symbol Technologies通过添加了称为“ Enterprise Digital Assistant Quot of Quory”的PDA Form-Factor设备，扩展了其坚固的手持计算机系列。（EDA）。	3
停止并开始服装雪铁龙，法国汽车制造商PSA标致Citron昨天通过推出了一种新系统来加强其绿色凭证，该系统通过自动在交通信号灯或队列中自动关闭发动机来削减汽油消耗和排放。	3
黎巴嫩外交部表示，它正在尝试确保释放7＆lt; b＆gt; ...＆lt;/b＆gt;外交部官员周一说，黎巴嫩驻巴格达大使馆正在与伊拉克人合作，以确保释放一名7岁的黎巴嫩男孩，要求绑架者谋杀，要求\ $ 150,000。	0
马里兰州的Dig可能会回到16，000年（AP）AP -Robert D. Wall太谨慎的科学家，无法说他正处于轰动一时的发现。但是，陶森大学人类学家一直在挖掘了十多年的大豆领域，提示有人在公元前14,000年，在波托马克河的河岸扎营。	3
玛丽奇（Mariucci）在爱尔兰狮子队的主教练史蒂夫·马里奇（Steve Mariucci）上说，巴黎圣母院（Notre Dame）与他联系了他们空缺的主教练职位，但他将留在底特律。	1
联合国局长敦促对达尔富尔联合国局长科菲·安南（Kofi Annan）采取行动，要求安全理事会通过苏丹达尔富尔地区的一项决议草案。	0
Virgin Group许可MS联合创始人＃39; S Paceship Concept如果您＃39; VE一直想将某人送到月球，您可能会有机会。自由的！在这里注册以在钟声电子通讯之前接收我们！	3
凯斯（Case）在五场比赛中结束了梅尔罗斯（Melrose），没有在第3场比赛中以15-11领先梅尔罗斯（Melrose），凯斯（Case）似乎确保了再次进入第二级国家排球决赛。	1
加特林，海耶斯赢得了杰西·欧文斯奖的奥林匹克冠军贾斯汀·加特林和乔安娜·海斯（Junann Gatlin）和乔安娜·海斯（Joanna Hayes）被美国田径AMP宣布为2004 Jesse Owens奖的获得者；周一的场（USATF）。	1
白袜队贸易卡洛斯·李（Carlos Lee）至2004年12月13日加利福尼亚州密尔沃基阿纳海姆（Milwaukee Anaheim） - 卡洛斯·李（Carlos Lee）周一从芝加哥白袜队（Chicago White Sox）交易到密尔沃基酿酒厂，以供外野手Scott Podsednik，Reliever Luis Vizcaino和一名球员交易。	1
DreamWorks动画IPO定价＃36; 23-＃36; 25（路透社）路透社 -  DreamWorks Animation Skg Inc.在\星期二将其计划的首次公开发行定为2900万\股票，最多可以提高7.25亿股份，宣布\在其新电影《鲨鱼故事》之后的术语在连续第二个周末抢到了美国第一票\票房。	2
高尔夫综述：索伦斯坦（Sorenstam）昨天在最后五个洞中取得了三杆，超越了3杆的安妮卡·索伦斯坦（Annika Sorenstam），以超越格蕾丝公园（Grace Park），并赢得了她在加利福尼亚州棕榈沙漠举行的第四届三星世界冠军。	1
电子投票的粉丝：残疾人的许多选民权利的拥护者正在努力取消电子投票机，认为他们并不可靠。但是，一个集团是新设备的背后 - 残疾选民说这些机器赋予了他们隐私。	3
一名消费者团体周一表示，尽管许多消费者的坚定决议要少花钱，但美国假期预计将崛起华盛顿（路透社） - 今年的经济前景将增加5％。	2
菲律宾在新加坡渡轮轰炸中寻求4次 - 菲律宾当局昨天说，他们正在寻找与基地组织长期存在的伊斯兰帮派阿布·塞耶夫（Abu Sayyaf）的四名成员，在2月的一条渡轮下沉，至少有118人死亡。	0
外科医生的“重建”患者的脸部外科医生使用单个皮肤进行了第一次全脸重建，包括鼻子。	3
IBM公布最新＃39; on Demand＃39;Tech Center IBM周一发布了一项技术实验室，供希望测试公司＃39产品的客户根据业务需求管理计算机资源。	3
伟大的一位伟大的老板教练职位已经是凤凰土狼的执行伙伴，总经理迈克·巴内特（Mike Barnett）询问了他是否有兴趣从替补席后面运行团队。	1
＃39;无实验＃39;对于太空飞船，该团队拒绝了包括美国政府在内的报价，以在航班上进行科学实验。Rutan说，太空飞船＃39;的任务将是专注于商业乘客飞船的测试航班	3
布罗克顿（Brockton）的界限帕特·布罗克顿（Pat Brockton）通过控制混战线来达到季后赛，这并不是要改变其游戏计划。	1
MSN战斗使者的困难，使用Microsoft＃39;即时消息软件的病毒人员MSN Messenger可能是本周末的螨虫寂寞，只有病毒才能使他们保持陪伴。	3
Broadband Doopoly Cave，电信与拉斯维加斯（路透社）战斗 - 到目前为止，美国有线公司与电话公司之间的长期宣传的战斗更加不安。由于他们对宽带互联网访问的双重垄断，它可能会保持这种状态。	3
MBNA停止客户信用卡的主动转换MBNA Corporation已决定在将客户的信用卡切换为American Express卡之前要求征得许可。	2
福克斯伯勒（Foxborough）运动的后场 - 当吉列体育场（Gillette Stadium）的庆祝活动结束时，他需要长时间漱口水。	1
西班牙领导人巴塞罗那以1-1的成绩与毕尔巴司一起绘制＆lt; b＆gt; ...塞缪尔·埃托（Samuel Eto）＃39; o本赛季的得分总数达到了八分，巴塞罗那足球俱乐部（FC Barcelona）在周六在西班牙联赛中以毕尔巴鄂（Bilbao）的身份以1-1领先。	1
Linux -Builder Debian对Microsoft Sender ID许可证的对象开源和专有软件的世界再次与Debian -GNU/Linux操作系统版本的Builder（debian builder）相撞，宣布它不能与Microsoft＃的条款相处。39; S技术的许可	3
日本＃39;陷入困境的Daiei决定寻求东京政府机构（AFP）的援助 - 债务负债累累的日本零售商Daiei决定向国家支持的公司机构寻求帮助，并在其债权人反复的巨大压力后扭转了早期的决定。	0
佩斯利（Paisley）会见布莱尔（Blair），因为继续确保北部交易民主联盟党领导人伊恩·佩斯利（Ian Paisley）今天将在伦敦与英国首相托尼·布莱尔（Tony Blair）会面，这是为了恢复北部恢复权力下放的政府的努力的一部分。	0
海盗Hotwire＃39; Grand Theft Auto：San Andreas＃39;Rockstar Games和Microsoft都在追求游戏抢劫犯。尽管微软已经明确指出：“积极追求非法行为的来源”Rockstar拥有	3
日本，日本同意东京的导弹国防合作，12月17日（VNA） - 日本和美国周五签署了一项协议，规定了弹道导弹防御系统双边合作的细节。	0
新加坡电信＃39; s Lee说，廉价电话有限的影响新加坡电信有限公司，东南亚＃39;是最大的电话公司，他说，其澳大利亚移动电话单元提供的削减电话率计划的受欢迎程度可能会限制其影响降低利润的价格。	2
波士顿从视图中消失了，当洛（Lowe）在德里克·洛（Derek Lowe）的梦想场景中前进时，当他在休赛期进入自由球员时，许多球队将争夺他的服务。他唯一的遗憾是红袜队几乎肯定不会在其中。	1
稻草离开达尔富尔访问（AFP）法新社 - 外交大臣杰克·斯特劳（Jack Straw）离开伦敦前往苏丹，在那里他将与总统奥马尔·贝希尔（Omar al-Beshir）和高级官员讨论饱受战争torn的达尔富尔（Darfur）的危机。	0
法伦（Fallon）在凯伦·法伦（Kieren Fallon）的明确律师中说，昨晚他们希望这位六倍的冠军骑师昨天被捕后，将清除任何比赛的指控。	1
维奥利亚赢得\ $ 8亿美元的美国交易纽约（路透社）-VEOLIA ENVIRISS＆LT; A HREF =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vie.pa“＆gt; vie.pa＆lt;/a＆gt;高管周二表示，法国公用事业的废物管理部门在佛罗里达州赢得了10年，$ 8亿美元的合同。	2
英特尔推出单核＃39; Madison＃39;Chips Intel Corp.正在使用基于Madison Core的六个新芯片刷新其64位ITANIUM 2处理器系列。新的处理器代表了加利福尼亚州圣克拉拉的最后一个单核Itanium芯片。	3
这个周末在电视上，电台今天的自动赛车下午3点-NASCAR NEXTEL杯Sylvania 300在N.H.国际赛车场，N.H. Loudon，TNT Pro Baseball，晚上7点 - 纽约洋基的红袜队，ch。38，WEEI（850）（在没有第38章的电缆系统上，游戏将在NESN上播出）；辛辛那提的芝加哥小熊，ESPN下午6点 - 东联盟决赛：...	1
多雷尔洛杉矶加州大学洛杉矶分校足球教练卡尔·多雷尔（Karl Dorrell）的更多信息已经延长了两年，使他在2010赛季与棕熊队签订了合同。	1
麦凯恩：空军固定竞标华盛顿 - 参议员约翰·麦凯恩（John McCain）周五呼吁“完全问责制”。对于有争议的合同，空军官员从波音中获取油轮飞机，指责他们无能或腐败。	2
美元对日元东京（路透社）的滑倒 - 日本银行调查表明，日本的一项调查表明，日元的一项调查表明，日元的日元降低了日元，这并不像某些人担心的那样糟糕。	2
苏丹恢复与南方叛军（路透社）路透社的和平谈判 - 苏丹政府和南方叛乱分子\恢复了关于周四的最后一项和平协议的会谈，因为担心\ sure stragrun the Soledrus of Soperductions South和新的Darfur危机\可能会击败非洲最大的国家进入非洲最大的国家进入非洲的最大国家 /地区混乱。强调了喀土穆的外部压力结束了其21岁的南北战争，联合国秘书长科菲·安南（Kofi Annan）的特别\代表苏丹（Jan Pronk）警告双方都不要在5月签署的先前协议。	0
伍兹＃39;他一直将自己的职业生涯放在第一位，听到他的父亲的建议不结婚，因为妻子只会妨碍他的高尔夫球，他一直将自己的职业生涯放在首位。	1
Ichiro在历史悠久的西雅图（路透社）中奔跑 - 棒球的Sang -Froid球员Ichiro Suzuki正在竞赛，打破了一个赛季中令人难以捉摸的纪录，旨在将荣耀带入自己，西雅图水手和他的乡村日本。	1
抵押贷款委员会说，放缓的房屋市场平静的抵押贷款贷款已连续第二个月下降，因为住房市场放缓。	2
外科手术场局局部NBA神枪手Lenard（AFP）AFP-进入全国篮球协会赛季一周，丹佛掘金队后卫Voshon Lenard结束了赛季。	1
鲁斯公司（Rouse Co.在《巴尔的摩商业杂志》上报告。	2
啊，这是一个非常古老的蛋黄的味道，这是世界＃39;最古老的问题之一：为什么鸡肉越过路？看起来像是＃39;家禽＃39;受到数百名科学家的看法，但昨天发表的研究使我们更接近答案。	3
FTC推荐\ $ 100,000的垃圾邮件发送者＃39;美国联邦贸易委员会负责人说，它发布了一份报告，该报告评估了提供赏金来交付垃圾邮件发送者是否会有助于阻止洪水。	3
科学家发现，猴子使用工具来觅食伦敦 - 野生卷尾猴可以很好地理解和影响岩石以利用岩石挖掘食物。卷尾猴经常使用工具并解决囚禁中的问题，有时	3
土耳其没有一半的措施告诉欧盟土耳其总理雷贝普·塔伊普·埃尔多安（Recep Tayyip Erdogan）昨天对欧洲联盟的热量提高了热量，坚持认为他的国家应有的正式成员，并警告任何少的东西都是“历史性错误”。	0
Great White Shark获得了卫星追踪器（AP）AP-研究人员将卫星跟踪设备放在15英尺高的鲨鱼上，似乎在Cape Cod Cape Cape Cape Off Cape Water中丢失了，这是第一次在大西洋上以这种方式标记为大白。	3
曼宁表现出承诺，尽管失去了第一名NFL开始新泽西州东卢瑟福 - 从本质上讲，小兄弟的终身＃39;的经验有点短，但是您在周日在巨人体育场观看Eli Manning的感觉他甚至在失败中成长。	1
在贝斯兰大屠杀莫斯科（路透社）的过失时，安全部队的处理部队对俄罗斯最严重的人质戏剧进行了处理，因为没有人负责，枪击事件开始时还没有准备好。	0
科技股的推动下降，但市场几乎没有在周四将技术股份降低了几家半导体公司的降级。	3
Santonja在西班牙的Tashkent（AP）AP-ARANTXA PARRA SANTONJA参加四分之一决赛，召集了击败白俄罗斯Anastasiya Yakimova 2-6、6-3、7-5，并在周三的四分之一决赛中前进。	1
燃油价格，低票价航空公司芝加哥（路透社） - 燃油价格高涨和滑行机票的双重负担在第三季度再次使航空公司行业撞倒，这使美国前四名运营商中有三个在周三季度损失。	2
拉德克利夫（Radcliffe）说，我不知道为什么要停下来。	1
在北极（路透社）路透社发现的类似鱼类的爬行动物的新化石 - 科学家发现了一种16英尺的化石\ \一种新的鱼类蜥蜴，在160年前恐龙统治着土地时，游泳了160年\百万年前的海洋。	3
李，麦吉尔（MacGill）帮助新南威尔士州（NSW）向悉尼213号开枪：新西兰在对阵新南威尔士州的巡回赛揭幕战中取得了灾难性的开端，因为他们今天在这里的悉尼板球比赛中被枪杀了213。	1
NBA Brawl报价框（AP）AP-对NBA专员David Stern的停赛的反应，在印第安纳步行者队和底特律活塞之间的斗殴之后两天，周日悬挂下来：	1
昨天，罗西（Rossi）在菲利普岛（Phillip Island）上了Deja vu，使飞行的医生Valentino Rossi计算了这个小时的世界冠军，澳大利亚明星Troy Bayliss沿沥青弹跳。	1
黑客罢工大学计算机系统网络威胁，主要是Netsky和Sasser等病毒，使安全性成为持续关注的问题，因为它对软件基础架构保持稳定，这是第三个重中之重。	3
阿拉斯加削减900个工作岗位阿拉斯加航空公司周四宣布了重大的费用减少手术，从而使900名工人从工资单中修剪并关闭了维护基地。	2
SunTrust重申纽约不良贷款的结果（路透社）-SunTrust Banks Inc.＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=sti.n target =/startFullQuote“＆gt; sti.n＆lt;/a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; a＆gt; the＆gt; a＆gt;在周五将上半场利润增长了2510万美元的上半年利润，以确保错误的预测，以解决这些错误。	2
军事狙击手从比赛（AP）AP-Corp.狙击比赛，挑战旨在模拟阿富汗和伊拉克的战斗场景。	1
鲍威尔说，美国的目标是寻求联合国对伊朗的制裁。武器。	0
ECT新闻网络的一部分GNOME基金会今天发布了其流行的Linux桌面的新版本。该基金会在一份声明中说，新版本的GNOME版本2.8增强了速度和可用性，并提供了一些新功能。	3
星期五新闻放大器；笔记湖森林 - 雷克斯·塔克（Rex Tucker）在周日超过两年的时间里开始了他的第一场常规赛，在右后卫迈克·甘迪（Mike Gandy）填补了他的腿筋紧张。	1
Microsoft跳过了带有新窗口的Itanium，对英特尔的Itanium Ambitions进行了又一次打击，Microsoft表示，其大型服务器版本的Windows不会在新芯片上运行。	3
政府周四报道，中国的地方增长经济仍然强劲（AP）AP-中国对建筑和工厂设备的投资，这是一个关键的增长指标，在11月的公共支出下降方面略有减慢，但地方级别的投资飙升。	2
游行者要求伊拉克撤离数千名抗议者，包括杀害士兵的悲伤父母，已在伦敦游行，要求从伊拉克撤离英军。	0
英格兰建造的巨型钻石同步器的额外现金将获得另外120亿美元的资金。	3
NESN希望New Show是一个亮点NESN周一采取自然的编程步骤，当时它发布了“ Sports Desk”的夜间版本。这是15分钟的新闻和亮点节目，该节目自1991年3月以来一直在凌晨5点播出。	1
Realnetworks启动音乐下载Price War Realnetworks正在向他们在在线音乐市场中最大的竞争对手苹果传达一条真实的信息。周二，Realnetworks宣布将推出历史上最大的音乐销售，仅提供49美分的单曲下载，而大多数...	3
加沙枪手免费的顶级安全官方官员加沙（路透社） - 目击者说，巴勒斯坦枪手在周四在加沙地带绑架了他，在周四释放了一名高级安全官员，以对耶萨尔·阿拉法特总统的统治进行新的挑战。	0
公司请求＃39;成功费＃39;在安然案中，由安然代理首席执行官领导的公司要求一名破产法官获得2500万美元的“成功费”。法院申请显示，由于其在第11章破产中为公司努力工作近三年的努力。	2
奇拉克（Chirac）看到中国的机会＃39;经济激增法国总统雅克·奇拉克（Jacques Chirac）周六宣布法国是中国的自然贸易伙伴，并且在一连串的空气，铁路和能源	0
Karzai在临时领导人哈米德·卡尔扎伊（Hamid Karzai）的临时投票开始时，卡尔扎伊（Karzai）在早期的结果中受到了极大的青睐。。	0
25航空官员周日说，委内瑞拉空军飞机坠毁在委内瑞拉空军飞机坠毁事故中，委内瑞拉北部的山区坠毁，杀死了船上的所有25人。	0
康威（Conway）或高速公路，拉里·埃里森（Larry Ellison）和克雷格·康威（Craig Conway）从来没有机会团聚这次备受期待的退出采访，这真是可耻的。这将是按次付费观看的重磅炸弹。	2
在内布拉斯加州，足球为州的自我（AP）AP喂养 - 几十年前，一位饱受折磨的内布拉斯加州足球教练在平原上散发出臭味，当时他说他认为这种状态并不擅长任何事物。	1
英特尔帮助印度，中国客户使用Linux（Update3）Intel Corp.，世界＃39;是最大的半导体制造商，他说，它可以帮助印度和中国客户建造使用Linux操作系统的个人计算机，这是一种替代Microsoft Corp.	3
PayPal表示，业务几乎可以回到Auction Ebay Inc.上流行的付款方式正常PayPal，周三表示，许多无法访问其帐户或进行业务的用户似乎已经结束了技术问题。	3
竞赛到太空（AP）AP -AP -AP -Spaceshipone有远见的彼得·迪亚曼迪斯（Peter Diamandis）不太有远见的人没有考虑历史，因为他站在莫哈韦沙漠（Mojave Desert）上，看着一条小型的，露天的shuttlecock形手工艺品滑到地球上，裸露了太空的边缘。他只是以为它看起来很漂亮。	3
布什捍卫伊拉克战争总统乔治·沃·布什（George W Bush）对他的决定毫无歉意的辩护，昨天告诉联合国，这有助于将伊拉克人民从违法独裁者的名言中移交出来。	0
RIAA起诉更多的音乐下载者美国录制行业在最新一轮的努力中对761个计算机用户提起了版权侵权诉讼，以消除未经授权的在线音乐交易。	3
Ferguson将Bergkamp添加到FA＃39; HIT-List＃39;报纸今天早上报道说，亚历克斯·弗格森爵士（Alex Ferguson）将丹尼斯·伯格坎普（Dennis Bergkamp）添加到了他臭名昭著的证据中，他希望他能谴责阿森纳的阿尔森纳尔（Arch-Rivals），声称	1
NASA准备在卫星科学家那里监视他们的第一个真正接近，并揭示了泰坦（Titan），这是诱人的神秘的土星巨人月亮。	3
卡西尼（Cassini）仔细观察了土星泰坦土星＃39;神秘的月亮泰坦（Mostious Moon Titan），尽管卡西尼航天器＃39; s摄影机和乐器进行了密切侦察。	3
在伊拉克绑架援助人员生命（AP）AP-颤抖，haggard并哭泣成纸巾，玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan）是被绑架的英国援助工人玛格丽特·哈桑（Margaret Hassan），他在伊拉克度过了近一半的生活，在伊拉克提供食物和药品，恳求英国，以帮助英国，以帮助英国通过撤回部队来拯救她，说这些“可能是我的最后几个小时”。	0
威廉姆斯（Williams）违反了医生塞雷娜·威廉姆斯（Serena Williams）在美国公开赛上的帕蒂·施尼德（Patty Schnyder）越过瑞士＃39;图片：路透社。塞雷娜·威廉姆斯（Serena Williams）透露，她违反了三名医生的建议，以便在	1
中国监狱官员因监视香港的两名中国官员的监狱官员因监视英国而被判长期监禁。	0
Liechtenstein Royals交换Power Liechtenstein的Prince Hans-Adam将权力移交给儿子，并邀请整个国家参加花园聚会。	0
欧盟可能会清除甲骨文交易源（路透社）路透社-Oracle Corp可能会因其敌对的＃36; 77亿\接管竞争对手软件公司Peoplesoft Inc.而从欧洲委员会赢得许可\，这是一个接近情况的消息来源。周五说。	3
随着音乐竞赛的上升旧金山（路透社）-Apple Computer Inc.＆lt; a href =“ http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml？qcat =新闻“＆gt; aapl.o＆lt;/a＆gt;在最近的一个季度，其iPod数字音乐播放器的售价可能是其标志性MAC计算机的两倍以上，但竞争对手在新兴的在线音乐行业中升高了热量。	3
阿尔比恩（Albion）拒绝霍德德尔（Hoddle）提供西布朗（West Brom），尽管有报道说高级会谈，但尚未达成协议向经理＃39的工作提供给格伦·霍德（Glenn Hoddle）。据说这位前托特纳姆热刺和英格兰老板在周末与阿尔比恩主席杰里米·和平（Jeremy Peace）进行了交谈，并得到了该职位。	1
国王队以紧张的北京击败火箭队结束了萨克拉曼多国王队在91-89周日在北京的季前赛季前赛中击败了休斯顿火箭队，在最后一秒钟的后备后卫鲍比·杰克逊（Bobby Jackson）的基线跳远比赛中。	1
Graeme Souness的个人资料是一名球员，Souness成为了游戏中的硬汉的可怕声誉 - 许多人认为他的比赛风格不仅仅是奇怪的愤世嫉俗的犯规，因此永远无法参加现代游戏。	1
Oracle推广了Oracle Corp.最近获悉，PeopleSoft将拒绝Oracle＃39; s \ $ 24.00股票 - 其最佳和最终报价。购买Peoplesoft，Inc。的所有流通股的现金招标优惠。	2
无论哪种方式，诅咒冰淇淋一直是波士顿地区冰淇淋链北方历史上最畅销的新风味。现在，去年春天推出的冰淇淋正处于过时的危险中。	1
应用材料失去动力吗？尽管应用材料（NASDAQ：AMAT）的第三季度表现出色，但第四季度前景较弱，使Chip设备制造商＃39 s股票当今正在踩水。	2
纽约总检察长埃利奥特（Eliot Eliot Spitzer）周四宣布，旧金山的弗里蒙特投资顾问弗里蒙特（Fremont）同意支付210万美元的赔偿金，\ 200万美元的民事罚款，以结束共同基金的时机案件。	2
亚特兰大集会前往道奇队，约翰尼·埃斯特拉达（Johnny Estrada）本垒打，开了三场比赛，并在第九名开始了亚特兰大的比赛集会，而勇敢者昨晚在洛杉矶击败了埃里克·加格恩（Eric Gagne）和6-5岁的道奇队（Dodgers）。	1
微软开始测试Windows MarketPlace在线购物和下载与Windows相关的东西的下载中心进行公共锻炼。	3
内里（Neri）：RP远没有宣布违约债务，社会经济规划秘书罗莫洛·内里（Romulo Neri）周二表示，菲律宾并非宣布其债务违约。“我们还没有在这种情况下（破产）；当被问及菲律宾是否是否	2
确定达文波特（Davenport）在8月19日（路透社）继续获胜纽约 - 头号种子林赛·达文波特（Lindsay Davenport）从周四开放的第二轮比赛中从美国同胞莉莉亚·奥斯特洛（Lilia Osterloh）战斗中恢复过来。	1
充分利用季节＃39;是大礼物：iPod从所有方面来看，数以百万计的人将在这个假期购买或接收Apple Computer＃39 iPod Digital Music Players。小工具设计精美且易于操作，这是他们的原因之一	3
Nortel网络安全合作伙伴Nortel Nortel Networks昨天宣布了几种产品，并与Symantec建立了合作伙伴关系，旨在扩展公司在网络安全领域中的产品。	3
DNA先驱：英格兰莱斯特大学的基因分析不是万无一失的DNA先驱和遗传学家 - 说刑事调查中使用的遗传概况不够复杂，无法防止虚假身份识别。	3
InterMec暂停了制造无线电传感器设备的埃弗里特公司InterMec的无线电标签专利主张InterMec，该公司昨天表示，它同意将其作为新标准的一部分暂时暂停其知识产权许可证的主张。	3
AL包装：天使队保持冠军头衔希望Darin Erstad赢得了三局本垒打，以帮助阿纳海姆天使在美国联赛西部分区冠军赛中活着，以5-3击败奥克兰田径比赛。	1
贸易局周五表示，随着出口增加的出口增长，美国贸易赤字在7月的出口增加了9％的缩小，因为上个月的记录随着出口增长和油发量的下降导致11个月内进口的首次下降。	2
周一和昨天，接受了匈牙利MEPS Laszlo Kovacs，Italys Franco Frattini和Latvias Andris Piebalgs烤的新专员。委员会主任何塞·曼努埃尔·巴罗索（Jose Manuel Barroso	0
迈克尔斯（Michaels）在大联盟中最尴尬的时刻一晚，迈克尔（Michaels）在一晚，迈克尔斯（Michaels）在迈克尔（Michaels）的一个晚上挥舞着一晚，他以本垒打和四个打点（4比5）领导费城费城人队（Philadelphia Phillies）在纽约大都会9-5周五经过9-5。	1
玛莎＃39; s quot; cupcake quot;作业看起来像是玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）＃39;在猛击中的时间将是一条蛋糕。这位家务师，也被称为囚犯55170-054，已被分配到她的第三次监狱，在奥尔德森	2
乌克兰总理在民意测验中会见挑战者乌克兰＃39; os oble挑战者在总统大选中占据了首位，并将在下一场比赛中辩论＃39;月份的民意调查说。	0
曾经是艰难的尼纳斯（Niners），海豚队（AP）AP -Bill Walsh和Don Shula可能想避开他们的眼睛。在旧金山49人队和迈阿密海豚队在10个综合前往超级碗比赛中，二十个赛季彼此面对面，他们成为了NFL的两个最悲惨的特许经营权。	1
UAL，债权人同意30天的芝加哥-Ual Corp.＃39;联合航空公司周五表示，它已与债权人委员会达成协议，以在可以提交独家破产重组计划时进行30天的延期。	2
保险公司：查理的索赔约为7美元纽约（路透社） - 保险公司可以支付大约70亿美元的因飓风造成的破坏索赔，这使得暴风雨成为飓风安德鲁，工业官员和政府官员说，这是第二代价在星期一。	2
Microsoft寻求西雅图股票计划前的前景转变 - 对于Microsoft Corp.股东来说，假期可能会在今年年初以一次性的\ $ 3股息形式出现，这是该公司计划退还其64美元的一部分。	2
一家科学研究所周一报道，洞穴探险家在克罗地亚（AP）AP -Cave Explorers发现坑中发现了克罗地亚中部山脉内的一个坑，被认为是世界上最深的地下垂直下降，近1700英尺。	3
Broadsheet的死亡？《泰晤士报》宣布在216年后放弃其宽片格式，这使许多人感到惊讶。很少有人认为这会疏远这么多忠实的读者，这样	3
古巴在美国宣教古巴（American Mission Cuba）进行了报复，以报复美国外交使团＃39;圣诞节展示，以支持古巴持不同政见者的圣诞节展示，周五举起一个广告牌，上面印有美国士兵的照片，虐待了伊拉克囚犯和一大巨大的瓦斯蒂卡（Swastika）	0
阿拉法特（Arafat）处于严重的状态，外国医务人员抵达西岸拉马拉（路透社） - 外国医生周四赶往亚西尔·阿拉法特（Yasser Arafat）的身边，倾向于这位严重的巴勒斯坦领导人，他数十年来象征着他的人民争取国家的斗争。	0
爱德华兹（Edwards）撕毁了感知到的道德胜利者（AP）AP-本周早些时候，喷气机队教练赫尔曼·爱德华兹（Herman Edwards）表示，尽管输了，但他的球队仍可以通过与新英格兰进行近距离比赛来获得积极的成绩。但是爱德华兹（Edwards）周三采取了不同的态度，反对喷气机队以13-7失利的道德胜利。	1
El Guerrouj雅典的传奇双打 - 在一场历史悠久的5,000米比赛中，摩洛哥的Hicham El Guerrouj上周以1,500米赢得了金牌，在最后一场直接的埃塞俄比亚的Ken Enisa Bekele胜过了埃塞俄比亚的肯·恩尼萨·贝克尔El Guerrouj的英雄芬兰的伟大Paavo Nurmi在80年前在1924年的巴黎奥运会上完成了这一壮举。	1
电影特技演奏者的目标是抢夺太空和抓地力的一个空间胶囊，这些太空胶囊在今天的地球上与地球进行了棘手的集合，为科学家提供了NASA在将近三十年中从太空带回了太空。	3
艾克塞尔（Auxerre）将流浪者从苏格兰杯苏格兰巨人队的流浪者身上赶出了周三以羞辱的方式从乌法杯中鞠躬，因为他们以2-0击败法国球队艾克塞雷（Auxerre），而邦纳维特（Bonaventure Kalou）则抓住了双打，以确保访客抓住了最后32。	1
波士顿：在短短一周的时间里，波士顿的球迷们感到惊讶，随着红袜队回来赢得四场比赛并晋级世界大赛，波士顿的粉丝经历了从绝望到兴高采烈的情绪。	1
IBM扩展了ISV的资源，这是其持续努力促进其硬件和软件业务开发第三方应用程序开发的一部分，IBM周一在其虚拟创新中心揭幕了资源	3
提高CD利率的选择有助于那些害怕锁定过去几年的低利率的人对退休人员和其他赞成保守的存款证书的人特别令人沮丧。	2
开始散布嘘声：洋基队吸收了纽约最严重的损失 - 史诗般的失败，纽约洋基队在美国东部联赛的第一名变得越来越脆弱。	1
苹果在加拿大（MacCentral）MacCentral开设了iTunes音乐商店 - 在周三宣布加拿大iTunes音乐商店已推迟后，Apple Computer Inc.已悄悄推出了该商店。苹果首席执行官宣布，加拿大商店将于11月在10月的iPod活动开业，该活动还推出了欧盟iTunes音乐商店，该商店增加了奥地利，比利时，芬兰，希腊，意大利，意大利，卢森堡，荷兰，葡萄牙和西班牙在欧洲（英国，法国和德国）有音乐商店。	3
法国尊敬的导演斯皮尔伯格法国（Spielberg France）使史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）成为荣誉军团，以表彰他的电影制作才能。	0
比利时总理在撞车事故中受到伤害，因为飞行行划分国家，比利时总理盖伊·韦尔霍夫斯塔特（Guy Verhofstadt）昨天在道路事故发生后康复，他的车撞到了混凝土柱并滚动了三遍。	0
印尼警察＃39;收到爆炸＃39的短信警告;澳大利亚外交大臣今天说，除非据称贾卡塔的杰马·伊斯兰恐怖组织负责人被释放，否则在澳大利亚大使馆爆炸之前收到了一条手机短信，警告说，除非被指控的雅加达恐怖组织的负责人被释放，否则将受到袭击。	0
报告：Alcan可能会出售纽约单元（路透社）-Alcan Inc.＆lt; A href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=al.total.to target =/stocks/quackInfo/fuckinInfo/fullQuote/fullQuote“＆gt; al.to＆lt;/a＆gt;＆lt; a href =“ http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=al.n target =/stocks/quackinfo/fulfquote/fulfquote”《纽约邮报》周三表示，在5月宣布一项计划将业务转移的计划之后，考虑到一项可能将40亿至50亿美元的交易销售出售。	2
Favre＃39;母亲在书籍促销之旅Bonita Favre在醒来时被带到急诊室时，遇到了“可怕的胃虫”，请带到急诊室。Zo Je Feigenbaum说，这本书的宣传名为“ Favre”。	1
教练分享了共同的尊重新英格兰爱国者队教练比尔·贝里希克（Bill Belichick）赢得了过去三个超级碗中的两个，但他可能是NFL中唯一通过雇用波士顿凯尔特人队出色的比尔·罗素和卡通人物来激励他的球队的教练。	1
Gov BETS视频游戏禁令可以在众议院五名年轻人凯文·乔伊斯（D-Chicago）与五名年轻人一起在法庭上生存下来。	3
Nortel预计将在2003年净收入多伦多-Nortel Networks Corp.下降，该公司正在解决会计混乱的过程中，这将导致重新计算前几年＃39;收益，预计2003年先前宣布的净收益将降低28％，与以前相比	2
美国美联储对展望的信心不断发展，美国美联储官员对经济前景的信心越来越有信心。经济在第三季度增长了3.9％，正在扩大	2
赫伯特·哈夫特（Herbert Haft）重新定义了华盛顿零售环境中零售规则，只有赫伯特·H·哈夫（Herbert H. Haft）的商业帝国的迹象仍然存在。但是，几乎所有以折扣价购买产品的消费者每天都会感受到他对美国人商店的贡献。	2
抗抑郁药研究支持专家政府科学家去年得出结论，大多数抗抑郁药对儿童的自杀风险太危险，而一项新的研究似乎证实了他的发现。	3
美国火箭队赢得了加利福尼亚州莫哈韦的1000万美元奖金。 - 周三，一架私人建造和操作的航天器在周三的气氛中咆哮着，这是一场历史性的飞行，使团队更接近获得1000万美元的美国奖。	3
汽车炸弹爆炸在伊拉克巴格达巴格达以北 - 警方说，一枚汽车炸弹在伊拉克首都北部爆炸，炸死了两人，并炸伤了另外四人，其中包括一名副省长。	0
IBM周四举办了Opteron Party IBM，揭幕了其第二个基于Opteron的高级微型设备服务器，该公司希望在AMD发布其双核处理器时为此做好准备。	3
葡萄藤在窃窃私语。它说，蒙达维（Mondavi）他的蒙达维（Mondavi）家族就在一年前放弃了对其名字的公司的控制权，他可能是最著名的酿酒厂的长途出价者。	2
叛军昨天夺取了摩苏尔叛乱战士的混乱局面占领了北部城市摩苏尔的关键地区，突袭了警察局，炮击了我们和伊拉克士兵，并威胁伊拉克第三大城市，与对法鲁贾的袭击相同的疾病。	0
现任者。	0
现代汽车在美国底特律（路透社）召回120,000伊兰特 - 现代汽车有限公司＆lt; a href =“ http://wwwww.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker = 005380.ks target/fullquote">005380.ks</a>正在召回在美国出售的约120,000辆Elantra轿车，这是由于部署安全气囊的问题。	2
由于石油价格投资者因石油价格下跌而欢呼，而改善的工作图片将股票延长，股价投资者周二提高了股票的攀升，希望该新闻标志着经济实力的更新和股票下跌。	2
美国国债在伦敦的数据（路透社）之前触及柔和 - 美国国库价格在周四较柔和，在当天经济数字批次之前，市场略有防守。	2
边缘派对在德国选举中获得柏林的奖励 -  2004年9月19日 - 东德两个州的选民对高失业率感到愤怒，周日向德国两个最大的政党斥责，给最右边和前共产主义团体带来了巨大的收益，电视预测显示。	0
Oracle占据了PeopleSoft股份的60％，但Game并没有超过华盛顿：在经历了18个月的苦难之后，Oracle Corp成功地控制了竞争对手商业软件集团Peoplesoft的60％以上的流通股，但敌意接管的障碍。	2
Bosox游戏4阵容卡绘制了唱片竞标（AP）AP- 2004年世界大赛第4场的波士顿红袜队阵容卡，在MLB.com上带来了＃36; 165,000的网站录制。	1
Novell创建了新的管理帖子备忘录大纲，将四个部门转换为两个部门，因为公司重新关注。	3
Peoplesoft垃圾场首席执行官在与Oracle Takeover（AFP）AFP -Business Software Maker Fepereoft领导斗争中说，它是倾销主席兼首席执行官Craig Conway，他领导了与竞争对手Oracle的敌对接管斗争。	3
