Kauhaw, kahadlok ug suhol sa desyerto nga nakaikyas gikan sa Africa Agadez, Niger (Reuters sa Daotan nga Trangko nga gipunting sa mga lugas nga nag-agay sa mga isda nga gipangulohan og mga lugas nga nag-agay sa mga myrantdesyerto.	0
Toshiba 20 TV Freaks Out, Nagpadala Signal Signal Tan-awa kung unsa ang mahitabo kung ang imong garantiya nahurot?.Sa kini nga kaso, usa ka 20 nga toshiba nga gipanag-iya ni Chris van Rossman nga nagsugod sa pagpadala sa internasyonal nga signal sa kagul-anan sa 121.	3
Ang hostage sa Britanya misulay sa pagkalagiw sa wala pa ang kamatayon: Ireport ang litrato ni Ken Badley, kinsa gipatay sa Serbisyo sa Liverpool # 39; S Roman Catholic Cathedral kaniadtong Oktubre 10.	3
Ang Keychain Clicker nagpatay sa TVs discrenta nga aparato nga nagpalayo sa telebisyon, nga nagmugna og gamay nga kalinaw ug hilum.Hangtod nga magsugod ang pagsinggit.	3
Si Clerric Mobalik sa Iraq, ang mga mando sa Marso sa NAJa Kusog nga Shiite Leader nag-ingon nga nagplano siya nga manguna sa usa ka demonstrasyon sa masa karon aron tapuson ang away.Gi-hostage sa Iraqi: Giingon sa mga militanteng Miyerkules nga gikidnap nila ang bayaw nga lalaki sa Iraqi Defense Ministro Hazem Shaalan	0
Hewitt Beats Roddick to Reach Masters Final  HOUSTON (Reuters) - A fired-up Lleyton Hewitt defused  hard-hitting Andy Roddick 6-3, 6-2 on Saturday, scurrying into  the final of the Masters Cup for the third time in four years.	1
Bisan pa sa pag-uswag nga ekonomiya, wala'y konkretong pagbalhin sa AFT Relief (AFP) nga mga opisyal sa pinansya, apan gihulga ang pag-usab sa mga presyo sa pangpang sa pag-agay sa Chinaang utang sa labing kabus nga mga nasud sa kalibutan.	2
ang miagi, usa ka tigpamaba sa gobyerno ang nag-ingon Huwebes.	0
Usa ra ka suod nga tawag nga dili kinahanglan nga susihon sa imong panguna nga pag-atiman sa pag-atiman bahin sa gigikanan sa kana nga gikulbaan nga imong nahigmata nga imong aga, sa una nga adlaw sa tingdagdag.Ang Ninth-Inning Home Run nga gitugotan sa tulo nga sunud-sunod nga mga dula ni Sox Duol nga si Keith Foulke, nga gi-tag usab sa usa ka katapusan nga duha nga mga dula, igo na nga mobiya ...	1
Study: Wild Monkeys Resort to Use of Tools WASHINGTON - Wild South American monkeys routinely use fist-sized rocks to crack open seeds and to dig in dry Brazilian soil for grubs and edible tubers, researchers report in the journal Science.	3
Ang hangyo ni Bryant nga i-seal ang ebidensya nga supak (AP) AP - Ang Prosecutors nga si Kobe Bryant nakig-uban sa usa ka pagsulay sa edukasyon sa NBA nga permanente nga timbangon sa kaso.	1
Ang mga agila nagbayaw sa kristal nga palasyo nga madaugon sa miaging gabii (Oktubre 4) sobra sa 10-tawo nga si Tulham sa Selhurst Park, nga nagpataas sa ilang kaugalingon sa ilawom sa premiangrigp.	1
Ang mga Perens naigo sa adlaw sa OpenOffice Open Open Source Developer nga kinahanglan mohunong sa pagdonar sa ilang code sa Sun Microsytems, ang Open Source Advations Brucate Perens nag-awhag.	3
Ang mga pakigpulong sa North Korea mahimo nga mabiktima sa mga Rease sa U.S. Election (mga Reuters) sa Septyembre sa North Korea nga si Pyongyang nga nagpaabut sa Martes sa Martes nga nagpaabut sa Martes nga si Pyongyang nga nagpaabut sa \ bahin sa Martes nga nagpaabot sa \ bahin sa Martes nga nagpaabut sa \ bahin sa Martes nga naghulat sa \ bahin sa U.S. Pangulo.	0
Ang mga insurer sa US Insurers ADD Affs Social Insurance Firms ang nahabilin sa pag-agaw sa Hener Spiter Spitzer, sa pagkuha sa iligal nga bayad sa seguro, sa pagkuha sa iligal nga pagbayad.	2
Ang eksperto sa tinta ni Marta nakit-an nga wala'y sala sa usa ka pangunang pagbuto kay Martha Stewart, ang eksperto sa gobyerno sa gobyerno nakit-an nga wala'y duha ka adlaw nga mga hurado.	2
Ang mga notables nga si Albert Pujols sa mga Cardinals nahimong ika-upat nga magdudula aron magsugod sa iyang mga nag-unang karera sa liga nga adunay labing menos 100 RBIs, Joe Dimaggio, ug Ted Williams.	1
Gipahimangnoan si NIH sa '02 sa AIDS DOTG alang sa Africa Washington - mga semana sa wala pa gipahibalo sa mga SHOPE HEALSID DEA AIDSA sa Uganda sa Uganda sa mga grabe nga tambal, lakip na ang mga kamatayon, gipakita sa mga dokumento sa gobyerno.	0
Punto Gikuha ang Auburn, Ala. - Ang bola sa katapusan nakaabut sa Taylor, giluwas sa bandila si John Vaughn, ug Num. 14 Gipamatud-an sa iyang kaugalingon ang usa ka tag-iya sa habagatan-silangan.	1
Ang Ford Dumps \ $ 200m nga Oracle Oracle System Ford nagkuha sa Oracle # 39; s online nga sistema sa pagpalit sa sistema sa pagpalit, tungod sa mga sayup sa software.Ang tiggama sa awto gikataho nga naggasto sa labi pa sa \ $ 200m nga naningkamot nga makuha ang sistema nga magtrabaho sukad kini gipalit kini sa 2000.	2
Ang relaks nga buildup alang sa Carter usa ka relaks nga buildup, gikan sa spotlight, ang yawi sa Hamish Carter # 39; Sampuson nga Kalampusan.	1
Ang Schilling nagpunting sa ika-20 nga Seattle - mao nga, CUT SCHilling, unsa ang imong buhaton pagkahuman nimo maabot ang threshold sa imong ikatulo nga panahon sa Sox, nga nag-una kanimo sa Red Sox, nga gikan sa Red Sob, nga nagpirma kanimo gikan sa Red Sob, nga nagpirma kanimo sa College College 18 ka tuig ang milabay?	1
Ang pag-hostage sa Polish sa Iraq nagpakiluoy alang sa video-nga-host sa Polish nga gipahigayon sa Iraq nga nagpakita sa usa ka bag-ong video gikan sa nasud ug gipagawas sa mga binilanggo sa kababayen-an aron maluwas ang iyang kinabuhi.	0
Mga langyaw nga tindero # 39;enclosure sa kompetisyon sa yuta sa China nga gikataho nga adunay lain nga quot; kamping sa supermarket nga quot;Sa French Retailer Carrefour magbukas sa dili madugay sa Guangming Village, District sa Haidian sa Beijing.	2
Gipataas sa Broadcom LAN ang Wi-Fi Range Broadcom nga nagpadagan sa usa ka linya sa mga lokal nga lugar sa network (LAN) nga pag-ingon nga mahimo ang daghang mga network sa Wi-Fi sa 50 porsyento.	3
Ang dolyar natunaw apan ang niyebe nagpabilin nga malig-on ang dolyar nga gipaubos sa euro kagahapon tungod kay ang administrasyon sa bush wala mag-andam sa bisan unsang aksyon aron mapugngan ang slide aron mapugngan ang slide.	2
Dutch sa pag-atras sa mga tropa gikan sa Iraq sa MarsoNsam (Reuters) - Ang Kabinete sa Dutch sa Marso, gikumpirma ang usa ka desisyon sa Hunyo sa Dutch, ang Dutch News Agency ANP gikutlo ang Defense Minister Henk Kampingon sa giingon sa Biyernes.	0
Gi-report nga gibutang sa IBM ang PC sa IBM, kansang una nga PC kaniadtong 1981 nagpalihok sa personal nga kompyuter gikan sa Negosyo sa Hobby ug ang mga tawo nga gibaligya sa mga negosasyon sa Huwebes.	2
Ang pula nga kalo nga naigo sa Security-Update Email Scam Red Hat mao ang mga nagpasiugda sa mga tiggamit nga ang usa ka email nga pag-update mahimong adunay usa ka makadaot nga code.Ang email - nga nagsugod sa pagpakita kaniadtong Biyernes - naggamit sa usa ka seguridad	3
Gilauman ni Norel ang Ubos nga 3rd-quarter nga Revenue Toronto (Reuters) - NortEel Networks Corp. & Lt;Fullquote "& GT; NT.TO & LT; / A & GT;Giingon nga kini nagpaabut nga ireport ang ubos nga mga kita sa ikatulo nga quarter kung itandi sa ikaduhang quarter, ang pinakadako nga naghimo sa telecom nga giingon sa usa ka regulator nga kinahanglan sa pag-update sa merkado sa Telecom sa Huwebes.	2
Gipahibalo ni Corzine ang bid nga mahimong N.J. Gobernador (AP) AP - Upat ka tuig pagkahuman sa paggasto sa Senado, gipahibalo ni Democrat Jon S. Corzine Huwebes sa 2005.	0
Ang Afghanis Un Kidnappers naghulat nga buhian ang 26 Taliban (mga kidnapers) nga mga trabahante sa \ afghanistan nga baylo sa ilang mga hostage nga gipagawas sa ilang mga hostage \ sa wala pa ang mga hostage nga baylo sa ilang mga hostage \ sa wala pa ang mga hostage sa \ afghanistan nga baylo sa ilang mga hostage nga gipagawas sa ilang mga hostage \ sa wala pa ang mga hostage nga baylo sa ilang mga hostage \ sa wala pa ang mga hostage sa \ ANDIDANS nga ang gobyerno kapalit sa ilang mga hostage nga gipagawas sa ilang mga hostage \ sa wala pa ang mga hostage sa mga Muslim eid festival karong semana.	0
Gibuksan ang Republican Convention isip mga delegado nga nagsagop sa mga Platform Republicans ang nangandam sa pagtanyag ni Presidente Bush sa mga botante base sa iyang tubag sa 9/11.	0
Si Sec Won # 39; T nga gisilotan ang global crossing founder nga US regulators nga nakadesisyon batok sa CIVER SENSED GARYON GARYON SA ACCOUNTION SA ACCOUNTE niini, ang iyang abogado niini giingon kaniadtong Lunes.	2
Eskedyul sa kini nga semana karon nga Division Division 1 Big Three - Brockton sa Durfee, 7. Dakong Boston - Arlington sa Everett, 7;Cambridge sa Peabody, 7;Somerville sa Revere, 7.	1
.	1
Ang ANTHEGH-WayPoint Deal Out OKD Insurance Commissioner John Garigo	2
Tindog si Sir Mark Mum nagbayad kaniadto nga Punong Ministro ug Doting Mama Margaret Tharmec.	0
Ang pakigpulong barato gamit ang Internet Long-distance (AP) AP - Si Jorge Chavez, nga naglingkod sa iyang opisina sa usa ka gigamit nga kotse nga si Lot sa Hollywood, gipili ang iyang igsoon sa Peru.Wala'y katingad-an bahin niana # 151;Gawas nga ang pagtawag migawas sa Internet, tunog nga tin-aw sama sa pagtawag niya sa Fort Lauderdale, ug gasto sa pipila ka mga pennies.	3
Ang mga igsoon sa Toll adunay doughs new york (Reuters) - Gi-report sa mga Brothers Inc. kaniadtong Huwebes nga mga puy-anan, ug gipataas sa kompaniya ang gitagna niini alang sa 2005.	2
Gilauman sa VIET sa Alpa karong semanaha ang gipaabot sa Air Line Pilots Association nga adunay usa ka desisyon sa sayo nga Huwebes nga nakaapekto sa mga piloto sa Airways sa Airways, sumala sa tigpamaba sa unyon.	2
Ang mga Rockets Down Clippers 91-86 sa Ot Tracy McGrady miiskor og 32 puntos aron manguna sa pagbisita sa mga Houston Rockets nga gibunalan ang Los Angeles Clippers 91-86 sa Overtime.Kini ang mga rockets sa ikapito nga diretso nga pagdaug sa mga clippers, ug	1
Iraq aron sulayan ang mga ares sa Saddam sa election run-up Baghdad (mga Reuters) - usa ka bulan sa pag-undang sa iyang pagmando sa iyang pagmando sa iyang pagmando ni Iylawigiingon sa Martes.	0
Ang mga rebelde sa Kurding nga gigamit ang mga sukaranan sa Europa (AP) AP - ang bag-o nga pag-atras sa Dutch batok sa mga rebeldeng training sa militar nga gipangita sa mga milyahe sa mga milyal nga pagpangita sa mga milyal sa salapi, pag-recruitug pagbansay, giingon sa mga awtoridad.	0
I-UPDATE 1: Advance America ang manguna sa busy nga adlaw alang sa iPos Check-Cashing Service Advance Cash Advance Center Inc..	2
Pagdaug sa Bag-ong Notre Dame Coach (AP) AP - Gisaad ni Charlie Weis nga hatagan si Trree Dame usa ka arogante nga kinaiya ug ipabuhat ang away sa Irish sa usa ka intelihente nga football.	1
Sa kapunawpunawan: Ang Global Wireless Web (Newsfacty) News (Verizon nga bag-o lang gipahibalo ang mga plano sa pag-alagad sa New Wireless Broad Broad Broadbandaccess sa 14 ka mga lungsod sa Amerika, nga adunay dugang nga pagsunod.	3
Ang mga Supercomputer sa Linux nga gigamit alang sa mga simulation sa God sa Dood nga gigamit ang Duha ka 256-processor Linux Networx Networx Cluster Superscutrers nga magpahigayon sa lainlaing mga simulation sa kalamidad.	3
Ang bag-ong gabinete napakyas sa pag-squelch nga pakigpulong sa Power-Powgle (AFP) sa Punong Ministro Tony Blair nga adunay usa ka gabinete nga nagpalig-on sa iyang gabinete, sa unahan sa usa ka gipaabut nga kinatibuk-ang eleksyon.	0
Ang mga pakigpulong magpadayon sa taliwala sa eroplano, ang mga piloto sa mga piloto sa linya sa Air Line nag-ingon ang mga piloto # 39;Nakigsugat ang Komite sa Komite sa Pagdumala sa Domingo, sa usa ka semana pagkahuman nabuak ang mga pakigpulong.	2
Ang gagmay nga mga kompanya nga nakigbisog samtang ang lana sa Gagmay nga mga Manupaktura sa UK naglisud sa pag-atubang sa mga nag-igo nga presyo sa lana ug mas taas nga rate sa interes, giingon sa CBI.	2
Ang mga mando sa militar sa Nigeria mihunong sa pagdala sa militar sa Nigeria kaniadtong Biyernes nga mihunong sa pag-atake sa Niger # 39;	0
Ang pag-andam alang sa mga playoff nga mga nag-una nga mga drayber sama ni Matt Kenseth nga nakaluwas sa kadaghanan sa ilang gigahin nga mga sesyon sa pagsulay alang sa bag-ong 10-lumba sa 10-lumba sa NASCAR.	1
Crunch Oras sa Sunod nga Tindahan alang sa Schilling Toronto - Ang sunod nga si Curt Schilling gikuha ang bola alang sa Pula nga Sox, sa Opener sa Septyembre, sa Opener Park Serye sa ANAHAEIM ASAWAMainit sama sa Sox sa Agosto ug usa nga nagdula sa pagdula sa Oktubre ingon nga Town Town Team.	1
Si Kremlin Spins Putin # 39; S nga gisugyot nga mga plano nga nagsunod sa halapad nga pagsaway nga gipahimuslan ni Presidente Vladimir Putin aron mapalambo ang iyang mga gahum sa pag-uswag	0
Yankees # 39;Ang kadaugan nagpakita sa Jeter # 39; s nga kantidad sa New York - Si Joe Torre wala magbantay sa pagpangita sa hitsura, dili na.Sa diha-diha nga pagmata sa usa ka kasinatian sa traumatic baseball, ang Torre mahimong kinahanglan ang iyang green nga tsaa, ang iyang pag-agi sa pag-ehersisyo nga bisikleta, iyang oras sa pamilya ug mga higala.	1
Ang mga benepisyo sa SAP gikan sa Europa Bounce Business Software Maper Sap, nga naggamit sa Dublin ug Galway sa mga kalihokan sa Europa nga nakatabang sa mga analista nga # 39;gipaabut.	2
Gihagit sa Google Amazon ang Search Google nga mga hagit sa Amazon nga adunay Search Search Search Service nga Partner and Internet Booker Puso Amazon.com.Ang pagsulat sa usa ka RUETERS Ireport ang Google Founders Larry Pahina ug Sergey Brin nga adunay usa ka press conference kaniadtong Huwebes aron ipakita ang ...	3
Ang mga Cargo sa Russo sa Russia sa Space Station (AP) AP - usa ka barko sa Rusgo sa DUHA, ang mga trabahante sa Duha ka lalaki, usa ka opisyal sa space.	3
Ang diskident nga Cuban nga gipagawas, giasoy ang mga gruy sa Oneal Cuban Awtoridad kaniadtong Martes nga gipagawas si Ral Rivero, nga nagpaluyo sa mga bar sa gobyerno sa US nga nagpukan sa Presidente Fidel Castro.	0
Raptors Rally gikan sa 20 hangtod sa pagbuntog sa Spurs (AP) AP - Si Lamond Murray mi-iskor sa tanan nga 13 sa iyang mga puntos sa ika-upat nga katunga sa pag-atake sa San Antonio Spurs 96-91 Domingo.	1
Corning # 39; s kristal-tin-aw nga lider sa kalibutan sa paghimo sa ultra-manipis nga baso nga gigamit sa mga kompanya sama sa LG Philips (Nyse: SniChi (Nyse	3
Paggamit linux ug ikaw & lt; cite & gt; will & lt; / cite & gt;pag-ihaw, gisultihan sa Bulawan ang mga Oras sa Gobyerno sa Dugo sa 228 'Mga Kawatan' Patents nga gitagna	3
Ang mga lider sa Palestinian nagbisita sa Damatay nga Arafat Top Platestinian Polestinian nga mobisita sa Yasser Arafat sa ospital ug pagkonsulta sa mga doktor bahin sa iyang kahimtang nga nag-angkon nga ang lider sa atay nag-antus sa kapakyasan sa atay.	0
Gimme pipila ka panit!Sigurado, ang Nintendo DS portable game machine usa ka katingad-an sa teknikal, nga adunay super-sensitibo nga touch touch screen, gitukod nga wireless nga katakus ug	3
Gusto sa Mateeschitz nga ang Courthard Red Bull Tag-iya Dietrich Mateeschitz naglupig sa iyang suporta sa iyang team kaniadtong 2005. Samtang si Mateeschitz, ang tawo sa likod	1
Ang mga presyo sa lana nga adunay sulud sa ubos nga $ 50 nga usa ka baril US nga mga presyo sa lana sa US nga nag-una sa \ $ 50 usa ka baril sa Martes sa usa ka pantalon sa mga tangke sa pag-init.	2
Ang hardinero sa IVEROHA nagpatay sa usa ka empleyado sa Ivory Coast Opsition Lead Lead Alastane Ouattara nakit-an nga patay sa mga suspetsado nga mga kahimtang.	0
Ang mga nasyonal nga unveil logo, mga kolor sa mga montrreal expos ang ginganlan sa mga nasyonal nga Washington kung ang gisugyot nga pagbalhin sa prangkisa gi-aprubahan sa mga tag-iya sa baseball.	1
Gipalit ni Cemex ang 18.8 porsyento nga stake sa RMC London (mga Reuters sa Cement Cement sa Mexico.invevesor.reuters.com / Fullquote.aspx? Ticker = Target sa RMC.L = / StockIsip kabahin sa giplano nga pagkuha sa kaatbang sa Britanya.	2
Ang inflation sa tseke, ang mga presyo sa bond nga pagtaas sa presyo sa Bond Huwebes nagsunod sa usa ka taho sa gobyerno nga gipakita nga ang inflation nga gipugngan pag-ayo sa Agosto.	2
Gihukman sa hukom ang mga suit sa Patent batok sa Columbia sa Federal Maghuhukom sa Boston nga gi-file sa mga katungod sa BIOTECHNOLD nga giisip nga ang New Biotechnology sa New York School dili husto nga gigamit sa usa ka proseso sa bag-ong droga.	2
140 pa gihapon sa minahan sa minahan sa china;25 patay nga Beijing - kapin sa 140 ka mga minero ang nagpabilin sa mga tunel ug mga shaft sa usa ka minahan sa karbon sa Central China pagkahuman nakapatay sa 25 sa ilang mga kauban, giingon sa gobyerno.	0
Ang sundalo sa Groton nga gipatay sa pagbuto sa Iraqi Capital usa ka 40-anyos nga sundalo nga namatay sa Groto sa mga bata nga gisuportahan sa Iraqi sa usa ka tanum nga Senage sa Baghdad, sumala sa pamilya ugMga Ulat sa Balita.Ang dayag nga mga bomba sa awto nga gikataho nga gibilin nga mga 35 ka mga bata ang patay.Ang kawani sa Army Sergeant Darren Cunningham, usa ka amahan sa duha, nagserbisyo sa Iraq ...	0
Ang mga tinulo sa kakaw, ang mga metal milukso sa huyang nga dolyar nga New York (Reuters) - Ang mga presyo sa Cocoa sa Miyerkules sa pag-export sa bag-ong ani, nga gipugngan sa daghang mga tuig sa pagpanlupig sa Civilug ang usa ka mag-uuma mihampak.	2
U.S. Pag-file sa reklamo sa Airbus Subsidy U.S. Ang mga awtoridad sa pamatigayon giingon nga Miyerkules nga sila mag-file og reklamo sa Indibliya sa Airbus nga gihatag sa mga gobyerno sa eroplano sa mga gobyerno sa eroplano.	2
Giingon ni Nasa nga ang Shuttle sa Track alang sa Mayo Flight Nasa Engineers miingon kahapon nga ang mga plano nga ipadala ang Space Shuttle Atoft Aboft Aboft Asafling, apan ang mga tigdesinyo giila nga quot;sa paglalang mga teknik sa onboard ngadto	3
I-UPDATE ang 1-senturyon nga si Yoehana nagtakda sa Pakistan Victory Yousama Top-Scory sa usa ka Walo-Nabutang sa Sri Lanka ug sa katapusan sa usa ka adlaw nga torneyo sa Miyerkules.	1
Ang Pierce talagsa ra nga pagsagol sa redskins linebacker nga si Antonio Pierce makapahingangha sa panahon sa 16-10 nga kadaugan sa Domingo.Apan ingon ka hinungdanon mao ang pagpangulo ug salabutan nga iyang gipakita nga nanguna sa dula.	1
Nakadugang si Bonneville og tulo nga mga estasyon sa radyo sa Phoenix Salneville International Corp.	2
Kini # 39; s Smartin # 39;Si Martin Oneils sa pagdumili sa mga pula nga kard ingon nga mga rangers isara ang gintang sa titulo nga lumba.Adunay usa ka una nga daan nga kompanya nga Premierleague nga nagdaog sa hapit duha ka tuig alang sa mga Rangers sa IBROX kagahapon;usa ka 2-0 nga kadaugan nga natapos sa usa ka dagan sa	1
Si Kaman Scating sa pagdula bisan pa sa bag-ohay nga operasyon ingon usa ka walay katapusan nga pagkawala sa prangkisa, nahibal-an ang mga clipper nga makit-an ang kadasig sa mga lahi nga lugar.	1
Ang Netsky Varian Tops Virus Lista pag-usab sa Lynnfield, Misa, Nob. 1 - Zafi-B ang mga binulan nga top-10 nga mga lista.	3
Ang Newcastle naghatag sa sunud-sunod nga liga nga magsugod sa mga Santos nga Newcastle United nga gimarkahan sa 2-1 nga kadaugan gikan sa Habagas nga Stephen Carr sa Domingo.	1
Gitabangan sa Ireland ang European team sa Ryder Cup (AP) AP - ang mga Amerikano adunay daghang mga ngalan.Ang mga taga-Europe adunay swerte sa Irish.	1
Al Roundup: Royals # 39;26 Nagdagan nga maayo ra alang sa pagbulag human sa sayup nga katapusan sa daghang mga rekord sa usa ka 26-5 nga pagkawala sa mga bisita sa Kansas City, ang mga Tigroit Tigers migawas ug nakadaog sa 8-0 sa ikaduhang dula sa doble.	1
Gipangita sa FCC ang gahum sa VOIP Federal Communication Official nga mga opisyales gusto nga mag-regulate sa mga serbisyo sa voice-over-IP, giingon ni Chairman Powhels.Sa usa ka pakigpulong sa Oktubre 19 sa Boston, gidayeg sa Powell ang Voice-over-IP nga mga mamumuo ug nangatarungan sa iyang kaso alang sa federal nga pagdumala sa teknolohiya.	3
Kalingawan nga bahin sa Carrymics Celling Ceremony gikansela & Lt; B & GT; ... & GT; / LT; / B & GT;Ang Athens 2004 nga pag-organisar sa Komite (Athoc) nakadesisyon nga kanselahon ang giplano nga kalingawan nga bahin sa usa ka aksidente sa trapiko nga nagpatay sa sayo nga sayo sa buntag.	1
Thai nga tigpamaba: Ang Myanmar PM napugos sa paghunong sa Bangkok, Thailand nga rehimen sa Ministro sa Myanmar, ug gibutang siya sa ilawom sa balay sa korapsyon, ug gibutang siya sa ilog nga gen....	0
Ang UBS nagpalit sa yunit sa Schwab alang sa \ $ 265 MLN Geneva / New York (Swiss nga Banking Ubs Schwab Unit sa \ $ 265 milyon nga cash nga usa ka nanguna nga magdudula saU.S. Nasdaq Exchange, giingon sa mga kompanya kaniadtong Martes.	2
Ang mga konsumedor nagtindog, mao nga ang mga nagbaligya nga presyo sa Chicago (Reuters) - ang mga konsumidor nangalipay sa sayong balita sa mga tindera sa panahon sa Crial Holiday Shopping Season, usa ka taho nga gipakita sa Biyernes.	2
Mga Tinubdan: Ang Sony Mata-Sharing Venture Sony BMG Music Areta-to-peer-to-peer nga pag-apod-apod sa mga pag-apud-anan sa Greek	3
Ang Spain nagdula sa Canary I. Doctiust hulga (AP) AP - Usa ka gibanabana nga 100 milyon nga mga dulon ang nag-ihap sa usa sa mga insekto nga canary kaniadtong Martes # 151;Daghan nga adunay usa ka semana aron mabuhi # 151;Gipadala ang gamay nga hulga, nga moabut uban ang nawala nga mga pako ug nabali nga mga bitiis pagkahuman sa ilang 60-milya nga paglupad gikan sa mainland sa Africa.	3
Violence exposes Shi #39;ite divisions Iraqi security forces fired on demonstrators loyal to rebel cleric Moqtada al-Sadr in the Iraqi capital yesterday, killing two in a clash	0
Gidili ni Mutu ang pito ka bulan sa English FA alang sa pagkuha sa Cocaine Adrian Mutu, gipusil sa Chelsea sa miaging semana human mapakyas ang kapin sa Inglatera # 39,800 nga football association.	1
U.N.: Ang ekonomiya sa Palestinian nagtubo sa 4.5 PCT (AP) AP - Tulo sa matag upat nga mga Palestinian nagpuyo sa mga donor, bisan pa sa 4 nga porsyento nga pagtubo sa ekonomiya sa miaging tuig, ang United Nations nag-ingon kaniadtong Miyerkules.	0
GM aron mapalambo ang mga insentibo sa 'Red Tag' Pagbaligya sa Detroit (Reuters) - General Motors Corp. & Lt; usa ka HREF:/Quickinfo/fullquotes: nthm.n ytt ;/a&gt;	2
Ang pagtipig sa pagkabangkaruta sa korte sa korte sa Korte sa US kung giunsa ang pagtipig sa pagretiro sa mga tawo sa pag-file sa daghang mga Amerikano nga nakautang.	2
Doble ang mga cell phone ingon mga credit card sa Motorola ang mosulay sa mga handset nga naglakip sa mga gimbuhaton sa wireless nga bayad.	3
US aron mapagaan ang mga katuyoan sa pautang alang sa Fannie, Freddie - WSJ Department of Housing ug Urban Development of Rones nga mangayo usa ka pag-uswag sa mga lagda	2
Ang hepe sa WADA: Ang Marion Jones mahimo'g magbag-o sa paningkamot nga makuha & lt; b & gt; ... & gt; / B & GT;Ang hepe sa World Anti-Doping Agency nag-ingon nga ang mga alegasyon sa droga nga naglibot sa US Olympic Sprint Champion Marion Jones mahimo nga usa ka pagbag-o sa mga paningkamot sa pagwagtang sa mga tambal sa mga tambal.	1
Gipagawas ni Hezbollah ang drone aircraft footage (AP) AP - Hezbollah kaniadtong Lunes nga gipagawas sa usa ka eroplano nga nagpadala sa usa ka adlaw nga gisudlan sa U.N.-Gilaraw ang utlanan sa Lebanon ug Israel.	0
Ang mga bahin sa Google mabuang (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Ang presyo sa mga bahin sa Google nakakuha sa Biyernes sa mga negosyante sa Internet ug mga negosyante.	3
Sven # 39; S nga mga lalaki nga naghulma sa ilang OWEN DON	1
Ang bisan unsang mando sa Command Line Interface?Sa laing adlaw naghunahuna ako sa tanan nga mga kaso sa sulud sa Linux ug kung giunsa ang gatusan nga gagmay nga mga mando ug mga trick.Nahibal-an nako kini karon apan pagkahuman sa paggamit sa Unix sa kapin sa 15 ka tuig na karon (kini dugay na!).Nanghinaut ko nga mahibal-an nako ang tanan nga mga tricks kung nagsugod na ako. \\ Susama kini sa Danny OFBriens Life Hacks apan tungod kay daghan sa aton ang gihigot sa among kabhang "mga hacks" sa shell ". \	3
Ang pag-update sa mga aplikasyon sa pagpautang sa 2-US sa labing bag-ong mga aplikasyon sa semana-MBA alang sa mga utang sa balay, ingon nga pagtaas sa mga pag-refinancing sa Mortgage sa Sayo sa Abril, ang usa ka grupo sa industriya miingon kaniadtong Miyerkules.	2
Gisaway ang pondo sa hedge ug gimandoan nga magbayad buhis usa ka pederal nga hukom nga naghukum kaniadtong Biyernes, nga nakit-an nga ang pondo nga gihimo sa dili maayo nga pagtuo kung gikuha ang mga pagbawas sa buhis.	2
Ang mga file sa Spokane Diocese alang sa pagkabangkaruta pinaagi lamang sa ikatulo nga Diocese sa nasud sa pag-undang sa Korte sa Pinansidad sa mga Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanes sa Spokanect	2
Gipasidan-an ni Taliban ang daghang mga pag-atake samtang ang Kabul Toll nga nagbangon sa Kabul (Reuters) - Ang Taliban nagpasidaan sa Lunes sa mga nakamatay nga pag-atake sa kapintas sa kapitulo sa sentro sa kapital nga gipatay hangtod sa usa ka dosena nga mga tawo.	0
Ang mga charger moadto alang sa talagsa nga 10-win nga panahon (AP) AP - Bisan ang Resurgent San Diego Charger dili makapugong sa usa ka playoff nga Domingo sa Domingo, sila makapadayon sa pag-rehab sa ilang imahe.Saduol nga mga sako sa usa ka tuig ang milabay, ang mga charger (9-3) adunay labing gamay nga pag-clinch sa usa ka daog nga panahon.Kung gibunalan nila ang Tampa Bay Buccananer (5-7) sa balay, modaog sila 10 nga mga dula sa una nga higayon sukad sa 1994, sa dihang sila 11-5 ug gihimo ang ilang bug-os nga Super Bowl nga panagway.	1
Ang halapad nga paggamit sa mapintas nga mga taktika gihubit sa Cuba Base sa daghang mga piniriso sa Guantnamo Bay ang kanunay nga gipailalom sa mapintas nga pagtambal, daghang mga tawo nga nagtrabaho sa bilanggoan.	0
Ang Berkshire Hathaway Greenspan sa panguna nakapugong sa Provie Projector ug giduso ang butones nga nag-ingon, "Balika."	2
Ang bag-ong Treo ug labi pa nga gipadayag sa CTIA CTIA nagtindog alang sa cellular telecommunications ug assomnation sa Internet.Matag tuig nag-host sa duha ka mga pasundayag alang sa industriya.Karong semanaha ang ilang pagkahulog sa wireless kini ug kalingawan expo sa San Francisco.	3
RAFIEC ug MIFAZA Strike, apan gipasa sa India ang 400 Mohammad Rafique ug ang Myhrafe Mychaza nakigbahin sa lima ka mga wickets samtang ang Tigdol sa Duha sa Ikaduha ug Katapusan nga Pagsulay sa Chittagong.	1
Pag-abut sa hepe sa IAEA sa South Korea taliwala sa mga kabalaka sa nukleyar & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Ulo sa International Atomic Energy Agency nakaabut sa South Korea kaniadtong Domingo taliwala sa mga kabalaka sa nasud # 39; S nga nakagapos nga nukleyar nga mga eksperimento.	0
Ravens # 39;Ikaduha aron makakuha og first-rate nga pagsulay sa kadaghanan sa Baltimore Ravens # 39;Ang pagkatawo gitukod sa palibot sa ilang nag-agay nga depensa, ug ang ilang garbo sa dili pagtugot sa 100-yard nga mga rushers ug wala mohunong sa daghang mga dula.	1
Ang Microsoft nagtakda sa licensing polisiya alang sa mga bag-ong chips (Reuters) Reuters - ang Microsoft Corp. sa \ Martes nga nag-una sa usa ka bag-ong henerasyon nga gipadagan sa usa ka bag-ong mga prosesor sa usa ka pakete.	3
Venus: Gipuy-an ang kalibutan?Ni Harry Bortman sa Bahin 1 sa kini nga pakigsulti sa magasin nga Astrobiology nga si Henry Bortman nga si David nag-uswag gikan sa usa ka basa nga planeta nga parehas sa pag-init sa adlaw.Sa Bahin 2, gihisgutan sa grinpeoon ang posibilidad sa kinabuhi sa Venus ...	3
Naghunahuna ang Dell sa mga tanyag sa AMD Cips sukad nga kini gipagawas sa sayong bahin sa 2003, amd # 39; S opteron server nga CPU nga hapit sa bisan diin bisan diin ... gawas sa Dell.Ang CEO sa Dell, Kevin Rollins, nag-ingon nga mahimo'g maayo nga magbag-o, ingon nga kompanya	3
Gipasidan-an ni Hong Kong ang Gobyerno sa Smog \ Hong Kong nga nagpasidaan sa mga tawo nga adunay mga problema sa kasingkasing ug respiratory nga magpabilin samtang ang Smog nag-choke sa teritoryo.	0
Ang lainlaing koponan, lainlaing weaver sa usa ka tuig, si Jeff Weaver nawala gikan sa dili gusto sa mga yankees nga kinahanglanon kaayo sa Los Angeles Dodger.	1
Ang Carroll nanguna sa bayad sa Aussie Swim sa AAP.Ang Finalmpic Finalist Lara Carroll mao ang labing kadali nga kwalipikado alang sa 200 metros nga indibidwal nga medley final sa adlaw nga upat sa World World Curse City Championships sa Indianapolis.	1
Ang Roddick nagpadayon sa pagpakita sa iyang dominiance T nga usa ka dili masulat nga Estados Unidos nga bukas alang sa mga Amerikano nga lalaki, nga nahulog sa katingad-an nga alancrity sa una nga semana sa torneyo.	1
Ang Home Teater KalesiddiDecape naigo sa copyright suit gartner # 39; ang panukiduki sa US nagpakita nga ang mga konsumedor sa US adunay pipila ka mga gipaabut kung unsa ang patas.quota; kung kami # 39; nag-survey sa mga tin-edyer ug mga hamtong, kami # 39; nakit-an nga labing menos 60 porsyento sa duha nga mga grupo	3
sa Nobyembre.	3
Ang mga Cubs nagtinguha nga magpabilin sa taas nga kard nga wild-card ang mga cubs sa Chicago makahimo sa pipila nga mga sayup sa ilang pagpangita alang sa usa ka Playoff Spot sa Katapusan nga Semana.Ang Chicago magtan-aw nga magpabilin sa ibabaw sa lumba sa NL Wild-Card kung gibuksan ang usa ka Serye sa Upat ka Game batok sa Cincinnati Pula sa Wrigley Forms.	1
Ang Jones sa Cowboys nga adunay bali nga abaga sa abaga (AP) AP - Cowboys Rookie Rookie Rock Jonius Jones nagbungkag sa iyang wala nga abaga ug gilauman nga mogawas mga duha ka bulan.	1
Giawhag sa FDA ang mga tag sa radyo sa mga botelya nga drug viagra, oxycontin ug pipila ka mga tambal nga AIDS nga magdala sa mga aparato sa pagsunud sa radio ug drug administrasyon	3
Ang ngitngit nga bahin sa Kazaa ug uban pang P2P file sharing programs nga ngitngit nga bahin sa Kazaa ug uban pang P2P file sharing programs libre.Panahon.Apan adunay mga P2P scam nga mga lugar nga gusto nimo nga bayran nimo kini.Ang mga P2P SCAM SCAM mga kompanya nga rogue nga nagpahimutang sa shop sa Fleece nga wala ma-download ang mga pag-download sa musika nga nangita alang sa file ...	3
Ang CNNNFN nga gisirhan human sa siyam ka tuig ang mga plano sa CNN nga i-shut down ang CNNFN Network sa tungatunga sa Disyembre, pagputol sa 60 nga trabaho sa proseso.Ang pila sa pinansyal nga balita sa Network # 39; s programming magbalhin sa CNN, ang Atlanta Business Chronicle nagtaho Huwebes.	2
Usa ka shock shock nga mahimong usa ka makapahadlok sa ekonomiya bisan pa sa mga kaamgid sa mga shock sa lana sa nangaging mga dekada, ang epekto sa oil spike sa ekonomiya labi ka labi ka labi ka kusog kaysa sa miaging mga pag-agay.	2
24 Ang gipatay sa mga bomba sa bomba sa Iraq nga mga rebelde nagpagawas sa usa ka pares nga kusog nga bomba sa awto kagahapon duol sa simbolo sa US Authority sa Iraq - ang Green Zone, diin ang US Embahada ug	0
Ang Armstrong nagpamalandong sa paglibot sa unom ka beses nga Tour de France Champion Farstrong ang modesisyon sa Mayo kung mobalik ba siya aron panalipdan ang iyang titulo sa 2005.	1
Balita: Mga Tutorial sa Paglimbong sa Online ... Gikan sa Sekreto nga Serbisyo?Ang pagpatuman sa balaod nga nagsira sa nag-uswag nga kriminal nga merkado sa landong sa landong sa miaging semana, apan gibiyaan ang database sa gidili nga kahibalo nga bukas sa publiko.\	3
Ang Wall St. nakita nga patag nga bukas ingon ang lana sa London (Reuters) - Gilauman nga magsugod ang epekto sa mga tigpamuhunan sa taas nga oras//www.investor.investor.reuters.com/fulpx nga orticker=ba.n Target = / Plactinfo / GT; BUD; A & GT;pagatan-awon pagkahuman gisubli kini nga gitagna sa mga kinitaan niini.	2
Tree sa Tree Tree 2005 Deluxe;Order Order: Gialagaran ang Hustisya;WWE Smackdown!Kumpara saRAW ang ika-12 nga edisyon sa kini nga kagikanan nga programa moabut sa tulo nga mga edisyon - standard, deluxe ug kolektor's - apan ang punoan nga programa parehas sa tanan.	3
Ang pag-ayo sa suplay sa gasolina nakita nga daghan;Ang mga futures sa langis nahulog sa ilalum sa \ $ 46 San Francisco (CBS.MW) - Ang mga natural nga gas futures nga gisirado sa sobra sa pito ka semana sa pag-uswag sa mga kabalaka sa tingtugnaw-Fuel supplies.	2
Ang mga tropa nagpabilin nga magkontak sa Intranet usa ka libre nga serbisyo sa pagtinabangay usa ka kapuli sa Portal site sa militar alang sa pagpaambit sa mga litrato ug balita sa pamilya.Ang usa ka sundalo makabasa mga istorya sa oras sa pagtulog sa iyang mga anak, apan mahimo'g makahadlok alang sa mga tawo sa balay aron makita kung unsa ang mahitabo sa gawas sa nasud.Ni michelle delio.	3
Ang Gronholm adunay pig-ot nga Australia Lead Perth, Australia - Finland # 39; s Marcus Golholm nagpahigayon sa sayo nga tingga human sa unang yugto sa rally sa Australia.Doble nga World Champion Gronholm # 39; s peugeot sa peugeot sa palibot sa 2.34km City Circuit sa	1
Drug labels to reflect suicide link WASHINGTON - The Food and Drug Administration plans to update antidepressant labels to reflect studies that suggest a link between the drugs and suicide in youths.	2
Ang EDS Formms Alliance sa paghagit sa Nobers Business Business Negosyo sa IBM kaniadtong Lunes nga giporma ang pag-alyansa sa industriya sa industriya nga si Cisco, Dell, Microsofttems, ug Xerox.Ang panag-uban mahimong pundasyon alang sa mga paningkamot sa EDS nga mabawi ang momentum sa serbisyo sa serbisyo, diin nawala ang yuta sa mga maghuhubad sama sa IBM Services Unit.	3
Ang mga eksperto sa Indonesia naglimud # 39; Flores Man # 39;Ang Fossil nga pag-angkon nga Yogyakarta (Antone): Ang Senior Senior sa Indonesia Teuku Teuku nga si Peter Brown nga gitawag nga ang mga newsil nga si Homo Floresiensis.	3
Ang Busch nagpabilin nga tawo nga gibunalan sa lumba alang sa NASCRAR # 39; S NEXTEL CUP nga adunay JEFF Gordon, Dale Martins Jrnson sa Nascar # 39; S Chase Sige Championship, didtodaghan sa makapainteres ug makapadasig nga mga linya sa istorya nga sundon.	1
Ang India sa Top Upat nga Pataas nga Destinasyon sa FDI sa Asia New Delhi - Ang United Nations Conference sa Trade Amp;Ang pag-uswag (unttad) sa Miyerkules gibutang ang India sa mga nag-una nga upat nga mga destinasyon sa pamuhunan sa FIGHRIAL SIGNSED AS MAAYO MAAYO ANG PARA SA PANAHON SA PROVERSCY	2
Ang coach sa Russia nagpabilin nga nagdumala sa coach sa Russia nga si Georgy Yarterev magpabilin nga nagdumala bisan pa sa kapildihan sa 7-1 nga kapildihan sa miaging semana	1
Ang mga coach Simon mahimong mohunong sa coach sa South Africa nga si Eric Simons nga gikonsiderar ang pag-resign tungod sa team # 39; S dili maayo nga pasundayag sa Sri Lanka.Ang South Africa nakakuha sa una nga pagsulay apan nawala ang ikaduha sa 313 nga nagdagan ug sila napildi na sa una nga usa ka adlaw nga internasyonal.	1
Ang Yahoo Pares Google Stake, gibaligya ang \ $ 191 MN sa Stock New York, Agosto 28: Ang Sabado sa Google INC nag-stock sa Company # 39;Gihatagan sa Google ang Yahoo karong bulana aron mahusay ang duha nga mga panaglalis.	2
Nike nga ganansya 25 porsyento sa U.S. Panginahanglan San Francisco (Reuters) - Nike Inc. & Lttp:/fullquotes nga 4gtlke.nke.n ytt:a&gt ;, Ang labing kadaghan nga pagtaas sa atleta sa kalibutan, sa pagtaas sa mga pag-anunsyo sa mga pag-analisa ug mga sapatos sa baskog sa paghiusaMga estado.	2
Ang U.S. militar nga nagbalus sa Reliefines Philippines (AP) AP - Gipasalamatan sa Pilipinas ang U.S. Militar sa mga bagyo ug mga bagyo nga nawala.	0
Ang una nga pagpildi sa lami mao ang sour alang sa mga pangutana sa sapat gipangutana bahin ni Sam Allardysys nga wala'y trabaho sa SIR BOBBYS Robby.	1
Ang COO Chief nag-atubang sa Singapore Proebe Ang hepe sa Beijing-backge nga China Aviation Oil # 39; S (Cao) Singapore sa Singapore sa Singapore sa Singapore sa Singapore sa Singapore Singapore # 39; S Fargest Financial Scandal Sukad sa 1995 Fallsa Barings Bank, Company	2
Ang Britain nagmugna mga bag-ong numero alang sa mga tiggamit sa telepono sa Internet (Reuters) nga mga numero sa telepono nga i-assign sa Britain sa Internet, giingon sa regulator sa Media ug \ ang regulasyon sa UK ug \ ang regulasyon sa Telepono sa Lunes.	3
Sa mubo: Gisugdan ni Transmeta ang bag-ong chip, nagpasidaan sa mga kinitaan nga nagpadagan sa POSTIDE ... ang mga Gate sa Melinda nagsugod sa pag-browse sa Washington ... ang pag-browse sa Washing ... nga ang pag-browse sa Washington ... ingon nga gipaila sa TV ... EDGESTREAM ADDIVATEDAng platform sa IPTV ... Dolby, tunog sa Intel alang sa mga nag-develop.	3
Ang pagkahiusa adunay gibug-aton sa umaabot nga Hero sa British Row Matet Matets PINSENTE nga dili magdali sa paghimo og desisyon kung makigsangka ba siya sa sunod nga Olimpiko sa Beijing.Ang pinssesing giya nga giya sa Britanya sa una nga lugar sa coxless fours sa mga dula sa Athens	1
Ang kasaysayan nagsaad nga ang halandumon nga Cennai nga pagtagbo sa mga katuigan, ang yuta nakagama sa pipila nga labing makapalipay nga mga higayon tali sa duha nga mga nasud.Sa mga serye sa 1969-70, ang posporo naghimo og usa ka shoot-out taliwala sa duha sa labing kaayo nga post-war	1
Ang paglakaw nga gipadayon sa GM nga mga pakigpulong sa trabahonagpadayon sa paglakaw.	2
Pagpanghimatuud sa Bob Evans # 39;Mga Kontribusyon Ang Imong Mga Pahayag (Re: Ang S / 360) nga quot; ... Kini ang una nga mainframe nga nagtugot sa lainlaing mga aplikasyon nga dagan nga dungan ... quot;ug quot ;. Sa wala pa ang S / 360 nagpakita sa talan-awon matag computer talagsaon .. quot;daotan kaayo ug dili ihatag ang sistema sa IBM	3
Gisalikway ni Seoul ang North # 39; S nuke sa Seoul (AFP) - ang mga pag-angkon sa Martes nga gisugdan ang mga nukleyar nga armas sa North Korea gikan sa Gyongawa nga mga hinagiban sa North Korea nga giingon sa Pyongawa nga mga armas sa Pyongawa gikan sa paggasto sa mga taho sa Pyongawa gikan sa paggasto sa mga taho sa plutonium, giingon sa mga taho sa balita.	0
Ang kanhi Predators Center nga si Zholtok namatay sa Minnesota Wild Winger Sergei Zric Mestier nga nag-una sa Game quarterfinal sery sa Denver sa Denver karong Abril 22, 2003	1
Abogado: Si Cu mahimo mag-atubang sa grabe nga mga silot sa University of Colorado nga mahimong atubangon ang seryoso nga mga silot sa NCAA kung ang usa ka kampo sa football sa ting-init, usa ka abogado miingon.	1
Ang Canada Basketball Dumps Senior Men # 39; S National Coach Jay Triano Toronto (CPP) - Canada He How Coach ug 11 ka tuig ingon usa ka magdudula.	1
Sa sulod sa JPEG virus ang katapusan sa ting-init nga ang mga lull sa ting-init alang sa mga virus ug mga ulod nagpadayon.Kami # 39; makita pa gihapon ang mga bag-ong bersyon sa mga RBOTS, ug usa ka bag-ong bagle, apan wala'y bisan unsa nga adunay ngipon.	3
Ang HP Bags nga mga mando gikan sa 7-onse ka onse, ang pag-compute sa higanteng nag-compute nagdaug duha nga mapuslanon nga deal aron mahatagan ang mga hardware ug serbisyo sa tingi.	3
Ang mga namuhunan sa Prla nagtinguha nga maibug ang mga pagkahigawad sa Prudentialers sa Prudentialeny karong semana, ang mga senyente nga Senyente sa Senyente sa Disentry nga Desidor sa Pag-undang sa Desidor sa Pag-undang sa mga Espesyal nga Desisyon nga Magtaas sa 1 Bilyon sa usa ka isyu sa mga katungod.	2
Ang ulan nga gipaabut sa kadaghanan sa ulan sa nasud gilauman nga mag-depen sa kadaghanan sa nasud sa Sabado, nga nahulog sa niyebe sa mga bukirong lugar sa kasadpan.Ang kaylap nga mga ulan nga gitagna alang sa Ohio Valley, Great Lakes, Northeast, Mid-Atlantic ug Central Tennessee Valley.	3
Sa wala pa-ang-kampana: Mga Synopsys Nag-ambit sa Mga Tinuud (Reuters) Reuters - Mga Sinyal nga Design sa Synopsys Inc.Ang kita ug giingon nga mga resulta sa karon nga quarter mahimong ubos sa mga gibanabana sa Wall Street.	2
Pagkaon sa pagkaon sa mga opisyal sa Space Station Nasa nga naghinay-hinay nga ang internasyonal nga wanang sa wanang nga nagdagan sa pagkaon nga kinahanglan nga ibalik ang ilang pagkaon ug kinahanglan nga biyaan ang pag-orbit	3
Ang HP shutters UDC Hewlett-Packard nakadesisyon nga magbungkag sa programa sa data sa utility niini (UDC) nga programa, sumala sa tigpamaba sa kompanya.Usa ka dugay nga inisyatibo nga pag-date balik sa ulahing bahin sa 1990s, ang programa sa UDC nagtumong sa paghatag mga negosyo	3
I-report: Russian Gov # 39; Gi-aprubahan ni T ang Plano sa Merger sa Russia nga usa ka plano alang sa panagsama nga gaarprom nga kompanya sa Rosneft, usa ka ahensya sa Rosneft sa Gasenta, usa ka ahensya sa balita nga gitaho sa usa ka ahensya sa balita.	2
Ang Microsoft Speed Up SP2 Microsoft mapadali ang rollout sa Windows XP Service Pack 2 sa sunod nga bulan ug gipagawas ang usa ka problema sa pipila nga mga gumagamit.	3
PLUNDINS: Ang OQO dili lamang usa ka handheld nga aparato san Francisco (Reuters sa Windows nga XP nga adunay usa ka bahin sa pag-ampo sa DigeriDI, apan ang pagdayeg nga greeting sa oqo Model 01 adunaygihukman nga muted.	3
Septyembre Bagyo nga gibiyaan ang mga namaligya sa tanan nga mga basa nga york (mga router) - Mga Tindahan sa Wal-Mart.Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; WMT.N & LT;	2
Infocus: Pagpilde sa mga Honeypots: Mga Isyu sa Network, Bahin 1 Ang katuyoan sa kini nga papel mao ang pagpatin-aw sa mga nag-atake sa mga propesyonal sa seguridad nga i-deploy ang mga honeypots sa usa ka labi ka lig-on nga paagi.	3
Ang Shiite Party nagpahibalo sa mga kandidato alang sa eleksyon usa ka grupo sa Sunni nga nagtawag sa usa ka paglangan sa pagboto sa hilum nga pag-file niini ang slate niini.Pito ka Iraqis ang napatay Huwebes sa mga pagbuto sa Baghdad ug ang dali nga lungsod sa Ramadi.	0
Ang pag-undang sa pagsalig sa pagsalig, mao usab ang mga tipiganan sa Chicago (Reuters) - Ang mga presyo sa Treasury nahulog human sa usa ka huyang nga konsyumor	2
Nalipay sa mga bugkos nga gigukod ang record sa pagdagan sa balay?Dili pa sa San Jose, Calif. _ Mao nga kini sa katapusan nahitabo.Ang mga nag-agay nga kawang sa usok sa steroid nagbuto sa mga siga sa palibot sa Barry Bonds.Sumala sa iyang kaugalingon nga pamatuod sa rehas nga hurado, nag-leak sa San Francisco Chronicle	1
Ang mga bahin sa Asyano nagsubay sa mga pagkawala sa Wall Street Street (Reuters) nga mga Reuters - Mga Stock sa Asian Slids sa Lunes sa Gomomy \ U.S.Mga Data sa Trabaho, Dayag nga Mga Papahitas-on sa Tech	2
Ang politiko sa Lebanese nasamdan sa dayag nga pagsulay sa paghikog;Drayber & lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;Ang mga opisyal sa Beirut nga giingon nga si Marwan Hamadeh nasamdan kaniadtong Biyernes sa dihang ang iyang awto gipunting sa usa ka hilit nga kontrolado nga bomba nga duol sa iyang balay.Nag-antus lang siya og gamay nga samad, apan gipatay ang iyang drayber ug nasakitan ang usa ka bodyguard.	0
Gipalaya ang UN nga mga hostage nga nahimamat si Karzai, pag-andam sa pag-atubang sa Home (AFP) sa AFP sa Afghanistan sa Afgapamilya.	0
Ang Gronholm mahimong mobuto sa likod - Proverra Peugeot Boss Perrado Nagpaabut si Marcus Gronholm sa pag-adto sa lusong sa pag-agi sa Rally GB.	1
Ang FCC backs ang mga kampanilya sa mga limitasyon sa linya sa fiber sa fiberMga plano nga gilusad sa mga plano.	3
Ang Arm Falls 18 sa US Pip chip nga mga kuptanan sa bukton nga nagdesinyo kagahapon nakakuha sa labing dako nga pagkuha niini, nga nagpalit sa mga karibal US nga mga sangkap nga artisanan alang sa \ $ 913m (502m (502m).Apan ang mga namuhunan gibalik sa taas nga presyo ug gipadala ang mga bahin niini nga nag-crash labaw pa sa 18.	2
Ang mga partido sa North nga magtagbo alang sa mga lab-as nga pakigpulong bahin sa proseso sa kalinaw Ang mga Partido sa Politika sa Norths kinahanglan nga magkita sa Stormatt karon alang sa mga pakigpulong nga gitumong sa pag-usab sa gipahingangha nga proseso sa kalinaw.Ang mga pakigpulong gidisenyo aron maandam ang yuta alang sa usa ka grabe nga hugna sa paghimo-o-break nga negosasyon	0
Ang usa ka talaan nga paghupot sa tunga nga klase bisan ingon sa mga Amerikano nga Amerikano ug uban pang mga minorya naghimo sa pag-uswag sa ekonomiya sa miaging 40 ka tuig, daghan sa mga nakaabut sa tunga-tunga nga kita nga nakit-an nga usa ka guwang nga saad.	2
Gipangayo ni Blair Olles	0
Ang wrenching tale sa usa ka Afghan nga imigrante nga nag-atake sa usa ka chord nga "ang Kite Runner," ni Khaled Hosseini, usa ka wala mailhi nga anak nga lalaki sa usa ka afghan political nga mga grupo sa nasud.	0
Ang Sandisk nagdula sa mga digital nga Audio Device Sandisk nga nagpagawas sa una nga digital audio players samtang nagtan-aw nga mapalapad ang merkado alang sa flash memory.	3
Ang pag-init nakaapekto sa klima, dili ang pag-init sa GLO sa DC adunay gamay nga namatikdan nga epekto sa Washington, ang kapital sa DC sa nasud nga gipaubos sa planeta sa 4 hangtod 7 degrees FahrenheitSa sunod nga siglo	3
Ang Bulawan nga Pag-antos sa Umaabut, Bearish sa Punoan nga Punoan sa Microsoft Microsoft Steve Steve Ballry Paagi, nga Miyerkules # 39 nga panan-aw alang sa usa ka masanag nga kaugmaon	3
Ang pagdili alang sa kanhi Ahard Executive Dutch Food Ahold ug tulo nga kanhi mga executive nga miuyon nga husayon ang mga bayad sa panlimbong nga may kalabutan sa mga ganansya.	2
Pagrepaso sa Game: Kahingawa # 39; Halo 2 # 39;Ang mga saha sa dula alang sa kahingpitan sa peligro sa pagbungkag sa mga kasarangan nga reputasyon niini, quota; Halo 2 quot;Alang sa Xbox mao ang Mary Poppins sa mga dula sa video, quota; halos perpekto sa tanan nga paagi.	3
Ang Illinois nga nakig-away sa IlliniSi Champaign, Illinois (Ticker) - No. 13 Ang Michigan misulay sa paglikay sa Una nga Dalan sa Illinois sa Sabado.	1
Gikuha ni Pedro ang iyang \ $ pect gikan sa Mets, apan kinahanglan nila nga mas gigamit kini, dali.Ang New York Mets nakahimo usa ka lig-on nga pagduso nga hapit sa usa ka kasabutan sa Marquee Free-Agent nga tama, nga adunay mga timailhan nga adunay usa ka upat ka tuig nga garantiya nga gitanyag sa kontrata sa tanan.	1
Malampuson pag-usab ang SpaceShiptone, Calif. - Sa oras sa pagsulay sa piloto ni Brian Binnie gisira ang mga bintana sa Rocketse sa buntag nga nag-agay sa kolor nga itom.	3
Plano sa Pagbayad sa Kompensasyon alang sa 27,000 nga Pinochet Biktima sa Cile # 39	0
Teenage bullies thrive in cyberspace The fight started at school, when some eighth-grade girls stole a pencil case filled with makeup that belonged to a new classmate, Amanda Marcuson, and she reported them.	3
Wala gilauman sa URLLECT nga magdula sa Domingo Lake Forest, Il (Sports Network) - Ang Chicago Bear Steund Standerbacker Brian Urlercher na-downed sa pagduha-duha sa Domingo # 39; S Dula Batok sa Philadelphia.	1
Ang mga rate sa interes sa mga short-term nga T-Bills nga gisagol nga interes sa mga stress sa Sport-term nga mga kasiguroan gisagol sa subasta sa subasta.Gibaligya sa departamento sa Treasury ang \ $ 19 nga bilyon sa tulo ka bulan nga bayranan sa usa ka diskwento nga rate nga 2.210 porsyento, gikan sa 2.195 porsyento sa miaging semana.Usa ka dugang nga \ $ 17 bilyon ang gibaligya sa unom ka bulan nga bayranan sa rate nga 2.380 porsyento, gikan sa 2.395 porsyento.	2
Ang mga bahin sa Air China Tumalon sa Pakigbahin sa Pinakadako nga Airline Airline Air Charter CHINA: Human sa paghimo sa ilang debut sa Hong Kong Stock Exchange.	2
Upat ka mga Hits!Upat ka mga Hits!Ang labi ka labi nga bahin sa ichiro Suzuki mitumaw sa gabii sa gabii human siya mibalhin sa usa ka higot alang sa ikaduhang lugar sa nag-unang lakang sa tanan nga panahon nga nag-inusara nga lista.	1
Panguna nga mga probisyon sa mga paniktik nga bayranan (AP) AP - pagtandi sa pipila ka mga probisyon sa Balay ug Senado Bills sa mga rekomendasyon sa Sept. 11 Commission:	0
Giatubang sa Morningstar ang posible nga Sec Civil Sufnsar Inc., ang us aka pundo sa panukiduki ug stock nga profile sa Civission sa Cynsiyodado nga dili husto nga datos nga gipatik niini bahin sa usa ka mutual pondo.	2
U.S.: Blast Consistent with N.Korea Explanation  WASHINGTON (Reuters) - North Korea's explanation that a  blast last week was demolition work for a power project rather  than a nuclear explosion squared with what Washington saw,  Secretary of State Colin Powell said on Tuesday.	0
Gilauman nga magbukas ang Wall St.	2
Ang mga Top Managers sa Yukos mobiya sa Russia nga nahadlok sa Moscow - ang labing taas nga pagdumala sa Oil Major Yukos nga nahadlok sa usa ka kremlin drive sa quote; Decapititing Quote;Ang nasud nga # 39; S labing dako nga kompanya sa pag-exporting sa lana, usa ka tinubdan sa Yukos ang giingon sa Huwebes.	2
Ang Britain malig-on samtang ang hostage nagpakiluoy sa mga gobyerno sa Britanya ug Iraqi kaniadtong Huwebes dili sila moyukbo sa mga gipangayo sa mga militar nga naghulga sa usa ka mensahe sa hostish sa iyang kinabuhi.	0
Gi-update ang mga update: AIG, ang Time Warner, Callpers American International Group, Inc. nga gitaho sa AIG Financial Products Corp., usa ka subsidiary, ang pag-abut sa Department of Hustisya	2
Ang Israel nagdaug sa nasud nga # 39; s una nga mga estasyon sa telebisyon sa bulawan nga telebisyon ug mga estasyon sa radyo sa Israel nga gipalayo gikan sa ilang hapon nga programming.Ang mga balita nga gi-update sa mga Web site nga labi ka labi ka labi ka labi sa nimblest sa mga tudlo nga makapadayon sa quot; pag-refresh.	1
Moody # 39; S Rates Dell # 39; Sior Unsecured Utang Rating New York, Aug 18 - Moods # 39; Dell.O: Quel.o: Profile, Profile, Panukiduki) nga adunay lig-on nga panan-aw nga naghisgot sa kompanya nga # 39; s kusog nga balanse ug solidong operating ug pinansyal ...	2
Ang IBM nag-uyon sa paghusay sa bahin sa Federal Pension Ideuit (Update3) International Business Machines Corp., ang labing dako nga computer trabahanon nga nag-angkon nga bahin sa usa ka demanda nga nag-angkon sa kompanya # 39;S Pensiyon sa Pension nga gipihig batok sa mga tigulang nga trabahante.	2
Tambok nga mga Estudyante sa Sap School Pinaugalingon ni Ben Feller Washington (AP) - Ang pagpalapad sa mga hawak sa mga eskuylahan sa nasud, ingon dili maayo nga pagkaon sa nasud gikan sa edukasyon, gisugyot sa usa ka bag-ong pagtuon."Kini peligro nga dili tawagan kini," miingon si Dr ...	3
Ang United Air whacks nga nagbayad, natapos ang mga Penson United Airlines nga kinahanglan kini magputol sa usa ka us aka us aka mga gasto sa pensiyon sa empleyado, aron makagawas sa pagkabangkaruta.	2
Ang pagsulay sa ngipon nga 'Pirate' nahugno ang pagsulay sa lima ka mga lalaki nga giakusahan nga nagpabuto nga mga isda gikan sa tubig sa Australia sa usa ka Uruguayan trawler nga nahugno.	0
Si Henman kinahanglan nga magpabilin nga cool sa pagpainit alang sa Roddick nga kini nabug-atan ug gibalikbalik sa Westside tennis club dinhi kagahapon sa buntag sa pag-adto ni Tim Henman alang sa masters cup.	1
A Sunni commission issues a Fatwa to release French journalists A-Arshiad and Dawa ( Guidance and call) commission has issued a Fatwa demanding the kidnappers of the French journalists be released immediately and not to be harmed.	0
Gibuksan sa mga Phelps ang Big Michael Phelps nga nagdaog sa 200-meter freestyle sa World Short Worugdan Championships sa pagbukas sa gabii.	1
Ang Chile mahimong magbayad sa mga biktima sa PinochHet (AP) AP - Si Presidente Ricardo Lagos kaniadtong Domingo nag-ingon nga giplano ug gitortyur ang libu-libong mga tawo nga nabilanggo ug gitortyur sa rehimen sa Gen. Augusto Pinochet.	0
Ang mga gahum sa EU nga gibug-aton nga nagdala sa isyu sa nukleyar sa Iran sa UN PANEL Valkenburg, ang Netherlands - ang mga dagko nga gahum sa Europa sa UN nga mga paningkamot sa UN nga siguruha nga dili kini sekretonaningkamot sa pagpalambo sa mga hinagiban nga atomic.	0
Ang mga kaso sa kriminal nga gipaabut sa makamatay nga pagbangga sa trapiko sa ADA, OKLA. - Ang usa ka driver nga hit-and-run nga nagpatay sa mga awtoridad sa Texas sa Texas sa Awtoridad Lunes ug mag-atubang sa mga kaso sa pagpatay	1
Ang China Flash Baha ang 19 Ang Dead Landslides ug Flash Rofolges nga naigo sa kusog nga ulan sa South Western China mibiya sa 19 ka mga tawo nga namatay.	0
Lista sa panghitabo alang sa Nob.12 sa Taiwan Taipei, Nob. 11 (CNA) Ang mga mosunud mao ang hinungdanon nga mga panghitabo nga gi-iskedyul nga mahitabo sa Taiwan-japan nga si Taiwan.	0
Ang Sharpet Dets sa Market nga PDA SHARD kini mag-atras nga ang PDA nga nakabase sa Linux, ang Zaurus sl6000, gikan sa merkado sa US.Ang duha nga Sony ug Toshiba mihunong na sa pagbaligya sa ilang personal nga mga katabang sa digital sa Estados Unidos.	3
Namatay ang mga tigre gikan sa bird flu usa ka opisyal sa gobyerno nga nakumpirma nga 23 nga mga tigre ang namatay tungod sa bird flu sa usa ka pribado nga zoo sa Thailand.Ang mga hayop gipakaon sa mga patay nga lawas sa mga manok nga nataptan sa sakit.	0
Ang industriya sa eroplano nga nakit-an nga nawala sa \ $ 4 nga bln kaniadtong 2004 ang global airline Industry nagbarug nga mawala ang mga presyo sa lana nga gihimo sa pagtaas sa trapiko sa pasahero, ang internasyonal nga transportasyon sa pasahero, ang internasyonal nga transportasyon sa pasahero, ang internasyonal nga transportasyon sa pasahero, ang internasyonal nga transportasyon sa pasahero, ang internasyonal nga transportasyon sa pasahero, ang internasyonal nga transportasyon sa pasahero, ang transportasyon sa internasyonal nga hanginMiingon ang asosasyon	2
Ang Nokia aron magtanyag sa pag-encrypt tool sa Nokia nga plano nga magtrabaho uban ang Swedish Security Company Tood Technologies aron mapalambo ang usa ka pag-encrypt sa mga telepono sa pag-encrypt alang sa mga high-end phone, giingon sa mga kompanya kaniadtong Martes.	3
Ang Australia magsugod sa pagdaug sa # 39; Katapusan nga Frontier # 39;Ang India ug Australia moadto sa una nga pagsulay sa Miyerkul-an sa Dayness dinhi nga wala ang ilang mga una nga gipili nga mga koponan taliwala sa nagkadako nga kabalaka bahin sa panahon sa incle-ment.	1
International Olympiad sa mga informatics Lakang sa gawas sa Michael Phelps;Ang mga geeks nga adunay mga baso mahimo nga isport usa ka bulawan nga medalya salamat sa tinuig nga International Olympiad sa mga impormasyon (IOI).	3
Pagtuon sa mga Mata Salmonella, Bagyo, Monkeypox (AP) AP - Ang mga tigdukiduki sa Oregons nga adunay kalabotan sa mga bakterya nga adunay kalabutan sa mga bakterya nga adunay hilo sa Biodevele nga adunay hilo sa Biodevella ug typhoid fever, ug virus kanahinungdan sa monkeypox.	3
Ang Japan nangutana sa U.S. Aron makuha ang pipila ka mga Bansa sa Okinawa -paper Tokyo (Reuters) - Ang mga Sinya sa Marine sa gawas sa Jomiuri Shimbun miingon kaniadtong Lunes.	0
Upat ka mga Aviation Execs Surrends Passports to Police-2 Singapore (Dow Joniation) - CHE China Aviation Oil Singapore nga Police sa Singapore # 39 Pinakasubo nga pinansyalNagpadayon ang iskandalo.	2
Johansson # 39; S Pag-uswag Nagpadagan sa Kalisdanan sa Pagkamatinud-anon Quot; Dali, Bata!quota;Si Jaslyn Hewitt # 39; s Suporta alang sa Joachim Johansson, iyang silingan sa Sweden, klaro sa Huwebes sa gabii samtang siya naghari ni Andy Roddick # 39; S Roddick # 39; S RodDick # 39	1
MD. Ang gugma ni Marine sa gawas ug ang adventure nahinumdom alang sa mga paryente ug mga higala ni Kirk Bosselmann, pipila ka mga butang ang nakurat sa mga korporasyon sa Marine Corps.	0
Paralympics Scrap Closing Singles nga pagkahuman sa pag-crash sa bus sa eskuylahan, padulong sa Athens gikan sa Central Greece, nabangga sa usa ka trak.Traynta ka mga tawo ang nasamdan, 26 sa kanila ang mga estudyante sa ilang.	0
Ang mga rebelde naigo sa Baghdad Hotel nga adunay mga Rockets Rockets miigo sa usa ka Baghdad Hotel nga mga kontraktor ug pag-uli sa sunog sa Huwebes sa sentro sa Iraqi Capital.	0
Nasamdan ang McNair nga naghunahuna sa UFL sa umaabot (AP) AP - nga mahimong tin-aw, si Steve McNair wala gigamit ang pulong nga pagretiro.	1
Gipalabi sa mga Briton ang Kerry sa Bush alang sa Kalibutan sa Kalibutan nga usa ka kadaghanan sa mga Briton ang usa ka labing maayo nga sangputanan alang sa global nga seguridad, sumala sa usa ka poll sa usa ka pamantalaan sa Domingo sa usa ka pamantalaan sa Domingo.	0
Ang orange nga nagbukas sa 3G phone sa dugay na nga nadugay nga paglansad sa London / Paris (Orange) - ang mga bag-ong henerasyon nga paglansad nga nagtumong sa panguna nga merkado sa Pranses ug labing menos upatsa Britain sa oras alang sa Pasko.	3
Mac OS X Tip sa Semana: Himua nga Tan-awa ang Kolum nga Usa ka Permanenteng Butang nga Gihigugma sa Kolum?Hibal-i kung giunsa kini paghimo nga usa ka permanente nga butang sa Apple Pro / Site sa labing bag-o nga Tip sa Mac OS X.Sep 29	3
Ang DVD Box Sets nakit-an ang usa ka lugar sa mga lista sa regalo (USATODAY.com) Usatoday.com - Nahibal-an gyud ni Brian Strark ang iyang gusto sa Pasko.DVD, daghan kanila.Anaa ang gipalabi nga edisyon sa Ginoo sa mga singsing: Pagbalik sa hari.Adunay bag-ong set sa GASIN SCORSESE nga gitakda, nga adunay usa sa iyang tanan nga mga paborito nga mga pelikula, maayong mga goodfellas.	3
Ang mga Ravens nga nasuko sa Porter # 39; S # 39; barato # 39;Hit sa Baltimore Ravens nga nagdaog # 39; wala gyud makalimtan ang hit pittsburgh nga linebacker nga si Joey Porter nga gisamokan sa Hugot nga Katapusan nga Katapusan nga Katapusan nga Tinapay	1
Ang hepe sa Unyon sa Flight Attendant gusto nga welga sa strike Pittsburgh - ang Presidente sa Estados Unidos # 39;Giawhag sa pinakadako nga Atternetants Unyon ang pagtugot sa usa ka nasudnon nga welga ug gisaway ang industriya sa eroplano alang sa paggamit sa proseso sa pagkabangkaruta sa pagkabangkaruta nga mga katungod sa baratilyo.	2
Ang Mitchell-Alston Feud Brews sama sa Toronto Heads sa Cleveland CBC Sports Online - Si Vince Carter Isn # 39; t ang bugtong raptor nga dili malipayon nga naa sa Toronto karon.Si Guard Alfer Alston nagsugod sa pagpangutana sa iyang papel sa team, bisan ang pagpamalandong sa paghunong sa nahabilin nga panahon	1
Ang mga Polar Bears ubos sa mga kemikal gikan sa mga hinimo sa tawo nga ahensya sa Conservation World Worl Wildlife, o wwf, gipasidaan nga ang mga kemikal nga hinimo sa tawo adunay usa ka grabe nga hulga sa mga polar bear.Ang WWF nag-ingon tulo nga bag-ong mga pagtuon sa syensya nga gipakita	3
GUSTO SA Microsoft # 39; Sulati sa Piracy sa MicrosoftAng Microsoft UK nagtanyag libre nga lisensyado nga mga kopya sa Windows XP sa bisan kinsa nga andam nga mohunong sa ilang peke nga mga kopya sa baylo.	3
Illinois' Randle Out Up to 10 Weeks (AP) AP - Illinois forward Brian Randle is expected to miss six to 10 weeks with a broken hand, an injury caused when he punched a padded wall after becoming frustrated during a scrimmage.	1
Golf: Cink sa Command sa Pagdaug sa NEC Capitational Akron, Ohio - Unom ka Adlaw nga Kapitan Hal Sutton nga nakumpleto ang labing maayo nga pag-ayo sa iyang karera sa NEC nga pagdapit sa usa ka showcase sapoise ug ibutang.	1
Ang mga Indiano nga Squirrel gilay-on 4-3 Pagdaug sa Yanks (AP) AP - Ang COCCO CRISP hinungdan sa usa ka runaway nga squirrel, pag-agay sa ulo sa Send Onkees 4-3 Miyerkules sa gabii, nga nagtapos sa siyam nga dula sa mga Indiano nga nawala sa Streak.	1
Nagsugod ang Wakefield Game 1 Alang sa Pula nga Sox Tim Wakefield magsugod sa Game 1 sa World Series alang sa Boston batok sa St. Louis kaniadtong Sabado sa gabii.Ang Boston Pula nga Sox Manager Terry Francona nag-atubang sa mga tigbalita sa usa ka komperensya sa balita sa Fenway Park, sa Boston, Okt. 21, 2004.	1
Radioshack aron modagan sam # 39; S Club Kiosks Chicago (CBBS.MW) - Gibaligya ang Lunes sa Lunes ug pag-adto sa leadPagbalhin.	2
Gusto ni Bush-item nga i-restahan ang VETO nga ma-usab (AP) AP - unom ka tuig pagkahuman gipangayo sa Kahusay nga Kongreso nga ibalik ang linya sa linyaMga pag-atake batok sa mga proyekto ug mga probisyon sa buhis nga dili niya gusto.	0
Gibisita ni Abbas ang Damasco karon aron tapuson ang tensyon, nagtagbo sa Palestinian & Lt; B & GT; ... & GT;Usa ka delegasyon sa Palestina nga gipangulohan sa Chairman sa Palestina Liboration Libration Organization Plo Mahmoud Abbas mao ang pagsugod sa pagbisita sa Syria karon.	0
SunTrust nagpabuto sa 3 nga mga execs sa panalapi (Reuters) nga mga Reuters Inc., usa ka dako nga UNCUTIVA sa UNETIKO, lakip ang Pangulo nga Pinansyal nga Opisyal sa Pinansyal, lakip na ang mga Pang-undang sa Pinansya, lakip ang mga problema sa credit sa Dispiste sa kung giunsa kini giisip nga dili maayo nga mga pautang.	2
Pagpanghunahuna: Microsoft amp;Novell kumpara sa Linux Yeah, mahimo nimong isulti nga ang Microsoft adunay mga flaws, ug mga kompanya sa komisyon nga nagpamatuod nga ang mga konsumidor, sa unsang punto, sa kini nga isyu, labi na ang mga propesyonal sa mga propesyonal) magsugod sa gasto sa paggamit sa usa kaINICR	3
Gikuha ni McDonald ang usa ka shot nga lead sa Dunhill Championship nga si Bruce McDonald sa Zimbabwe nga gipamusil sa usa ka 66 nga shot sa EuropeaDunhill Championship.	1
Al Capsules ang Boston Red Sox mikuha sa ilang ikaduhang tul-id nga pagbiyahe sa Playoffs, nga nag-agi sa Tampa Bay Devief	1
No. Maryland Tops No. 25 Memphis 84-61 (AP) AP - Ang AP) Si John Gilchriso adunay 16 puntos ug nanguna sa No. Martel Felen	1
Kakulang sa maayong kabubut-on gikan sa mga Ads Meffs Osborne (AP) AP - Ang Tom Osborne wala'y football sa kolehiyo sulod sa pito ka tuig, ug karon dili na siya makabalik sa telepono.	1
9/11 Kin Vouch alang sa Bush, Kerry sa TV adUsa sa duha ang labing mangulo sa nasud sa usa ka oras o terorismo.	0
Holiday Sky Show: Lima ka mga planeta ang modan-ag sa predawn alang sa sunod nga mga semana nga mga tigbantay sa kalangitan mahimo nga makit-an ang Mercury, Venus, Mars, Jupner, ug Saturn sa Skytime Sky.Ang mga planeta dili makita nga magkahiusa sa hubo nga mata pag-usab hangtod sa 2016.	3
Ang Broanon nga naabut alang sa mga Bituon Sir Richard Branson nagpahibalo nga siya nagpirma sa usa ka kasabutan sa pagpalambo sa World # 39; S una nga pribado nga gipondohan sa wanang.Litrato: Fiona Hanson / Pa.	3
Upat ka mga imigrante ang namatay nga naningkamot sa pag-abot sa Spanish Shore Madrid (upat ka mga sub-saharan sa mga taga-Sabado kung diin ang mga imigrante sa Sabado diin ang 33 nga mga imigrante nga namatay sa miaging semana, giingon sa radyo sa radyo.	0
White Sox Down Fading Indians 14-9 (AP) AP - Carl Everett homered and drove in four runs, leading the Chicago White Sox to a 14-9 victory over the fading Cleveland Indians on Thursday night.	1
Ang mga lagda sa korte batok sa Lexmark usa ka korte sa pag-apelar kagahapon nakakuha usa ka pagdili nga nagpugong sa mga tiggama sa Lexmark nga nagtugot sa mga tiggama sa Lexington # 39; s imprentahan.	3
Gipaila ni Holtz nga Sidlakan nga Carolina Coach (AP) AP - Gipaila ni East Carolina ang kanhing coacht sa South Carolina kaniadtong Biyernes, nga giabiabi siya sa pag-abiabi sa programa "sa usa ka bag-ong panahon."	1
Si Chalone nga ibaligya, naghulat ang uban pang mga bids chalone nga grupo sa bino nakompleto ang usa ka dili kasagaran nga kasabutan nga ibaligya sa France Barons De Rothschild sa kaugalingon sa ubang mga bidder.	2
Gipadayag sa Nintendo Ups DS Nintendo ang mga kompanya nga nagplano sa pagtaas sa 40 ang ihap sa Nintendo DS portable Gaming Systems nga pagpadala sa US sa wala pa matapos ang tuig.	3
I-UPDATE 1: CENDANT aron mapalit ang orbitz alang sa \ $ 1.25b sa cash hotel cristantra Corp. nga miuyon nga mopalit online nga Company Company Company Company Company nga Orbitz Incrion.Ang \ $ 27.50 usa ka tanyag nga bayad sa salapi, nga gi-aprubahan sa mga tabla sa duha nga mga kompanya apan kinahanglan pa nga regulasyon	2
Ang Brazil naigo sa Haiti alang sa unom sa Peace Far Port-Au-Prince, Aug 18 (Ronaldinho) - Ang mga WorldInho sa World Brazil nga adunay usa ka mahigalaon nga pag-agaw sa Haiti sa Miyerkules.	1
Ang turno sa kalasangan sa kalasangan # 39; s nga pag-awit nga moabut sa ilang mga linibo, daghan sa mga replicas sa Tatty, ang daan nga berde nga lasang nga adunay 18 ka tuig, gihimo ang ngalan nga Notinghham Forest uban ang kalampusan.	1
Ang China nga magpadayon sa malig-on nga Palisiya sa Yuan-Papel sa Shanghai (Reuters) - Ang China magpadayon sa pag-inflation sa tseke nga gisultihan sa Sentral Banclation nga pag-ingon, ang pag-usab sa Sentro sa Sentro sa pag-ingon, ang pag-usab sa Sentro sa Sentro sa pag-ingon, sa pag-usab sa Sentro sa Sentro nga pag-ingon, ang pag-usab sa Sentro sa Sentro sa Sentro nga pag-ingon, ang pag-usab sa Sentro sa Sentro sa Sentro nga pag-ingon, ang pag-usab sa Central Bancation sa pag-ingon, sa pag-angkon sa inflation nga pag-ingon, ang pag-usab sa Central Bancation sa pag-ingon, ang pag-usab sa Sentro sa Sentro nga pag-ingon, sa pag-abut sa Sentro sa Sentro nga Spiectulation May Tinkergikuptan nga salapi.	2
Ang Hurricane Ivan nagpadayon sa pag-churn sa Caribbean Miami, Fl, Martes.Septyembre 7: Ang makuyaw nga bagyo Ivan nagpadayon sa kusog sa alas-11 sa gabii kagabii nga mga 210 milya ... usa ka unsay nga pasidaan nga nagpabilin sa Barbados kagabii kauban ang St.	0
Giingon sa mga Palestinian nga ang umaabot nga pahulay sa boto, ang mga aksyon sa Israel nga aksyon sa mga palestinian kinahanglan nga molihok dayon aron mapuli ang usa ka lider sa usa ka lider sa ilang political system pagkahuman	0
Ang US Army nga ihikaw ang bahin sa Blahiburton Payments Ang pakiglalis sa pag-ilis tali sa US Army ug Houston nga nakabase sa Martes nga nagbayad sa 15 porsyento sa umaabot nga mga invoice gikan sa Halliburton.	2
Si Miller nagdaug sa higanteng slalom nga si Bode Miller nagdaog sa iyang ikalimang kadaugan sa panahon sa World Cup sa usa ka higante nga tawo nga nag-una kaniya tanan nga nangaguba.	1
Pula # 39;Gikuha ni Baros ang nakumpirma nga Liverpool nga nakadawat kumpirmasyon nga ang Strater Milan Baros dili molihok sa labing menos tulo ka semana nga adunay kadaot sa hamstring.	1
Ang Search Search Searchs See Search Markets (Ziff Davis) Ziff Davis - Dali nga Magpalunsad sa usa ka Aplikasyon aron matabangan ang mga Magmamantala sa Directory, samtang ang mga Directory Divivers nakigsangka sa arena sa pagpangita sa desktop.	3
Nakumpleto ni Hanson ang 50m Quinella Olympic Silver Silkyist Brooke Hanson sa 50 metros nga nakadaog sa Indianapolis karon.	1
Ang NASA nga mosulay alang sa Scramjet Speed Record Usa ka bag-ong makina nga nag-compress sa hangin nga nag-inusara sa pag-abot sa kaugalingon nga recall sa Dagat sa Pasipiko.	3
Ang pagdala sa mga drayber nga gigamit ang mga numero sa mga mobile nga gigamit ang mga mobile phone sa kamot gituohan nga nagbangon pag-usab bisan pa sa lisud nga bag-ong balaod.	3
Hollinger Inc. Market Holder OK Repinancing Hollinger Inc., usa sa mga nag-unang kompanya sa Conrad Black # $ 15 milyon (US) sa mga nota aron makapataas sa salapi alang sa adlaw-sa-Mga Operasyon sa Adlaw.	2
Ang pagtapos sa headcarf nga pagdili, ang mga tagdumala sa hostage sa Iraq nagpahimangno sa France Dubai (usa ka militante nga gubyerno sa Iraqi nga natapos ang usa ka pagdili sa mga headscarves sa French nga si Al Jazeera miingon kaniadtong Sabado.	0
Ang British Police arrest ang suspetsado sa Cisco Code sa usa ka tawo nga gidudahang sa pagpangawat nga code sa gigikanan gikan sa mga sistema sa CISCO gidakup sa U.K.	3
Bank of America aron maputol ang 4,500 nga trabaho nga nagsugod sa kini nga bulan Charlotte, NC - Bank of America nga magsugod sa 4,500 nga mga trabaho nga magsugod sa kini nga bulan nga adunay resulta sa Fraetboston Financial Corp.	2
Gipasidan-an sa Presidente sa Iraqi ang usa ka 'Hitler' nga mogawas sa London - Iraq's Interim Al-Yata nga gipahibalo kagahapon nga ang mga kahimtang sa iyang nasud mahimo nga makahimo sa usa ka '' Iraqi Hitler quot;sa paggawas.	0
Ang mga piloto sa US Airways mahimong duol sa PACT PACT New York (Reuters) - Ang mga Pilot sa Group Airsways mahimong mouyon sa usa ka plano aron matabangan ang ika-Partly-Pinakadako nga U.S. Airline Likayi ang usa ka ikaduhapag-file sa pagkabangkaruta.	2
Si Javon Walker miabot alang sa mga Packers Green Bay Packer Packer nga nagbitay sa mga Colts sa Indianapolis sa Stain sa Indianapolis, Domingo, Septyembre, Sept.	1
Gikuha sa FCC ang mga serbisyo sa telepono sa Internet Ang Communications Commissionations Commissionations Controlsion Control sa Martes sa Martes pinaagi sa pag-isyu sa usa ka order nga gilimitahan ang papel sa mga regulate sa estado.	2
Si Delphi: SEC SALING EDS Transaksyon Los Angeles (CBS.MW) - Ang Komisyon sa Kalihokan sa US, nga nag-una sa mga serbisyo sa awto, giingon sa mga sangkap sa Sakit sa Teknolohiya, giingon ni Delphi kaniadtong Miyerkules.	2
Ang mga lider nga nag-apil sa Arafat Funeral Procession gatusan ka mga lider sa Arab ug Muslim nga miapil sa Biyernes sa lider sa funeral nga si Yasser Arrafat sa Cairo.	0
Stock up sa kusog nga datos sa ekonomiya sa New York - ang mga bag-ong malaumon nga mga mamumuhunan nagpadala sa mga stock nga labi ka taas sa pag-abut sa ProctureS ug ang Punoan nga Pang-omentasyon sa Proctures nga nagpakitag mga paglaumusa ka panagsama sa sektor sa tech.Ang mga nag-unang mga indeks sirado ang semana uban ang respetoron nga mga nakuha ...	0
GM, Ford Gut Production;U.S. Sales Fall Detroit (Reuters) - General Motors Corp. & Lt; Usa ka Href = "HTTP:Gm.n & lt; / A & GT;ug Ford Motor Co. & Lt; usa ka HREF =Gi-post ang huyang nga pag-baligya sa August kaniadtong Miyerkules ug parehong giputol ang ika-upat nga quarter nga pag-uswag sa mga nag-edad nga mga lineup sa awto nga wala'y kaatbang nga chrysler ug pipila ka mga langyaw nga tatak.	2
Gusto ni Rose Bowl nga malikayan ang matchup sa UM-Wisconsin oo, ang Michigan ug Wisconsin Teams mahimong makadesisyon nga daghang mga katungod sa rosas.Kana ang tambag Huwebes gikan sa Dave Davis, 2005 tournament of Roses President.	1
Ang Wall Street dili makapalit sa pagkamabinati sa New York (mga Reuters) - Top U.S. Ang Industriya Titan Wal-Mart Stores Inc. & Lt; usa ka HREF.com / fullquote.aspx? Ticker = WMT.N Target = / Stocks / Quickquote / Fullquot "& gt; wmt.n & gt;Pagpangulo sa pack ug pagdan-ag sa panan-aw sa yawe nga panahon sa holiday nga gitambungan sa bag-ohay nga pagtulo sa presyo sa lana.	2
Ang Pagkawala sa Halliburton Post sa Asbestos Charge Houston (Reuters) - Halliburton Co.aspx.Solversor.SPLETROU.SPLETROU.SPLETROUT.SICKERS.SICKSLOGE ANTLEDLOGNELS.NGINDICO / FIDQUIDFO& gt; hal.n & lt; / A & GT;, Ang Kompanya sa Serbisyo sa Kalibutan sa No. 2 sa Martes nag-post sa usa ka third-quarter net nga pagkawala tungod kay gikuha ang \ $ 230 milyon nga bayad sa asbestos niini nga responsibilidad.	2
Mga Sulud sa Pangulo sa Pangulo (AP) AP - Mga kinutlo gikan sa Pangulo sa Presidente sa Biyernes sa Washington University sa St. Louis:	0
Ang Arafat Medikal nga Pagsulay wala makit-an nga mga dagkong ministro sa Ailment (Reuters) - ang Yasser Arrafat sa Lunes sa Panglawas sa Pulestini sa Pangulo sa Pulestini's Heald Ministro sa Presidente.	0
Ang Estado sa Mac Brows: usa ka makauulaw nga mga katigayunan hangtod karon, gipili ko ang akong browser base sa kung diin ang usa nagpakita sa akong desktop pinaagi sa default.Sukad sa Apple # 39; S Safari giprelo sa Mac OS X Dock, nga ang # 39; kung unsa ang akong # 39; naggamit.	3
Ang mga blogger pa nagsubay sa mga boto sa paghugas.	3
Ang Plano sa Pagbag-o sa Canada aron madunot ang kontribusyon sa gobyerno sa Canada nagpirma sa katuyoan nga ipahibalo pag-usab ang lehislasyon aron madunot ang iyang gamay nga kantidad sa marijuana.	2
Gipagawas sa Microsoft ang mga bag-ong 'Critical' Patches Microsoft Corp. Karon nagpagawas sa wala pa sukad nga mga pag-update sa security sa Software, lakip ang Pito nga "Kritikal" nga mga depekto sa mga hacker nga magamit sa hijack hijack mga hackerable computer.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang pag-hooking hangtod sa mga tawag sa net nga VoIP mao ang Belle sa Telecom Ball.Ang pag-jotting kaniya sa ilang mga sayaw nga kard sa sayaw mao ang maayo kaayo nga sinul-ob nga mga suitors ingon America Online ug sa # 38; t	3
Ang mga preview sa Mozilla Previews E-Mail App Ang Mozilla Foundation nagpadayag sa labing kompleto nga bersyon sa preview bisan pa sa kini nga aplikasyon sa e-mail.Ang pagpagawas moabut lamang mga semana pagkahuman sa paglansad sa bersyon sa Firefox nga browser nga 1.0, ug bahin	3
Ang kini nga genome nga mga tigdukiduki sa langgam nakapa -unud sa genome sa manok, ug naglaum sila nga madugangan ang pagsabut sa pag-uswag sa embryonic ug tabangi ang mga mag-uuma nga nagpatuyang sa mga langgam.Ni Kristen Filipkoski.	3
N. Korea nga nagpatay sa mga kalasangan, mga agianan sa tubig, wala makit-an ang Seoul, South Korea - ang mga sapa sa kusog sa hangin, ang mga sapa sa kusog sa karbon, ang United Nations nag-ingon nga Biyernes saang una nga taho sa	3
Ang Halliburton nag-ingon nga ang ganansya sa Iraq huyang nga Houston Halliburton, ang kompanya sa serbisyo sa lana nga gipadagan ni Dick Cheney, ang Martes sa Martes gikan sa daghang mga operasyon sa Iraq.	2
Gitawag ni Aziz ang resolusyon sa Kashmir Isyu nga Islamabad: Pakistan # 39; S Punoan Minister Minister-suno sa mga gusto sa mga tawo nga puy-an sa rehiyon.	0
Ang pagbiyahe sa holiday mahimong molapas sa talaan kung mao kana, biyai og sayo.Ang mga eksperto sa pagbiyahe nagtagna sa kasulbaran sa trapiko, dili maayo nga panahon ug posible nga mga aksyon sa trabaho pinaagi sa Turnsylvania Turnpike Toll Trers ug US Airways Workers sa Philadelphia International	2
Ang linog nga nagbiaybiay sa Bali nga Indonesia, usa ka patay nga reason) - usa ka kusog nga linog nga gibato ang \ sa usa ka tawo, nga nakadaot sa pipila ka mga panic, \ mga opisyales.	3
Mga Stock sa Blue-Chip, Pag-uban sa Bond, Pag-drop sa Oil New York (Reuters) - U.S. Ang mga tigpamuhunan sa Stock nga gitapos sa Lunes gikan sa Wal-Mart Stores, apan ang mas barato nga mga tindahanUbos ang mga presyo sa bugkos ug bulawan.	2
Ang gikidnap nga anak nga babaye ni Papa ID sa Colombia (AP) AP - Daniela Vanegas, usa ka mabaga nga babaye nga adunay mabaga, itom nga tresses, gikidnap ang usa ka tuig samtang siya nagsakay sa bus sa Bogota.	0
Ang 'San Andreas' nag-hijacks Gaming Awards (AP) AP - Kini usa ka dili kasagaran nga mga awards nga pasundayag sa usa ka kompyuter nga sexGibunalan ni Burke ang NEGELTED DAME Judi Dench alang sa labing maayo nga aktres.	3
Katapusan nga Tawag alang sa Jack Daniel # 39; s?Ang Brown-forman # 39; ang mga whowy sales lig-on apan ang Wall Street nakakita sa mga liki sa kompanya # 39; s China sales.Ni Parija Bhatnagar, magsusulat sa kawani sa CNN / KURSO / KOMUNIDAD.	2
Ang katapusan sa linya alang sa HP's Alpha ang katapusan nga processor sa pamilya nga chip ang angay nga Lunes, nga nagpirma sa katapusan sa usa ka dinastiya nga wala gyud.	3
Ang Cingular nagsira sa \ $ 41 bln nga wireless deal sa New York (mga Reuters) - Ang Cingular Wireless sa Martes nga gipamaligya sa Services Inc. & Href =Fullquote.aspx? Ticker = AWE.N Target = / Stocks / Quickinfo / GTE; A & GT; A & GT;	2
Ang mga negosyante sa Nyse nag-adto sa wireless aron makig-away sa mga kargamento sa New York (Reuters) - ang mga nawong sa mga sistema sa pagpalit sa kapitalismo nga nag-away sa mga sistema sa paghimo sa kompyuterang ilang tahas.	3
Ang report sa BOE nagsugyot sa mga rate sa mga rate sa interes nga mahimo'g nag-think, ang bangko sa England nagpirma samtang nagpasidaan sa mga presyo sa balay nga mahulog pa sa umaabot nga mga bulan.	2
Ang Protester sa Badcy sa Palasyo gikuha ang usa ka amahan nga gisul-ob sa Hustisya nga gisul-ob samtang gikuha si Batman pagkahuman sa scaling Buckingham Palach.	0
Ang mga presyo sa gas nga nahulog ingon nga pagtaas sa lana sa krudo nga nagtaas sa tibuuk kalibutan nga suplay sa lana nga giamot sa usa ka pump sa PUM sa miaging duha ka semana, giingon sa usa ka industriya nga analista kaniadtong Domingo.	2
Ibuhat ang IBM nga nagpalapad sa mga sentro sa Data Center nga plano nga magpalapad sa gidaghanon sa mga sentro sa data nga gipunting gikan sa usa ngadto sa 11 sa katapusan sa tuig.Ang mga tiggamit sa Center Center Center Conference sa ATLUCOMA nagsagol sa mga panan-aw sa paglaom nga gamiton ang usa ka modelo sa outsourcing o Pay-you-go-go nga presyo.	3
Gisakyan sa mga tag-iya sa Ontring Pauthing sa Bombardier Inc. Picer Executiver Paul Storier ug Frightling Spareholder, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bomba, ang mga gigikanan sa bombero, giingon sa mga gigikanan sa bomba.	2
Ang proseso sa pag-apruba wala makit-an ang tanan nga mga potensyal nga mga problema nga si Vixx usa ka dako nga kalampusan ingon usa ka relier sa Sakit sa Arthritis, apan Merck AMP;Hunahunaa nga kini mahimo nga usa ka labi ka labi ka namaligya.Ang tambal ingon og adunay pipila nga mga kalidad nga paglikay sa kanser	2
Ang adlaw naghulog sa mga gwantes nga microsystems (Nasdaq: Sunw) Ang mga shareholders adunay usa ka dili maayo nga sakit sa pagdaut sa Patent sa Oldy Eastman Kodak (NYSE: EK).	2
Ang mga ulo sa lana padulong sa # 36; 49.40 nga record (Reuters) Reuters - Ang mga presyo sa lana nga gihatag sa mga gamit sa Iraq, Lunes sa Iraq, Migeria ug Russia ug Russia ug Ruseria ug Russia nga adunay ubos nga gasolinastock sa unahan sa tingtugnaw.	2
Ang oras sa Warner nag-andam alang sa pag-areglo nga adunay \ $ 500m Reserve AccountWeb.com - Nobyembre 05, 2004 - Ang usa ka imbestigasyon sa gobyerno sa Onerars nga nag-aghat sa mga potensyal sa potensyal nga mga multa.	2
Ang ekonomiya nagtubo sa 3.3 porsyento nga rate sa 2Q (AP) AP - Ang U.S. Ang ekonomiya nagtubo sa usa ka tinuig nga rate nga 3.3 porsyento sa tingpamulak, gi-report sa gobyerno kaniadtong Miyerkules.Kana labi ka labi ka maayo sa usa ka miaging pagbanabana apan ang labing huyang nga pagpakita sa kapin sa usa ka tuig.	2
Calif. Mga regulators weigh SMOG SMOG (AP) AP - Ang mga regulator sa AP - California Air kaniadtong Huwebes nga nag-aghat sa mga ambisyon sa kalibutan aron makunhuran ang pag-init sa awto # 151;Usa ka paningkamot nga mahimong adunay usa ka makapahadlok nga epekto kung giunsa ang nasud nga nakig-away sa polusyon sa awto.	3
Paglaum nga molupad alang sa ika-upat nga hugna sa mga pakigpulong sa Pyongyang # 39; S nukleyar & lt; b & gt; / b & gt;Ang mga paglaum nagtangtang nga ang Pyongyang motambong sa ika-upat nga hugna sa mga pakigpulong sa pagtapos sa mga programa sa nukleyar nga mga nukleyar nga bahin sa mga pagsulay sa nukleyar sa South Korea.	0
Nagdaug ang mga bugkos bisan pa sa award sa MVP San Francisco (Reuters) - Ang San Francisco Giants Sling MVP Award sa usa ka seek nga tampa sa Lunes sa usa ka panahon nga gihikawan sa mga alegasyon sa pag-undang sa usa ka panahon nga gihugasan sa mga alegasyon sa pag-undang sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-undang sa pag-undang sa mga alegasyon sa pag-undang sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay sa usa ka panahon sa mga alegasyon sa pag-agay.	1
Gisalikway sa mga magdudula sa Hockey ang NHL CounterOfer Beijing, Dis. 15 - Ang National Hockey League nahinabo nga nagkaduol sa pagkawala - sa una nga higayon - usa ka panahon sa usa ka panaglalis sa trabaho.	1
Mga ihalas nga oats, pathmark nagpahimangno sa mga resulta (Reuters) Reuters - natural ug mga pathrier nga tigpamaligya sa Street Inc.nga gipilit sa mga agresibo nga pagputol sa presyo.	2
Si Tarard sa hinungdanon nga miting sa Lupon sa Investment Banczar nga nagtagbo karon aron ikonsiderar ang usa ka float sa Wall Street nga mahimong bili sa kompanya sa 1.7bn, sumala sa mga taho.	2
Gihimo sa EMC ang ilang gininhawa sa unom lang ka adlaw sa negosyo nga nahabilin sa kasamtangan nga kalendaryo sa kalendaryo, dali nga makita ang mga namuhunan nga adunay daghang mga stock sa teknolohiya.Sila ang nagpugong sa ilang pagginhawa.	2
Giakusahan sa mga aktibista sa Bhopal ang gobyerno nga napakyas sa pagdala sa mga nag-una nga akusado nga nag-book sa mga biktima sa mga biktima sa pag-ilog sa mga giakusahan sa kaso,US Industrialist Warren Anderson.	0
Gilansad sa Israel ang pag-atake sa hangin sa Gaza usa ka sunog sa Israel usa ka Sunog sa Israel sa Gaza Siyudad sa mga militar sa mga milestinian militar.	0
1,400 nga patay o nawala sa mga bagyo sa Pilipinas ang na-stranded nga mga pasahero gikan sa mga naguba nga mga lungsod sa Tinuod nga Batok sa Disyembre 6. Ang mga Pinakulang sa Pagkaon sa Disyembreug	0
Ang Boingo, Vonage nakig-uban sa Wireless VoIP Boingo Wireless ug Vonage ang nag-uban sa paghatag sa tingog sa Wi-Fi Serbisyo ingon usa ka katimbang sa tradisyonal nga VoIP.Sa sinugdan, ang mga kompanya magtinabangay sa usa ka serbisyo sa serbisyo nga naghiusa sa VONAGE # 39; s	3
Ang mga tigdukiduki nakakaplag bag-ong mga espisye sa langgam (AP) AP - Ang mga tigdukiduki sa Wildlife ug Britanya ug Britanya ug British Wildlife Sila Nakurat sa Usa ka Bag-ong Spises	3
Ang katingad-an nga pag-urong sa pamuhunan sa pagpamuhunan sa daplin sa Wall Street Stalwarts, ang kaugmaon ni Merrill Lynch ug Morgan Stanley gipangutana karon - usa ka timaan sa halapad nga mga pagbag-o sa natad sa pinansyal sa bag-ong mga tuig.	2
Justice Dept. Cracks Down Internet Crime WASHINGTON Aug. 25, 2004 - Federal agents seized computers and software Wednesday as part of an investigation targeting an Internet network used to illegally share copyrighted music, movies, software and games, Attorney General John Ashcroft said.	3
Iraq;Si Margaret Hassan Calla sa Britain aron mohunong sa Iraq Iraq News, ang hostage sa Dubaqi - British nga si Margaret Hassan, giawhag usab ang mga trabahante sa Britain nga gikan sa Iraq ug sa mga libre nga telebisyon sa Iraqi ug sa All Zazeera Telebisyon.	0
Giisip sa Suhol, Gisugyot ni Halliburton Paagi ang usa ka internal nga imbestigasyon sa Halliburton Co. nga gisugyot sa mga opisyal sa Nigerya nga mag-una sa pagtrabaho sa usa ka natural nga gas liquefaction plant.	2
Ang panaglalis mahimong Scuttle Space Tourism Bill (AP) AP - Ang lehislasyon sa pag-regulate sa industriya sa turismo sa bata # 151;gipalihok sa malampuson nga mga paglupad sa usa ka pribado nga pinansya nga gipondohan nga manned rocket # 151;gipahunong sa mga dili pagsinabtanay kung unsa ka daghan nga panalipod ang pagtanyag sa mga potensyal nga mga magpapanaw sa wanang.	0
Ang karibal sa Karzai nagdumili sa pagkonsenta sa eleksyon nga kandidato sa presidido sa presidente sa Afghanes nga si Yunus Qanononi nag-adjust sa iyang baso sa panahon sa usa ka pakighinabi sa Kabul kaniadtong Domingo, Oktubre.2004. Hamid Karzai # 39; S labing duol nga karibal sa Afghanistan # 39; s Landmark Election sa Landmark	0
Usa ka estado sa pagtuon sa propesor sa Stanford University nga gipagawas sa Huwebes nagpakita.	3
Giputol nila ako sa Hollywood Dealmaker Michael Ovitz Spun sa iyang kaugalingon nga dula sa iyang pagpalagpot gikan sa Walt Disney - gikulit niya ang kinulit nga quot;ug giduso gikan sa bintana sa hedkuwarters.	2
Ang Netflix, TIVO Partner sa Pagtanyag sa Online Films (Techweb) Techweb - Netflix, TIVO Team aron magtrabaho sa Teknolohiya sa Hollywood alang sa Paghatud sa Pag-programming sa Internet.	3
Giangkon ni Harvard nga lugar sa 1-aA poll harvard nga naghimo sa una nga panagway sa Sports Network Division 1-AA Football Poll sa No. 22 Pagsunod sa usa ka impresibo nga kadaugan sa amihanan-sidlakan.	1
Ang mga siyentipiko nakadiskubre sa mga planeta sa among galactic back nga nataran hangtod bag-ohay lang, nahibal-an ra nila ang presensya sa mga planeta nga katumbas sa among silingan nga gatas nga Jupiter.	3
Ang Open Source Movets sa Pagdumala sa Network Usa ka Start-up sa California nga nag-ingon nga ang Open-Source Modes nga Modelo adunay kahulugan alang sa pag-monitor sa network.	3
Si Soros nga nagpadagan pagkahuman sa mga maayong balay nga si George Soros naghatag sa labi ka kontrol sa iyang mga anak nga lalaki ug gipamaligya ang iyang mga unit, giingon sa usa ka memo nga nagpadala kagahapon sa mga namuhunan ug kawani.	2
Ang Oracle naglihok sa Quarterly Security Patch Patch Sycle Software Maker Oracle sa dili madugay magsugod sa pag-isyu sa mga security patchers.Ang kini nga bag-ong iskedyul sa patch moabut lamang mga bulan pagkahuman giingon sa kompanya nga mag-isyu kini sa mga pag-update sa seguridad matag bulan.	3
Girl nga nagdala sa Britain # 39 nga paglaum alang sa mga dula sa usa ka normal nga adlaw sa eskuylahan, gidala ni Amber Charles ang iyang mga libro, usa ka bag, tingali usa ka lugar sa paniudto.Karon gidala niya ang mga paglaum sa nasud.	1
Tumong sa China sa Corrupsyon Beijing - gidakop o gibadlong ang mga awtoridad sa China nga kapin sa 750 nga mga opisyales sa mga wala'y bayad nga buhis sa pag-ilis sa buhis sa pag-alima, sumala sa usa ka taho nga gihimo sa publiko kagahapon.	0
Si Jennings nga ginganlag coach sa Careetaker: South Africa Eric Simons & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Johannesburg: Ang South Africa Cricket Coach Eric Simons gikan sa iyang trabaho kaniadtong Biyernes pagkahuman sa usa ka lubid nga mga pasundayag gikan sa ika-unom ngadto sa Ika-unom nga Pagsulay sa Kalibutan ug usa ka adlaw nga ranggo.	1
Bayer aron mabayran ang maayo alang sa pag-ayo sa goma sa Washington (Reuters) - Germany's Bayer Ag & TtFullquote "& gt; bayg.de & lt; / A & GT;nagkauyon nga magpakiluoy nga sad-an ug magbayad usa ka \ $ 4.7 milyon nga maayo alang sa pag-apil sa usa ka panagkunsabo sa pag-ayo sa mga presyo sa synthetic nga goma, ang U.S. Justice Department nagsulti kaniadtong Miyerkules.	2
Pagpangita alang sa usa ka hingpit nga PC?Ang usa ka tubag alang sa tanan nga ang computer sa balay nagpadagan sa usa ka katuyoan sa tanan nga katuyoan sa kalingawan nga hub.Kung nagpalit usa ka computer sa kini nga kapaskuhan, ania ang pipila ka hinungdanon nga mga hinungdan nga ikonsiderar.	3
Ang unyon sa Africa andam nga magpadala sa GIS sa Darfur (AP) AP - ang usa ka top nga opisyal sa unyon sa Africa sa 53-nasud nga suporta gikan sa mga nasud sa Sudan gikan sa mga nasud sa pag-logok gikan sa mga nasud sa Kasadpan ug saUnited Nations "labi na."	0
Ang mga pagbadlong sa OAS nga U.S. ALANG SA COLOMBIA Ang organisasyon sa mga estado sa Amerika ug ang European Union alang sa pagdumili sa mga paramilitar sa kalinaw sa Colombia bisan kung unsa ang gitawag nga impresibo nga pag-uswag.	0
Posible ang Stock Disakuit sa Telecom Merger Plan (Usatoday.com) Usatoday.com - Ang mga Klase sa Mediaone Group sa AMPELYS STOCED ANDICU, nga gi-isyu sa mga empleyado sa CAMPULE nga mga empleyado sa media ug kanhi empleyado sa mediaone, Sa amp; t ug sa amp; t wireless, pag-ehersisyo sa diha nga ang paghiusa nagtapos, ang mga tawo nga nahilambigit sa paningkamot nag-ingon.	3
Ang Taho: Ang mga kawatan mas gusto sa escalade, ang mga kawatan sa Car sa Maxima nga nangita alang sa mga bag-ong modelo nga gusto sa Cadillac Escalade ext, usa ka luho nga pickup, ug ang Nissan Maxima, usa ka midsize sedan.	2
Ang U.S. mahimo nga maghunahuna usab sa mga silot sa mga siyentipiko sa mga siyentipiko sa India - mahimo nga ang administrasyon sa bush mahimong maghatag sa mga siyentipiko sa Nran nga "Provinking" nga Iglesia nga opisyal nga giingonHuwebes.	0
Ang mga Lycos, ang mga spammers nagpamaligya sa screen saver sa mga adlaw lang human sa pagpagawas sa usa ka libre nga screen saver sa screen nga may kalabutan sa Spam, ang Lycos Europe nakit-an sa usa ka away sa mga spammer.	3
Backham # 39; s back ingon tinuod nga thrash albacte Real Madrid # 39; Si David Beckham nagdula sa iyang una nga dula sa unom ka semana nga nag-ayo sa usa ka 6-1 nga pagdaug sa usa ka 6-1 nga pagdaug sa pakigbisog sa albugte.	1
Duha ka mga rebelde nga infiltrator ang namatay, ang mga separatista nakakulong sa Kashmir (AFP) nga mga sundalo sa India, samtang ang duha nga mga sepriptar nga gipriso sa rehiyon, nga ang siyam nga mga tawo nga natanggong sa rehiyon, ingon sa mga opisyales.	0
Gipili sa Novell ang Streamlined Linux Desktop kung kanus-a moabut ang Novell # 39; S Linux Desktop moabut sa katapusan sa kini nga tuig kini igawas aron malikayan ang mga problema sa pag-apil ug ipadayon kini nga yano alang sa mga tiggamit.	3
Ang Damgo sa Damgo sa Damgo makataas nga \ $ 725 MLN Dreamworks animation Skg Inc., kansang quote; pating tale quot;Ang pelikula nag-snag sa No. 1 US Box Office Spots alang sa ikaduha nga diretso nga katapusan sa semana, kaniadtong Martes	2
Alang sa Epstein, ang mga aksyon nagsulti sama ka kusog sama sa mga pulong nga ang iyang pag-antos milungtad lamang sa 30 ka tuig, labi pa sa kadaghanan sa mga pula nga fans ', apan dili sama sa kadaghanan, ang kadaghanan sa kadaghanan, si Theo Epstein mihimo sa usa ka butang bahin niini.	1
Gikuha sa mga pulis ang mga alegasyon sa rasismo sa mga pulis sa Blackburn nga gilunsad ang usa ka imbestigasyon nga giabusohan sa Birmingham City Dwight sa mga fans sa BlackBurn sa Domingo sa Domingo.	1
Ang Google Library nagtagbo sa Bookstore Internet Search engine Google # 39; S New Search Oppys MO Amazon.com tan-awon nga daan.Ang serbisyo sa Google Print magtugot sa mga tawo nga magbasa mga seksyon sa mga libro aron makahukom kung	3
Ang pagtul-id: usa ka adlaw-adlaw nga pag-ampo nga istorya (AP) AP - Sa usa ka adlaw sa pag-ampo, gipadala sa pag-ampo sa Oktubre 24, ang kaubanan nga pamahayag naglaraw sa usa ka pahayag bahin sa pagwali sa radikal nga Islam sa London Central Mosquel.Ang opisyal nga gikutlo mao ang Deputy Director sa Moske, Sheik Anwar Madi, dili ang direktor, Ahmed Al-Dubian.	0
Pagtuon: Mga Supercomputer Clusters Secansange Securchange Com Nobyembre 12, 2004, 8:58 am PT.Ang mga organisasyon nag-ilis sa mga nag-agaw nga mga server nga adunay mas bag-ong labi ka kusog nga mga kahon, kanunay nga Linux - gibase usab, ug namuhunan usab sa pagtipig.	3
Ang seguridad sa Solaris nag-antus sa problema sa imahen nga usa ka kritikal nga lungag sa seguridad nga gitaho sa teknolohiya sa X Pixmap (libxpm) nga adunay usa ka tawo nga modagan sa imong sistema kung ang imahe sa X Pixmmap (.xpm) nga imahepuno.	3
Malingaw sa pagbisita sa Boston (UN) nga sagad nga akong ugangan nga lalaki, Irving quot; Sheik Quot;Si Karelis, natawo kaniadtong 1920 sa New England, sa tuig mismo nga ang Red Sox nagpadala sa Babe Ruth sa New York Yankees.	1
Giawhag sa lider sa Ukraine oposisyon ang pag-imbestiga human sa taho sa oposisyon sa UPRAEINS, wala pa niya ma-andam ang pagmando sa usa ka dako nga dosis sa usa ka makamatay nga hilo.	0
I-UPDATE 2: Ang kinitaan sa FedEx labi pa sa Triple sa Quarter sa FedEx Corp., gitaho ang ikaduhang quarter sa ekonomiya sa gawas sa ekonomiya ug pagpadagan sa gawas sa yuta.	2
Ang Propesor nagdumili nga mahimong eksperto nga Saksi alang sa Sharman Sharman Networks # 39;Ang representante sa ligal karon nagpadayag usa ka e-mail nga nagpahayag nga usa sa mga Saksi sa Universal Music Australia Partys nga adunay usa ka tanyag nga Sildi # 39; S Ektt Saksi Skill Sptiting Bilang	3
Si Kan. Aron magpadayon sa Dinosaur Exhibit (AP) AP - Ang mga kabalaka bahin sa pagpondo ug dili maayo nga pagtambong sa Scientaur City sa Union Station, University of Kansas ug Science City Officials.	3
Yawi nga New England Games Northeheast (2-1) kumpara sa William AMP;Mary (2-1) Kanus-a / Asa: Ugma, 1 p.m., Williamsburg, VA. Radio: WJIB (740 AM).Katapusan nga panahon: Nu Won, 48-14.Mga Komento: Ang mga Huskies nahugno nga si Townson kaniadtong Sabado, 27-3.Si Senior FS Gavin Potter ginganlag Atlantic 10 Defensive Player sa semana alang sa iyang 10-Tackle, 2-Interception, 1-sako nga dula.Si Junior Tb Anthony Riley adunay 117 nga nagdali nga yard.William amp;Mary ...	1
Ang mga pag-awayan sa IRS labi pa sa mga adunahan ug gamay nga gagmay nga mga kompanya sa internal nga serbisyo sa kita, sa taliwala sa mga agresibo nga mga tawo ug daghang mga kompanya sa pag-agaw sa gagmay nga mga negosyo.	2
Kelly: Ang mga CEO sa Southwest CEO nagpahiyom # 39; anticompetitive # 39;Balaod bahin sa nawong: Southwest Airlines (NYSE: LUV - News - Mga Tawo) Ang Chief Edekutibo Gary Kelly niadtong 180-degree nga Biyernes.Ang palisiya sa tagdala # 39;	2
Gipanghimakak sa Iraq ang Plano sa Pagpagawas sa Prison Mark Colvin: Samtang ang tagdala sa Iraqi Interim sa Sentro sa Gubat sa Gubat nga si Rihab Taha, gikan sa prisohan.	0
Giangkon ni Tracy nga Indy Pole Champ Car World Champion Paul Tracy ang usa ka makalilisang nga sesyon sa praktis aron mahimong kwalipikado alang sa Gold Coast Indy.Ang Tracy naigo sa usa ka babag sa ligid padulong sa katapusan sa pagbukas nga 15-minuto nga sesyon sa praktis, nga nagdaot sa iyang nosecone.	1
Gi-file sa MPAA ang una nga mga suit batok sa mga salida sa sine-swappers sa pag-asayn sa myget sa America (MPA) nga naggamit sa mga kaso sa pelikula nga wala'y pagtugot sa Internet.	3
Ang mga kasagmuyo sa Cardinals dili maigo sa mga serye sa pagkawala sa mga Rex (Reuters) Reuters - samtang ang Boston Red Serye pinaagi sa Pagdaug sa World Series\ mga kapakyasan sa ilang kaugalingon.	1
Ang opisyal sa Brazil nagtan-aw sa tinago nga mga file sa militar (AP) AP - usa ka opisyal sa Partido sa Brazil kaniadtong Miyerkules nga mahimo'g adunay mga detalye sa mga lungsuranon nga gitortyur ug gipatay sa kanhing 21 ka tuig nga pag-dictador sa militar.	0
Ang niyebe sa U.S. Dili matudloan ang iyang kaugmaon sa trabaho (Reuters) nga Reuters - Treasury Secretary John Snow sa \ Biyernes kung unsa ang iyang gipadayon sa taliwala sa iyang kaugalingon ug presidente.	2
Ang mga marinero naghusay alang sa tumbaga nga mga marinero sa Britanya nga si Simon Simon nga mga Simon ug si Chris Draper napugos sa paghusay alang sa tumbaga sa 49Eker nga klase.Gipaniguro sa pares ang usa ka medalya sa wala pa ang ika-16 nga lumba ug gisugdan ang adlaw nga duha ra nga puntos	1
Gibaligya ni Yukos ang Gas Stake Yukos nga usa ka 56 porsyento nga stake sa usa ka kompanya sa Siberian-BP aron mabayran ang pag-undang sa buhis sa Anglo-Russia sa mga taho sa lana sa West	2
Ang Hurricane Jeanne Pounds Hurricane Jeanne nakaabot sa Estado sa US sa Florida, mga oras nga pagkahuman gibunalan ang Bahamas.	0
# 39; Marathon # 39;Mice engineered alang sa dugang nga mga tigdukiduki sa paglahutay sa Lunes nga wala mailha nga mga sundanan nga mga tawo nga mahimo nga labi ka layo sa ilang natural nga mga kaigsoonan, nga nagdala sa quote; genetic doping quot;sa mga elite atleta usa ka gamay nga lakang nga labi ka duol sa katinuud.	3
Ang pag-uswag sa hyper = ang mainit nga IPO sa IPONIC sa katapusan naghimo sa publiko nga debut sa taliwala sa dili matagbaw nga panginahanglan sa mamumuhunan alang sa IPOS.	2
Ang una nga pagsulay sa paglupad sa bag-ong missile Depensa sa Depensa napakyas sa administrasyon sa bush # 39; s ambisyoso nga Develing Depensa sa Miyerkules sa dihang usa ka malfunction nga nagpugos sa pagsira sa una nga pagsulay	2
Ang PeopleSoft board dili makig-negosasyon sa pagkuha sa Oracle Peoplesoft Inc. nga dili maghisgot sa pagbaligya sa Oracle Corp. sa usa ka presyo sa Punoan nga Edekutibo nga Edekutibo (CEO) Larry Ellison sa usa ka sulat.	3
Ang pagtukod sa China nga gigugol sa Oktubre # 39 nga paggasto sa mga kagamitan sa pagtukod ug pabrika nga gipaubos sa Oktubre, apan wala'y timailhan sa usa ka pangunang pagputol bisan pa sa mga paningkamot nga magpahulam alang sa ingon nga pamuhunan.	2
Ang Schumacher naghimo sa lain nga marka sa kasaysayan nga naglaum si Michael Schumacher nga siya manaog sa kasaysayan ingon nga ang usa ra nga pormula sa usa ka drayber nga nag-angkon sa usa ka drayber nga nag-angkon sa usa ka drayber nga adunay usa ka adlaw nga nagdaug sa parehas nga adlaw.	1
Ang Maradona 'mahimong tratado sa gawas sa nasud nga' kaniadto nga football star nga si Diego Maradona mahimo nga mobalik sa Cuba alang sa rehabilitasyon sa droga, giingon sa iyang abogado.	0
Ang Israel nagdaog una sa Olympic Gold Athens, Greece - usa ka windsurfer nga ang una nga ngalan nga "Wave" ang una nga taga-Olympic Gold nga Mednesday, sa pag-adto sa Saronic Gulma aron magsaulog.Gal Fridman milawig usa ka kanunay nga regatta, wala gyud mag-uswag sa labi pa ka daotan kaysa ikawalo sa 11-lahi nga serye ...	0
Presyo sa isyu nga adunay portable nga Playstation Plays	3
Ang Red Sox Cruise ngadto sa 2-0 nga pangulo sa mga anghel nga si Anaheim, Calif. (Reuters Rabi nga si Martinez ug si Manny Ramirez nag-agi sa Power Sox hangtod sa usa ka 8-3 nga pagdaugAng mga anghel sa Anaheim sa American League Divisional Series (ADSS) Miyerkules.	1
Google StockNner alang sa usa ka adlaw: Usa ka memoir usa ka semana ang milabay, gisumite nako ang usa ka bid alang sa Google Inc. nga gitun-an sa Computer Company # 39; S inisyal nga PUNTION Halad sa hapit 30 porsyento.Apan gibaligya nako ang akong mga bahin sa wala madugay ...	2
Pag-update sa 1-Mexico # 39wala gyud pagkuha sa usa ka kompanya sa Mexico.	2
Ang panahon sa pagkahulog sama sa lig-on alang sa mga namaligya, apan ang mga piyesta opisyal mahimong usa pa nga istorya batok sa usa ka background sa Worklike Retail sa Hunyo ug Hulyo, ang mga negosyante nga adunay mga sinina, mga gamit sa pagbaligya alang sa mga sinina, kagamitan ug gamit sa balay.	2
Australasia;Mga pag-abuso sa sex sa PitCairN, unom ka nakombikto nga Australasia News, Sydney, Australia: Unom ka mga lalaki nga nakombikto sa usa ka seksuwal nga pag-atake sa sekswal nga pag-abuso sa balay sa isla sa balay saMga Kaliwat sa	0
Ang mga bagyo nga nangita alang sa pagdepensa sa pag-uswag nga pass pressure nga mga kabus, ang pag-tackle sloppy ug ang kabaskog sa una niini nga panahon nga wala.Ang mga magdudula nagpakita nga tentative, nalibog ug katingad-an nga ordinaryo.	1
Hewitt, Federer aron makig-away alang sa Cup Houston - Si Roger Federer nagkalot, ug ang mga nerbiyos sa 6,510 nga mga deboto sa usa ka labing maayo nga mga magdudula sa tennis sa usag usa aron makita ang usag usaKinsa ang magpabilin nga nagtindog alang sa finals sa masters cup.	1
Ang Trunesecure, nga nagprograma sa paghiusa aron makahimo og cybertrust sa pagpahibalo sa paghiusa, giingon sa mga kompanya nga ang pag-angkon sa cyberture, ang pagdumala sa peligro gikan sa pag-ila sa grasa ug pagdumala sa peligro ug pag-undang sa pagdumala ug paglikay gikan sa Ubizen.	3
Gipalit ni Conoco ang Stake sa Russian Oil Firm: Giingon ni Conocophillips kaniadtong Miyerkules nga nag-abli sa allianil sa Russias Lulianil sa Daan nga Russias Lulianil sa Daan nga Mga Russiil sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Daan nga Russias sa Dails Fast Resorves sa Northern Russia ug Iraq.	2
Gipangita ni Waxman ang bag-ong pakisusi sa Halliburton nga gikutlo sa bag-ong gipadayag nga mga dokumento sa State Department, rep. Henry A. Waxman (D-Calif.) Gitawag kagahapon alang sa dugang nga mga pagdungog sa Kongreso sa Kuwaiton ug Iraq.	2
Yahoo!Nag-apil sa Lahi sa Pag-download sa Music nga Dili Mahibal-an sa Digital Download Race pinaagi sa mga gusto sa Microsoft, Apple ug Tinuod nga Networks, lig-on nga gipahayag sa Yahoo ang mustisyon.	3
Ang U.S. Sukad sa S. Korea Troop Cut hangtod 2008 Washington (Mga Reuters) - Ubos sa Pressure gikan sa South Korea, nga nag-abut sa 12,500 nga mga tropang Amerikano, ang mga opisyal sa Amerikano, giingon sa mga opisyal sa Miyeggay.	0
Kini mahimo nga usa ka teritoryo kagahapon gisaysay kung giunsa niya ang pagtan-aw sa kalisang samtang ang duha nga mga iho nakamata sa usa ka tawo nga namatay sa usa ka sikat nga baybayon.Si Chris Niemoeller naglangoy hapit sa parehas nga lugar nga mga minuto sa sayo pa.	0
Ang mga BCS nag-ranggo gihapon ingon usa ka kapakyasan nga Fort Lauderdale, Fla. Duha ka adlaw sa wala pa ang dula sa football sa kolehiyo tali sa no.sa bangin sa kagubot.	1
Ang Milan hinungdan sa Celtic Late Heartbreak Andriy Shevchenko ang nagpahimutang sa Milan pagkahuman sa walo ka minuto ug gipamomba nila ang una nga katunga sa dula.Apan ang Celtic adunay daghang maayong mga higayon sa ikaduha nga katunga sa wala pa ang Stanislav Varga nga katumbas sa usa ka kusgan nga header sa 74 minuto.	1
Uaw, Daimlerchrysler subsidiary nakaabot sa kasabutan sa labor sa pagpananum sa mga nag-una nga mga mamumuo sa awto ug usa ka atabay nga mga oras nga gipahimutang sa Uaw sa 20mga tuig.	2
Gisusi sa Kongreso ang FDA sa Kong Kongreso sa Kong Kongreso	2
U.S. Mga ulo sa Upat nga Nasud nga Tasa nga Bulawan nga Bulawan (AP) KRISY Wendell sa Sweden sa Sweden sa Sabado nga Dula sa Hockey Hockey Tournament.	1
Ang mga nanguna nga mga indikasyon nga ituslob sa Oktubre (AP) AP - Ang Indeks sa mga nanguna nga mga indikasyon sa ekonomiya, nga nahulog sa umaabot nga kalihokan sa ekonomiya, nga ang ekonomiya mahimong maghinayhinay, usa ka pribado nga grupo sa panukiduki nga gitaho sa Huwebes.	2
Naghunahuna si Desktop Linux nga gamay nga usa ka bag-ong taho ang nakakita sa nagkadako nga oportunidad alang sa open-source operating system sa gagmay nga mga opisina.	3
Ang lana nahulog sa bag-ong mga presyo sa panggawas nga gipangayo sa lana nga nahulog kagahapon tungod kay ang merkado nakakuha og kalisang sa mga signal nga ang gasto sa kusog sa pag-uswag sa ekonomiya.	2
Ang Morsworks sa Shrek MormaSworks nga Wall Street New York= Target sa DWA.N = / Stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; Dwa.N & LT; / A & GT;Sa Huwebes, ang pagpadala sa mga bahin sa nag-aprada nga taghimo sa pelikula labaw sa 35 porsyento sa ilang debut sa merkado.	2
Nakuha sa CISCO ang bag-ong kapareha, ang mga kliyente, ang produkto sa Core Cisco nagpugos sa pakigtambayayong sa Fujitsu diin ang CRS-1 CORED ALANG sa mga tagdala ug daghang mga negosyo sa Japan.	3
Si Henman nag-crash sa Novak Tim Henman napildi sa quarter-finals sa Swiss Indiors sa Basle sa miaging gabii sa Czech, Jiri Novak.Ang British No 1 kinahanglan nga makakuha karon mga puntos sa ranggo sa mga Paris masters aron masiguro ang kwalipikasyon	1
Gisira sa China ang 1,600 Internet Cafes sa Kampanya sa Pag-stamp sa Online & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gisirado sa China ang 1,600 internet cafes ug multa nga mga operator nga 100 milyon nga yuan (US \ $ 12 milyon) alang sa pagtugot sa mga bata nga magdula sa mapintas nga mga dula ug alang sa ubang mga paglapas, ang uban nga mga paglapas, ang gobyerno miingon sa Sabado.	3
Iran-UN Nuke Showdown Likely Iran is unlikely to accept European incentives aimed at getting it to suspend uranium enrichment, diplomats said Thursday, raising the likelihood of a showdown with the UN nuclear watchdog agency next month.	0
Ang Hoeppner New Coach sa Indiana Hoeppner mao ang coach sa Miami (Ohio) sukad sa 1999 ug usa ka katabang sa eskuylahan sa 13 ka tuig sa wala pa kana.quota; nakigsulti kami sa pipila ka makalilisang nga mga coach sa among pagpangita, apan	1
NATO Struggles to Find Troops for Missions (AP) AP - NATO foreign ministers pledged Thursday to speed the expansion of alliance peacekeeping in Afghanistan and boost military training for Iraq, but failed to come up immediately with the troops for both operations.	0
Ang mga racing racing sa US alang sa Impluwensya sa Fallujah ingon nga mga malig-on nga hangin & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ingon nga nakig-away sa hangin, ang mga tropa sa US nag-atubang sa labi ka lisud nga misyon sa pagkahulog sa mga tawo # 39 nga pagkamaunungon.Mga Plano Gusto sa	0
Ang terorismo sa Russia nga Jazz Trip The Utah Jazz nga nakuha gyud sa pagduol sa ilang gikatakda nga biyahe sa Moscow sa Oktubre 8. Klase sa NBApag-adto	1
Ang Italy nalipay sama sa mga hostage nga gipagawas (AP) AP - usa ka nahupay nga Italya ang nabungkag sa pagsaulog sa Duha ka mga kawani sa Italya nga nakalabay sa Martes, tulo ka semana ang milabay sa usa ka pribado nga jet.	0
Ang pag-antos sa Sudanese sa UN nga mga kamot wala'y panaghisgot sa Gubat sa Iraq - Huwebes sa gabii # 39	0
Mga Cowboys, Seahawks Pangitaa ang Pagdaug sa Dapit (AP) Kinsa ang Tinuod nga Seattle Seathawks?Ang koponan nga nag-flatter sa mga kontra sa pag-abli sa mga semana sa panahon?O ang koponan nga nahulog nga patag sa miaging katapusan sa semana sa katapusan sa semana sa Buffalo?Dili makasulti si coach Mike Holmrren, apan nahibal-an niya nga oras na aron magkasama.	1
Ang mas paspas nga mga bayanan alang sa mga estudyante sa mga animator nga Pay-as-you-go nga computer sa dili madugay makatabang sa mga pagpadali sa mga computer nga mas paspas.	0
Ang Amerikano nga Gatlin nahimo nga kalibutan # 39; s labing kusog nga tawo nga si Justin Gatlin sa Estados Unidos nahimong labing kadali nga tawo sa kalibutan human sa pagdaug sa mga lalaki # 39; S 100 metros ang Dash sa Domingo sa Olympic dinhi sa Domingo.	1
Mga Girds sa Netflix alang sa DVD Pag-abang sa Gubat sa Presyo (AP) AP - Ang Umaabot kalit nga ingon og nag-abang alang sa online nga Pioneer sa DVD sa DVD Inc. # 151;usa ka salawayon nga kalingawan sa balay nga nag-antus nga nakahimo sa paggunit sa yuta pagkahuman sa mga baligya nga mga higante nga si Wal-Mart Stores Inc. ug ang Blockbuster Inc. misulong sa turf niini.	3
Ang Intel Shifts To Sunod nga Gen nga Silicon Intel Corp. Magbalhin sa usa ka ikaduhang henerasyon nga ekstra-silicon nga teknolohiya sa proseso, ipahibalo sa kompanya kaniadtong Lunes.	2
Champing sa gamay nga bison nakadaog sa upat nga sunud-sunod nga mga dula, ang ilang labing kadugay nga pagdaug sukad pa sa 1998, ug nabalaka sa pagdepensa sa Meac Champion North Carolina A sa Sabado sa gabii.	1
Pagkahuman sa kana nga pagbiyahe, wala'y pagbalik sa Toronto - kung ang mga Bruins nagsugod sa ilang tinuig nga pagbiyahe sa Pebrero kaniadtong 2000, ang mga palaabuton alang sa usa ka malampuson nga panahon grabe.Sila gisakit sa mga samad, ug ang pagkawala nakahatag og gibug-aton sa tanan.Si Ray Bourque, kinsa nagsugod sa pagdula sa Boston kaniadtong 1979, kanunay naghunahuna nga matapos niya ang iyang karera sa itom ug bulawan, apan nagsugod siya pag-usab ingon nga ...	1
Gipasidan-an sa mga tiggama sa Transit ang mga pag-hike sa pamasahe sa Hulyo NJ Transit # 39; s event sugod sa Hulyo aron ma-offset ang usa ka gipaabot nga \ $ 50 milyon	2
I-UPDATE 1: Pag-uswag sa mga Share sa Inthonic sa Trading Debut Infonic Inc.	2
Giawhag sa mga tropa sa mga sibilyan nga biyaan ang Iraqi Rebelry City Falluja, mga Reflets kaniadtong Biyernes ug mga Persa sa Ilang Biyernes nga Maghimo sa Sila sa Unomers	0
Ang tinuud nga mga sangputanan sa mga pag-uswag sa pensyon sa S.E.C.Ang pagsusi kung ang mga korporasyon nag-usab sa mga pag-agas alang sa gasto sa pag-atiman sa panglawas, pensiyon sa pensyon nga mobalik ug uban pang mga hinungdan ingon usa ka paagi sa pagmaniobra sa kinitaan.	2
Ang Celtic Beat Dunfermline 2-0 Celtic Nabawi usab ang labing taas nga lugar sa Scottish Premier League pagkahuman sa usa ka 2-0 nga kadaugan sa Dunfermline.Ang resulta mobiya sa Top-of-the-lamesa nga adunay 44 puntos gikan sa 18 nga mga dula, usa ka punto nga tin-aw sa mga arch-rivals glasgow rangers.	1
Ang mga pagkaon sa Smithfield nagtaho sa mas taas nga kita sa Chicago (Reuters) - Smithfird Foods Inc.& gt; sfd.n & lt; / A & GT; ang pinakadako nga prodyuser sa fiscal nga gitaho sa taas nga mga presyo sa hog ug ang pag-angkon sa mga pagkaon sa hog.	2
Gihisgutan ni AMD ang Hybrid Flash Memory Designed Micro Device Inc. (AMD) nga magpalambo sa mga flash memory sa mga arkit sa panumduman, gipahibalo sa kompaniya.	3
Ang alerto sa bomba nag-aghat sa eroplano nga Griego sa London (Reuters) Reuters - usa ka greymency airline sa Domingo sa Domingo, giingon sa usa ka tigpamaba sa airport.	0
Papel: Sirius Brichey Bisan pa sa mga bahin sa Sirel sa Sirius Satellite sa Satellite sa radio (Siri.O: SICETION, SIGNET ALAW SA COMPACTE # 39iyang programa	2
.MAC nagdugang email amp;Idisk Storage .MAC, ang sikat nga suite sa software ug serbisyo sa Internet, karon nagtanyag sa mga bag-ong miyembro sa online nga 250MB nga mga mailboxes ug mga idisk folebrexs ug Idisk Pailboxes, mga idisking folebers ug mga pelikula sa Idisk, mga sine ug dokumento sa pamilya, mga higala ug mga kauban sa trabaho.Pag-sign up karon alang sa usa ka libre nga 60-adlaw nga pagsulay.Sep 29	3
Pagtipig sa usa ka Pip Sopicon Image # 39; S Bag-ong Upeksyon sa Storage sa Ubos nga Sulud sa Masubo nga gasto kinahanglan nga labi ka malaw-ay sa mga gamay ug midsize nga mga negosyo.Ni Martin J. Garvey.	3
Ang Microsoft To Detalye sa mga pag-update sa Media Center Center kaniadtong Oktubre 12 Microsoft Corp. nga nagplano sa pagpaila sa daghang mga bag-ong produkto sa konsyumer sa Oktubre 12 sa usa ka hitabo sa Los Angeles.Ang mga pahibalo gilauman nga maglakip sa usa ka update sa Windows Media Center Center Edition 2004 ug ang una nga mga aparato nga gigamit ang teknolohiya sa extery sa Media Center State.	3
Magminatay nga maghulat sa VIEIRA sa VIEIRA PARA SA AFTIOOUS NIGID (AFP) AFP - Ang Arsene WEDER Maghulat ba kung adunay usa ka impluwensya sa pag-apil sa pag-undang sa Collicter sa Manchespeter United.	0
Si Bryant Judge nagpugos sa mga prosecutors (AP) AP - Sa bisperas sa KOBE BRYANT's Rape's Transant's Thysign Huwebes sa Perfuser sa Paagi sa Sumbong sa Depuser sa uban nga mga oras pagkahuman sa iyang pagtagboang bituon sa NBA.	1
Ang mga mets giputol sa ospital nga ang mga Mets usa sa una nga propesyonal nga mga prangkisa sa sports aron makasulod sa usa ka dugay nga panahon, ang ospital nga nag-atubang sa mga doktor sa mga miyembro sa team.	1
Soccer: Tinuod nga gusto sa Inglature International Coodgate Bisan pa sa kadaot sa London: England International Defender, Real Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S New Madrid # 39; S ACTION MIDSLE # 39	1
Powell: Ang nagkagrabe nga insulto naghimo sa eleksyon nga lisud sa Secretary sa Iraq US Secretary sa Colin Powell nga ang pag-agi sa pag-atake sa Iraq lisud nga ang pag-organisar sa mga pag-atake sa eleksyon nga lisud sa mga rebelde sa Iraq.	0
Nagdumala sa wala pa mosangyaw nga nagsul-ob sa mga sundalo nga hapit sa mga sundalo, Iraq - ang mga Hulks sa 69-ton nga M1A1 nga mga tangke sa desyerto, apan ang rumble sa ilang mga makina napuno sa gabii.	0
Ang Serbisyo sa Memoryal nagpasidungog sa mga biktima ni Bali nga si Mark Colvin: Mga puntos sa mga naluwas sa Australia ug mga tawo sa mga teroristang ang milabay, duha ka tuig ang milabay, nga nakolekta sa usa ka bag-ong Memoryal nga Site aron mahinumduman ang mga patay.	0
Gibag-o nga mga target sa Emusic nga Market (AP) AP - Hapit usa ka tuig tungod kay gibaligya kini sa usa ka panel sa mga pamuhunan sa mga tig-ilis nga adunay mga gumagamit sa independente nga musika.	3
Balik sa Kiev nga nagtrabaho sa mga trabahante sa gobyerno sa protesta nga ang mga trabahante sa gobyerno sa Ukrainian nagpadayon sa mga katungdanan samtang ang mga nagprotesta nag-undang sa mga baha sa unahan sa Pangulo sa Pangulo.	0
Ang Wambach # 39; S Boot nagpataas sa US sa Semifinals Tesalonica, Greece - Abby Wambach dili gayud maka-puntos sa mas dali nga katuyoan.Gikan sa 1 nga tiil ang gilay-on, gipunting niya ang bola sa pukot ug gibutang ang Estados Unidos sa Olympic Semifinals.	1
Ang mga investigator nakit-an nga pasiuna nga hinungdan sa Genesis nga pag-crash sa usa ka disenyo sa sistema sa reentry sa NASA # 39; s wild wanang sa likod sa desyerto sa Spacecraft.	3
Alang sa GADT-Edged Gadget Grover matag Enero, ang kalibutan # 39; s gizmo freaks, gadget heads, ug ang mga heneral nga consumics show - usa ka upat nga adlaw nga nagtan-aw sa mga naghimo sa elektroniksNagplano ang Tibuok Kalibutan nga WoW Consumer ug sa ingon nagpatambok	3
Cassini aron masusi ang Saturn Moon # 39; s Segrets Ang Pagtuon sa Titan, Saturn # 39; usa ka sentro nga mga katuyoan sa Cassini Spacecraft # 39; S Central nga mga Tumong.Ang pagsusi magpahamtang sa 45 nga suod nga flybys sa upat ka tuig nga misyon niini, nga adunay una nga Martes sa buntag.	3
Giingon ni Hosoda nga ang Veractity sa interbyu sa Jenkins kinahanglan nga susihon ang Tokyo - Japan # 39; s top cholder nga si Charles nga nakabase sa usa ka pakigsulti sa usa ka adlaw nga nakabase sa Hong Kong, nga naigoang iyang kinabuhi sa North Korea.	0
Ang mga ulo sa Bedragged Klein sa Sunset Term ingon Slayer sa Utang sa Utang ni Alberta) Canada nga nagsakay sa karera sa Politikal nga Snowpag-ihaw sa ulahi.	0
Don # 39; gipaabut ang privacy sa opinyon sa web: kung nahibal-an nila kini o wala, daghang mga tawo ang nagbilin sensitibo nga kasayuran sa yano nga pagtan-aw sa mga Web site.Apan sa madugay o madali, usa ka pagpangita sa Google ang magkalot niini.	3
Si Dali centenary show nga puno sa mga peke \ gatusan nga mga pintura sa Dali nga nakuha gikan sa usa ka exhibition sa Finland nga gipamatud-an, gikumpirma sa Helsinki Police.	0
Pag-update sa 2-barrichello nga nagpabuto sa mga fans sa Brazil Ferrari # 39; s Rubens Barrichello Firming sa Biyernes nga Prazil Prodic.	1
Hibal-i ang pagpangita sa tanan nga nawala nga mga file sa Apple Itunes nga magdula og maayo sa ITUNES PROGRESS, pero kung pangitaon ko ang akong hard drive, pwede ko sila makit-an.	3
Bin Laden driver arraigned in first Guantanamo hearing Osama bin Laden #39;s chauffeur was arraigned Tuesday at the first US military tribunal since World War II, appearing at a pretrial session as defense lawyers sought to challenge the process.	0
Ang mga bahin sa radyo sa XM nga pag-ambak sa mga bahin sa serbisyo sa online nga XM Satellite Roading Inc. milukso sa usa ka bag-ong 52-semana nga mga estasyon sa radyo niini sa mga subscriber sa Internet.	2
Maayo ba ang Septyembre alang sa stock?New York - Ang mga propesyonal sa Wall Street nahibal-an nga ipadayon ang ilang gipaabut sa Septyembre, sa kasaysayan ang labing grabe nga bulan sa tuig alang sa stock.Ingon nga nagkaduol ang Summertime, nagbalik ang mga managers sa salapi sa negosyo, paghinlo sa balay, ug kanunay nga nagpadala sa merkado sa ubos sa proseso ...	0
Nag-away si Irish sa Ireland kung diin ang Tigpaunang Katilingban kung kinahanglan nimo kini?Asa kana nga mga organisasyon batok sa kabangis sa mga amang nga hayop - o sa kini nga kaso, hubog nga mga IRISHMEN?	1
Ang Federer ug Henin-Hardenne makakuha sa mga nag-una nga mga lugar alang sa U.S. Open Roger Federer nga magbukas batok sa Albert Costa, ug si Justine Henin-hardenne magdula sa usa ka kwalipikado kung magsugod ang torneyo sa Lunes.	1
HITSTING HISTORYETS: SEATTLE ORFIDER SELLES SA UNANG DUHA KA BATS & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Kung unsa ang sama sa usa ka makalimtan nga katapusan sa katapusan sa semana sa lugar sa luwas nga panahon nabuhi ang Biyernes sa gabii.Si Ichiro Suzuki nahimong labing maayo nga baseball sa liga # 39; s us aka panahon	1
Mga kauban sa kompyuter aron maputol ang mga trabaho sa 5 PCT.(Reuters) Reuters - Mga kauban sa kompyuter sa Software Computer	3
Gipakita sa mga Swing States ang 2,800 net nga pagkawala sa trabaho (Reuters) Reuters - lima ka mga yawe nga estado sa Septyembre nga gi-post sa mga estado nga gi-post sa mga eleksyon nga kritikal sa 11 ka adlaw.	2
Daghang mga medikal nga mga aparato nga gikinahanglan alang sa mga bata nga Washington - ang nasagmuyo sa mga doktor kanunay nga sila kanunay nga nakit-an ang ilang kaugalingon nga mga batang babaye nga medikal ug espesyal nga mga panginahanglanon sa mga bata.Karon nagsugod ang mga eksperto sa pediatric nga usa ka panguna nga pagduso aron pun-on ang gintang ...	0
Ang mga naggamit nga mga tiggamit sa cell phone sa mga e-mail, nga kanunay gipasa sa mga higala, magkalainlain sa mga pulong sa telepono.Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica "nga gidak-on =" - 2 "# GT; & GT;	3
Ang magtutudlo sa Aussie nag-undang human sa mga hulga sa web ang usa ka magtutudlo sa Aussie mihunong pagkahuman sa 35 ka tuig human gihulga siya sa iyang mga estudyante sa usa ka web page.Si Greg Frawley usa sa mga 10 nga mga magtutudlo nga gihulga sa panid nga gipahimutang sa mga estudyante sa Hurlstone High School.	3
Ang MS nga gibag-o sa Anti-Linux Ads Microsoft napilde sa Knuckles sa usa ka kampanya nga advertising anti-Lunix advertising.Ang mga sumbanan sa advertising nga panag-uban sa UK nagmando nga ang ad naghimo sa quoto; nagpahisalaag nga quot;Giangkon, ug giingnan sa kompanya ang pagbag-o sa kopya sa anunsyo nga dali.	3
Ang Ruseski sa Britain sa Malisse sa ATP Event (AFP) nga si Greg Ruseski nga si Xavier Malisse 7-5, 4-6, 6-1 dinhi sa pag-abli sa adlaw sa 380,000-dolyar nga ATP International Championships.	0
Nawala ang pagsugod alang sa Charlotte Ang NBA mibalik sa Charlotte pagkahuman sa duha ka tuig nga pagkawala, apan ang mga bobcats dili magsugod sa estilo sa Washington.	1
Ang Firefox Browser Outsser Explorer Q: Sa usa ka bag-o nga kolum nga imong giingon nga 95 porsyento sa tanan nga mga virus ug spyware ang gitumong sa Internet Explorer, mao nga nakahukom ako nga mawala sa IE.	3
Ang Israel nagpatay sa 14 sa Gaza sa wala pa ang yawe nga pag-atras sa Boto Gaza (Reuters sa Israel nga nag-ataki sa usa ka kritikal nga pagboto sa Parlyamento nga pag-atras sa iyang plano sa pag-atras gikan sa gi-okupar nga teritoryo.	0
Gipahimutang sa mga rebelde ang akong minahan sa India;11 Ang mga militante nga patay nga Separatista naglangkob sa usa ka gamhanan nga minahan sa yuta sa India nga gipatay ang onse nga mga tawo, lakip ang siyam ka sundalo sa usa sa labing dako nga pag-atake sa gerilya sa mga semana, giingon sa pulisya sa Domingo.	0
Tennis: Ang Safin Wins Madrid Masters Matat Safin nagdaug sa mga Madrid Masters nga naa sa unahan ni Tim Henman sa lumba alang sa masters cup.	0
UBS NET SLIFS SA HINUNGDANONG PAGPANGITA SA SWISS Banking Giant Ubs Heaker Nets Cofit of Martes bisan pa sa usa ka lig-on nga pagpakita sa trading sa pribadong bangko.	2
Ex-Macy # 39; S Executive aron manguna sa JC Penney JC Penney nga kagahapon nga si Allen I. Wequrom, ang Punoan nga Eheragurive nga nagpaluyo sa Myron E. Ullman III, usa pa ka dugay nga ehekutibo sa retail.	2
Ang uban nga mga pag-uswag sa IRAQ nga paghikog sa pag-atake sa mga bomba: Duha ka mga bomba sa paghikog ang misulay sa ram sa ilang mga awto sa Kharma sa National West sa Baghdad, kaniadtong Domingo.	0
Fury sa Cloning Scientist # 39; S Gamit sa DNA gikan sa mga patay nga usa ka maverick cloning Scientistandas sa ekstra nga pagsaway sa paggamit sa mga patay nga bata sa iyang mga eksperimento sa iyang mga eksperimento.	3
Ang mga tinulo sa lana, ang mga merkado mosaka sa mga industriya sa Dow Jones nga adunay kapin sa 160 puntos nga Miyerkules, nga nakatagamtam sa usa ka labing maayo nga mga adlaw sa tuig nga gitaho sa gobyerno sa mga imbentaryo sa gobyerno sa mga imbentaryo sa gobyerno.	2
Ang Yahoo Pagdugang Bag-ong Mga Tool sa Search Engine Sunnyvale, Calif. - Pagsunod sa usa ka bag-o nga industriya sa industriya nga makapahimo sa mga tiggamit sa Search Yahoo INC.	2
Ang seguridad sa PC sa ilawom sa sunog usa ka kadali sa usa ka dali nga messenger sa AOL mahimong magtugot sa mga pag-atake.Ingon man: usa ka bag-ong bag nga bagle nga nag-agay sa pukot.	3
Mapintas, Seksuwal nga Kamula sa Video # 39; s Sense sa reyalidad nga quot; Ibitay sa, I # 39; m nga magpili usa ka pampam, quot;Gisultihan ako sa akong boyfriend sa usa ka panaw sa katapusan sa semana sa Pennsylvania.Gikuha ni Steve ang kurbada ingon usa ka batang babaye sa init nga pantalon nga nangagi.	3
Giablihan sa Microsoft ang Microsoft (Nasdaq: MSFT) Pag-abli?Giingon sa higante sa Tech Tech nga kini nagplano sa pagpadayag sa gigikanan nga code alang sa opisina kaniadtong 2003 nga nailhan nga mga aplikasyon sama sa mga kliyente sa gobyerno.	3
Ang Birhen Group nakasulod sa US Online-Music Market Ang Online Digital-Music Business nahimo'g usa ka Whathard Branson # 39; S Birhar Digity Service nga nagbaligya mga kanta alang sa 99 sentimos matag usa	3
Ang dolyar nga dolyar nga gibalhin batok sa euro samtang gisubli usab sa US ang pagtuo sa # 39;& lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;New York (AFP) - Ang US Dollar gamay ra nga nausab batok sa Euro kaniadtong Lunes, pagkahuman sa usa ka makasaysayanon nga salapi sa katapusan sa miaging semana, tungod kay ang mga merkado naghulat sa pagpagawas sa mga bag-ong datos sa ekonomiya sa pag-abutsemana.	2
Usa ka ginoo ug usa ka boksingero adunay usa ka panahon diin ang pagtuktok kang Mike Tyson mao ang katumbas sa Boxing # 39; s nga katumbas sa pagyukbo sa Ken Jennings sa Katapusan nga Jeopardy.Kini ang labi ka labi ka herucuale sa mga paghago ug kung kini sa katapusan nahitabo, kini usa ka internasyonal nga panghitabo	1
Mga magdudula, mga tag-iya sa koponan nga nag-atubang sa dugay nga mga pakigpulong sa Toronto (Reuters) - Ang National Hockey League Team Tag-iya sa Huwebes sa usa ka last-kanal nga pag-negosasyon sa usa ka katapusang panahon sa pag-iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul.	1
Ang Proteksyon mao ang isyu nga gitugotan sa mga Redskins ang siyam nga mga sako sa miaging duha ka dula - usa ka labi ka daghan nga numero alang sa usa ka team nga coach sa Joe Gibbs-Coath.	1
Ang Texas Firm nagtumong sa mga tin-edyer nga adunay pakete sa mga digital nga mga tin-edyer nga gusto sa mga tin-edyer, neture surfing, ang pag-surf sa TV, ang Textin, ang pag-surf, ug pagpamaligya sa musika nga gipamatud-an sa mga tin-edyer nga gipunting sa usa ka PC nga gipuntingTin-edyer ...	3
Maayong tan-awon, lightweight # 39; push-to-talk # 39;Telepono alang sa mga tiggamit sa negosyo nga ikaw # 39;(Ang usa ka bersyon nga pilak magamit usab, alang sa labi ka maulawon.) Bisan kung wala'y paagi ...	3
Ang abogado nag-ingon nga ang Sprinter wala mahibal-an bahin sa pagsulay sa Athens - Ang Greek Sprinter Costas nga si Kederis wala nahibal-an sa usa ka publiko nga nagpamatuod sa iskandalo sa iskandalo sa bisperas sa Olimpiko.	1
Ang pagtubag sa McCain, ang mga plano sa legal nga aksyon sa mga ad sa mga ad (Reuters) - Presidente Bush kaniadtong Huwebes nga mohimo sa ligal nga mga ad sa mga litrato sa gawas sa mga nag-atake saAng rekord sa giyera sa \ Demokratikong Pangulo sa Bush nga si John Kerry.	0
Ang Dell mogasto \ $ 115 milyon sa bag-ong tanum nga North Carolina Pasilidad nga bukas sa Pagkahulog 2005 ug gamiton ang 1,500 ka mga tawo sulod sa sunod nga lima ka tuig, giingon ni Dell.	3
Ang kahimtang sa seguridad sa Darfur nagpadako sa Krisis sa Humanitarian, United & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;	0
Danforth's moderate leanings tested in politics and at UN (AFP) AFP - John Danforth, who has resigned as US ambassador to the United Nations, is a respected moderate within the Republican establishment and an ordained Episcopal priest sometimes nicknamed "Saint Jack."	0
Labi pa sa pagtawag sa Pebrero 2003, wala'y usa ka bulan sa wala pa ang US nagsulong sa Iraq, Bunnatine (Bunnat) nga greenhouse nga naglakaw sa usa ka miting sa Pentagon.	2
Ang mga kaugmaon sa krudo nga nahulog alang sa ikaduhang adlaw sa Row Vale Futures Nose-Diverd alang sa usa ka ikaduha nga adlaw sa usa ka laray, ingon nga gipunting ang mga negosyante sa pagtaas sa mga suplay sa gasolina ug ang kakulang sa bugnaw nga panahon.Ang duha ka adlaw nga pagtulo sa labaw pa sa \ $ 5 usa ka bariles nga mikuha sa momentum gikan sa teknikal ug pangagpas.	2
Si Coach Mourinho mag-atubang sa kanhi iskwad nga adunay Chelsea London, England (Sports Network) - Nagpadayon ang Porto sa Chewriard Bridge kaniadtong Miyerkules 2.	1
Mas maayo nga ulahi kaysa wala: ang Auburn mosaka sa pagsagol sa mga Auburn Tigers moabut.Makanunayon, apan nagpili sa tulin ug gahum.Sa Southeheast Conference, ang Preseason Chatter mao ang bahin sa estado sa Louisiana, ang defending co-nasyonal nga kampeon, ug tingali sa Georgia.	1
Gipatay ni bantog nga kriminal sa India # 39; S nga labing gusto nga kagiw, giakusahan nga kapin sa 100 nga mga pagbuno ug sa pagdagan sa mga dekada, gipusil sa usa ka detalyado nga lit-ag sa pulisya.	0
Ang pagkasuko sa usa ka Senador sa pag-undang sa paglabay sa buhis sa korporasyon nga si Senado nag-clear sa usa ka agianan alang sa usa ka bill sa pagtagup sa usa ka away sa pagtabang sa mga sundalo nga aktibokatungdanan sa Iraq.	2
Ang pailub mapamatud-an nga usa ka hiyas sa Australia Australia mahimong magpalit sa ilang naandan nga agresyon alang sa usa ka labi ka pasyente nga pag-awhag sa India sa 35 ka tuig, salig sa kapitan nga giingon ni Adan Gilchrist kaniadtong Martes.	1
Giputos ang lugar sa pag-crash sa Genesis sa Genesis Engineers ug siyentista nga giputos ang lugar sa pag-crash sa Solar-Wind Collowing Probe.Ang pila ka mga fragment sa disk gipadala sa mga tigdukiduki sa California, apan ang mga siyentipiko sa NASA nagtrabaho pa sa Utah aron mapreserbar ang kadaghanan sa mga kargamento.	3
Ang bagyo nga paralisado ang halapad nga lugar sa Japan Tokyo Japan # 39; S nga masakiton nga bagyo sa kapin sa 62 ka mga tawo ug wala 27 nga nawala sa Dagat sa Tokyo sa Huwebes.	0
Ang Hurricane Ivan nagsilungi sa kasadpan pinaagi sa Caribbean ang labing bag-o sa usa ka sunud-sunod nga mga bagyo nagpadayon sa pag-charge sa kasadpan sa Grenada, nga nagpukan sa direkta nga pag-hit sa Grenada, nga nagtuktok sa diretso nga pag-hit sa Grenada, nga nagtuktok sa direkta nga pag-hit sa Grenada, nga nagtuktok sa mga poste sa Grenada.	0
Ang kadaugan alang sa mga tawo nga gahum sa pagboto sa Ukraine Andulled Kiev (Reuters) - Ang mga pangulong opisyal sa oposisyon sa Ul-Soviet ug gimandoan ang usa ka bag-ong boto sa Disyembre 26.	0
Gi-report sa Corus ang una nga ganansya, nagbag-o sa pagbaligya sa bond (Update6) Corus Plc, ang labing una nga ganansya sa mga bugkos sa mga bugkos sa refinance sa utang sa pag-usab sa utangNakabenepisyo sa mas taas nga presyo sa steel ug pagputol sa gasto.	2
Ang Bagyong Lames Taiwan nga adunay hangin, Up) AP - Ang Bagyong Nock-Ten Boundriced Taiwan sa Lunes nga adunay mga bukirong mga rehiyon nga adunay mga makamatay nga lapok.	0
Ang GOUPENS gikan sa luyo aron makadaog sa pag-usab sa Golf Championship Peencame usa ka upat ka shot defitt aron makadaog sa panahon sa pagtapos sa Tour Golf Championship sa Atlanta, Georgia.Ang Player sa South Africa adunay usa ka katingad-an nga gikan sa kadaugan.	1
Miuyon ang grupo sa Sony nga mapalit ang MGM Philadelphia (Reuters) - Usa ka grupo nga gipangulohan sa Sony Corp of America-Mayer & Lt; "HTTPH.Com / Fullquote.aspx? Ticker = MGM.N Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquot "& GT; MGM.N & GT;Alang sa \ $ 12 usa ka bahin sa salapi, ang duha ka kilid nag-ingon kaniadtong Lunes.	2
Ang daan nga kalibutan nahimo nga usa ka gamay nga bag-o (Negosyo sa Online) Negosyo sa Online - ang Europe dugay na nga usa ka lider sa kabag-ohan.Kasiglohan ang miagi, ang Johannes Gutenberg nagbag-o nga halos tanan sa iyang teknolohikal nga katingalahan, ang imprintahan.Gibag-o sa mga nag-ilis sa modernong-adlaw nga Europe kung giunsa kita nagtrabaho ug nagdula sa mga imbensyon sama sa mga compact disks, ang tibuuk nga Web site sa Linux.Karon, ang mga inhenyero sa Airbus nagduso sa sobre nga adunay pinakadako nga eroplano sa komersyo sa kalibutan, ang 600-seat, doble nga decker nga A380 Superjumbo....	3
Ang Mojlin Taj nga gisuportahan human sa 20 ka tuig nga turista, ang mga loverbird ug mga lokal nagtugot sa mga bisita nga magtan-aw sa ika-Sabado sa una nga higayon sa una nga higayon sa duha ka mga dekada.	0
Ang Wrapup 1-Record-Breaking Arsenal Streps Spy Rovers Champions Arsenal sa Miyerkules pinaagi sa pag-undang sa usa ka 43-match nga wala matarug nga record sa Liga sa English Football.	1
Naglunsad ang Beta Beternans sa bag-ong pamaagi aron maablihan ang mga Services Services sa Microsoft Corp # 39; Single Open Supertlabs Support ug Services First Support of Bea Systems Inc.	3
Kini nga mga trabaho mikunhod sa amon, ang pag-abang sa offshore nga nag-agay sa naghagit, grey amp;Ang mga taho sa Pasko nga ang industriya sa kasayuran sa US Nawala ang 54,701 nga mga trabaho sa Hulyo hangtod Septyembre quarter, nga usa ka pagtaas sa 14 nga porsyento gikan sa parehas nga quarter sa miaging tuig.	2
Gipanghimakak sa US ang mga kontak sa Hamas nga gihimakak sa Estados Unidos nga kini adunay mga kontak sa Hamas isip usa ka lider sa radikal nga grupo sa Palestina nga giangkon.Quote; Don kami # 39; T nga pagdumala sa negosyo sa gitudlo nga mga organisasyon sa terorista.	0
Ang Game 2 Rautout maghatag astret nga gikinahanglan nga GRUPO nga St.Louis - usa ka adlaw nga makanunayon nga ulan dili lamang hinungdan sa bust sa bustad nga istadyum nga tabonan ang labi pa sa duha ka oras sa pag-adto sa Houston Astros nga ang pipila nga paglaom nagpalig-on sa ilang rotation.	1
Gipangalan sa mga Charger ang mga Rivers No. 2 quarterback (AP) AP - Ang mga Solip sa Philip labi pa nga nagkaduol sa iyang una nga pag-snak sa mga masulub-on nga San Diego Charger.	1
Ang mga supersonics nga snap nga 14-game win streak (AP) AP - sa una nga higayon sa hapit usa ka bulan, ang Miami Heat napakyas sa pagdaug.Si Ray Allen miiskor og 35 puntos, si Rasshard Lewis nagdugang 17 puntos ug 13 rebounds ug ang Seattle Superyonics nga nag-strip sa 14-game winning streak Lunes sa 98-96 nga kadaugan.	1
Peres amp;Si Sharon nangita usa ka angkla (Israelnn.com) Ang Partido sa Paghimo sa Batas nga nakakuha sa usa ka priminary nga kasabutan nga nagpatawag sa NOBNER-PEAVED ANSOVERNED Petsa sa National Etandok.	0
Ang Wal-Mart nag-ingon sa Nobyembre sa Sales sa Nobyembre sa sulod sa 2 hangtod 4 nga forecast Wal-Mart Stores Inc., The World # 39; Sinad sa Pagbaligya sa mga tindahan sa US nga nagbag-o sa sulud niiniBaland sa kama ug mga babaye # 39; s sinina.	2
Ngano nga ang usa ka browser adunay kahulugan alang sa Google?Gipili namon kini sa Mayo, ang online nga kalibutan nabuang bahin sa usa ka posibilidad nga mahibal-an nila ang bahin sa Google Rehistro sa Gbrowser.	3
Ang mga nagprotesta sa softbank nga nagbutang sa bandwidth nga nagtukod sa bilyonaryo nga nagpanghatag sa usa ka pahayag sa Hapon # 39; s Plano sa paggahin sa duha nga mga operator sa Mobile-phone.	3
Si Berlusconi sa Libya aron hisgutan ang iligal nga imigrasyon nga adunay Kadhafi (AFP) nga si Silvio Prime Kadhafoni nagkita sa mga pakigpulong sa North Africa ingon usa ka springboard alang sa pagsulod sa Italya.	0
Timberwolves Topple Clippers 107-100, OT (APalang sa ilang ikalimang sunod-sunod nga kadaugan.	1
Andam si Rosie Jones nga panalipdan ang titulo sa LPGA (AP) AP - Si Rosie Jones adunay hingpit nga plano aron mapagaan ang # 151;usa ka ikaduha nga sunod-sunod nga kadaugan sa kini nga kompetisyon.	1
U.S. Ang taho wala makit-an nga ebidensya sa Washington sa Iraq - sukwahi sa pangunang argumento alang sa usa ka gubat nga wala'y ebidensya nga si Iraq naghimo og bisan unsang mga hinagiban nga gihimo sa IRAQ nga ang IRAQ nga adunay mga hinagiban sa pag-undang sa pag-undang sa SIRAQ sa 1991 ...	0
Naglaum ang Medal Hopes nga usa ka Dive Mark Shipman ug Tony Syny nga parehong napakyas sa pag-uswag lapas sa mga semi-final springboard nga nag-antos karong hapon.	1
TOYOTA, Partner nga mamuhunan \ $ 461 MLN sa China Perpure (Update2) Toyota Motor Corp., Ang Pinakadako nga Carmaker sa Kalibutan (\ $ 461 milyon) sa Partner Guangzile Group nga Kapasidadsa	2
Ang pagsulay sa sistema sa depensa sa Missile nagdugay pag-usab sa katapusang paglaum ni Pentagon nga pag-undang sa mga bag-ong elemento sa usa ka sistema sa antimisme, nagpakita nga nawala ang Suba sa Paglupad nga Gi-post.	3
Giingon sa Russian Justice Ministry nga ibaligya ang pipila ka mga kabtangan sa Yukos moscow russia # 39; S Hustisya sa Ministeryo sa usa ka assurya sa mga higante nga lana nga Yukos.Kanang # 39; S sumala sa usa ka pahayag nga gidala sa interfax News Agency.	2
Si Jury nakakuha Enron, Merrill Lynch Case Jurors nagsugod sa mga gihunahuna sa pagsulay sa unom nga kanhi Enron Corp. ug Merrill Lysch AMP;Ang mga ehekutibo sa CO. giakusahan nga panlimbong ug panagkunsabo sa enerhiya Trader # 39; S 1999 nga gibaligya sa tulo nga mga barge sa gahum.	2
Ang mga ginikanan sa mga lalaki nga caged nga labaw nga labi ka daotan kaysa siyam ka bulan sa prisohan: Curprow Prepers sa "Toronto nga Kampianokay sa pagtan-aw sa ilang gisagop nga mga ginikanan nga nabilanggo sa siyam ka bulan lamang, usa ka purong abogado ang nangatarungan kaniadtong Biyernes.	0
Ang mga Rutger nangatul-ob kaniadto sa mga Owls Piscataway, N.J. - Si Jeremy Ito nagtukmod sa tulo nga toucher nga magpugong sa Templo, 16-6, sa usa ka dula nga puno sa sayup kagahapon.	1
Ang pagkawala ni Monsanto nga kapildihan sa pagpamaligya sa Canes sa Hebicide nga si Kansas City, Mo. (Agrochemical Company Monsanto Co. kaniadtong Miyerkules sa U.S. Pagbaligya sa Herbicide Roundup.	2
Ang mga biologo nangagaput sa makadaot nga 'Frankenfish' (AP) AP - Ang mga biologo sa AP - ang mga biologo sa paggamit sa mga breaps sa Chicago sa pagpangita sa amihanang bitin) 151;Usa ka matang sa mga isda nga nailhan tungod sa kadako nga gana sa pagkaon ug kaarang sa pag-wreak sa mga ekosistema sa tubig.	3
Firm Casings sa Google Warrants ni Christopher Wang New York (AP) - AP) - HSII) SA BIRDERNED INC. (HSII) sa Biyernes nga Biyernes Nasayud nga INC.	3
Ang lana nagtapos sa semana nga mas taas apan magpabilin sa ilalum sa \ $ 50 New York (mga presyo sa lanabisan pa sa ilalum sa \ $ 50 usa ka bariles.	2
Ang mga namuhunan sa parmalat nangulo sa mga sharmolders sa korte sa hampak nga Grupo sa Pagkaon sa Dula nga Italyano Sue Sue Ang kanhing mga tagdumala sa kompanya, bangko ug auditor.	2
Gipunting sa Safin ang mubo nga Henman # 39; S Os Tim Henman miila sa dilema sa iyang kinabuhi sa Tennis.quot; i # 39; wala pa gitago sa akong # 39; ll pagahukman kung midaog ba ako sa Wimbledon o dili, quota;ingon siya.	1
Pagkahuman sa mga dekada sa pagdagan, Indian # 39; demonyo # 39;Gipatay si Madras, India - siya ang India # 39 nga labing gusto nga bomba, gipatay ang mga opisyal sa pulisya, gipatay ang mga elepante ug gikidnap ang usa ka bituon sa sine.	0
Ang Israel makabenepisyo gikan sa pagpamomba sa Sinai: Mga eksperto sa usa ka cohort sa seguridad sa Ehipto, ang mga eksperto sa politika ug diplomatikong nakahinapos nga ang Israel lamang ang adunay kaayohan gikan sa mga pagbuto	0
Usa ka tiil nga mobarug sa karon nga higayon nga ang Red Sox nanginahanglan kaayo nga adunay usa ka tawo nga labi ka dako sa kinabuhi sa pag-rally sa palibot, kalit nga sila adunay trabaho alang sa trabaho: Makalipay nga pag-ayo.	1
Ang China aron ma-institute ang mga sistema sa rating sa online (AP) AP - Plano sa China ang mga sistema sa online ug sine sa mga bata sa pagdumala sa lainlaing media, giingon sa mga taho nga Biyernes.	3
Ang mga konserbatibo nag-ingon nga sila mobalhin aron mapanalipdan ang tradisyonal nga kahulugan sa kasal (Canadian Press) Canlagian nga pagbuto sa mga liberal nga sex sa usa ka parisan sa sekso sa pag-ingon sa tradisyonal nga kahulugan saKaminyoon.	0
Mahimo ba ang Sainsbury # 39; S Pag-uswag sa Suliran?Sukad pa nga gihulagway ni Napoleon ang Britanya ingon usa ka quoto; Nasud sa mga tindera sa mga tindero	2
Gipataas sa Stereid ang peligro sa pneumonia sa mga pasyente nga Rheumatoid Arthritis nga nag-andam sa usa ka sagad nga gipadagan sa pneumonia kaysa mga tawo sa mga tambal sa biologic.	3
Ang mga estudyante nagbutang sa unibersidad sa mga estudyante sa Ebay sa Exeter University nga gibutang ang institusyon nga gibaligya sa eBay isip kabahin sa ilang protesta batok sa gisugyot nga pagputol.	3
Ang usa ka russian summit sa katapusang Elena Derentiva ug Svetlana Kuznessova nakakuha og tulo nga set nga mga kadaugan sa mga Amerikano nga nag-una sa mga babaye nga tanan sa Estados Unidos sa Estados Unidos.	1
Ang Spansion naghimo sa splash sa Flash AMD (Quote, Chart) ug Fujitsu nga nagsugod sa usa ka bag-ong linya sa mga produkto sa electronics aron matubag ang usa ka pagbuto sa mga kompanya sa elektronik, ang mga kompanya nga giingon kaniadtong Martes.	3
Parmalat: Ang Bondi gusto nga 1 bln dolyar gikan sa mga bangko sa Italya (Agi) - Ang 15 Dis - ang espesyal nga mga adlaw sa lig-on nga aksyon nga gusto nga maulian sa usa ka bilyon nga dolyar gikan sa dose dolyar gikan sa dose dolyar gikan sa dose dolyar gikan sa dose dolyar gikan sa dose dolyar gikan sa dose dolyar gikan sa Dozenssa mga bangko nga Italyano nga nagtabang sa kompanya sa Kompanya # 39; s sa wala pa kini	2
Ang IMF nag-ingon nga ang mga merkado sa kadaghanan nga nabuhi sa 3 nga tuig ang global nga sistema sa pinansya naa sa labing lig-on nga bubble sa equity	2
Nakita sa mga mamumuo sa eroplano ang ilang seguridad dali nga nawala sa mga empleyado sa US Airways, Delta ug Unit nga nag-atubang sa seguridad nga ilang gipaabut.	2
Ang mga stock nga nag-agay ingon ang pag-agas sa lana sa Dow Jones Industrial Average nga nahulog sa 108 puntos hangtod mga 97-gatusan-58.Ang mga declinier sa New York Stock Exchange nga gipalabi sa mga abante sa lima-to-three margin.	2
Usa pa ka misteryo sa kadaghanan nga adunay usa ka grabe nga chill sa kahanginan, ang panahon labi ka angay sa pag-ski sa basebo, apan ang pagkahulog sa diamante sa Fenway Park kagahapon.Ang mga sukaranan 90 ka tiil ang gilain ug ang mound 60 mga tiil 6 pulgada gikan sa plato sa balay - sigurado nga ang resipe alang sa usa ka pagpahiuyon aron mahimo kini ...	1
Burress: Mga Pats Nagkasubo gihapon sa mga tigdawat (AP) AP - Ang mga Steeler Wide Recomer Plaxico Burress nagsugyot nga adunay duha ka mga set sa pag-agi sa mga Sakup sa NFL karong mga adlawa # 151;usa alang sa Super Bowl Champion nga New England Patriots, lain alang sa nahabilin sa liga.	1
I-UPDATE 5: Ang European Central Bank Tindahan nga nagtagna sa Central Bank sa Europe kaniadtong Huwebes nga gipunting ang euro nga gigamit ang rate sa pag-rate sa pag-ayo sa pag-ayo.	2
Ang Triumphant Olympics natapos sa garbo ug kahupayan nga usa ka nerbiyos nga kalibutan nga nahibal-an ang Griego nga pulong alang sa usa ka katingad-an nga mga kahadlok sa mga dula nga natawhan.	1
Bush: No Payroll Tax Hike alang sa Soc.Sec..	0
Ang Bush nagpadayon sa pag-focus sa pagpangandam alang sa terorismo;Si Kerry nagbalhin sa usa ka tema sa paglaum samtang si Presidente Bush mihunong sa 2000 nga estado sa panggubatan nga si Florida, si Senador John Kerry nga nagtinguha nga mapalapad ang turnout sa habagatan sa habagatan-kasadpan.	0
Ang Bangladesh naggunit sa ikatulo nga pag-atake human makamatay nga pag-atake sa granada sa Dhokade: ang Bangladesh gidala sa usa ka semana nga pagtawag sa usa ka makamatay nga pag-atake sa usa ka rally sa pag-atake sa usa ka rally, mga pulis ug mga saksi nga giingon.	0
Ang Hurricane Ivan nagpatay sa 20 sa Grenada, mga ulo sa kasadpan (Reuters) nga mga Reuters nga gipatay sa gamay nga 20 nga mga tawo sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa West.	0
Ang pag-adto sa pag-agos sa unahan nga si Antawn Jamison gilauman nga ang No. 1 nga nakapasakit nga hulga sa team samtang nagtrabaho sa sulod sa balangkas sa sala.	1
Nahibal-an sa Britain ang Plot sa E.UINEAA sa wala pa ang mga suspetsado # 39;Dakpa ang gobyerno sa Britanya bahin sa usa ka giingong laraw aron mapukan ang gobyerno sa Equatorial Guinea kaniadtong Enero ning tuiga, pila ka semana sa wala pa ang mga suspetsado kinsa	0
Ang Bjorkman nakig-away sa mga Athhurs Australian Player Player Player Athornor nawala ang iyang unang hugna sa stockholm nga bukas sa Swedish Veteran Jonas Bjorkman.	1
Gilibut sa SPX ang pagpangulo: Blystone Out, Johnson sa Spx Corp. Board of Directors midawat sa pag-resign ug pagretiro sa Chairman, Presidente ug CEO John Blystone.Ang karon nga Spx nga nakabase sa Charlotte NC - nga sa daghang mga tuig ang gisilyohan nga gahum CORP.	2
Gi-angkon sa coach sa Gatlin # 39;Ang pag-imbestiga sa pag-imbestiga nga nagbato sa kalibutan	1
Si Yankees Rally aron makadaog sa Game 2 sa Kaluha sa New York - Gi-hampak ni Alex Rodriguez ang usa ka dili maayo nga pag-undang sa Postseason Comeback, gibunalan ang Minnesota 7-6Miyerkules sa gabii hangtod sa ilang serye sa usa ka dula nga tag-iya.Ang mga Yankees misanong sa usa ka rally sa kampiyonato sa caliber pagkahuman sa pagkahulog sa ika-12 sa balay ni Torii Hunter ...	0
Gitinguha sa mga otoridad nga mag-file og mga singil sa NBA brawl (AFP)	1
Ang Seattle DH Martinez nagdaug sa 2004 Roberto Clemente Award (Reuters) Reuters - alang sa ikaduha nga tuig nga gisudlan sa mga marinero nga si Edter Edgar Martgarz sa 2004 HONORkaniadtong Martes.	1
Ang Microsoft Makuha sa Search Party Microsoft (MSFT) nag-istoryahanay - bahin sa gi-refamped nga search engine kaniadtong Huwebes aron makigkompetensya sa Google ug Yahoo - apan sa usa ka nag-unang panid sa MSN.	3
Kami # 39sa ikaduha ug nagdesisyon nga pagsulay sa cricket dinhi.	1
Ang Valencia Pounds Depisyvo, moadto sa ibabaw ni Table Valencia ang tanan sa Dep Deptionivo gikan sa gate, nga naglukso sa usa ka 4-0 nga tingga sa halftime.Ang pagkuha sa ting-init nga si Bernardo Corradi nakakuha sa iyang una nga katuyoan sa La Liga sa ika-17 nga minuto, nga naghatag sa Valencia nga labaw sa 1-0.	1
Ang China, ang Russia maghimo sa una nga mga dula sa gubat sa China ug Russia nga maghupot sa ilang una nga hiniusa nga pag-ehersisyo sa militar sa sunod nga tuig, ingon nga si Presidente Hu Jintao nagtawag sa usa ka kadasig sa pag-uswag sa Cold War.	0
Libre ang kasakit, gibag-o sa Haas ang iyang pagsaka sa ranggo nga gusto sa iyang ngalan, ug siya mihimo og usa ka lakang sa Sbastien Grosjean sa U.S. Bukas.	1
Ang pagkawalay pailub sa gobyerno sa Sudanese nag-aghat sa kabangis sa Mornie, Sudan - ningsinggit sila sa opisyal sa gobyerno, nga wala siya mas maayo kaysa sa ilang mga balay ug gipugos siya sa usa ka dugo nga ilustrasyon sa kaaligutgut saNawala ang Darfur.	0
Ang mga rally sa Dollar sa pag-drop sa lana, nagpaabut sa datos sa New York (Reutlers) - Ang DOLLAR ENTERS FRUPTION SA OFFER PROUND TRABAHO SA SEMANA SA PAGPANGITA SA AYANG PROUNDS TRABAHO SA PAGPANGITA SA LUND SA LUND SA LUND	2
Ang oras sa Warner nagkaduol sa pag-areglo sa AOL SEACEDS sa usa ka kasabutan sa mga securities ug pagbinayloay sa pagbinayloay, ang oras nga dili moangkon apan magbayad sa \ $ 750 milyon aron mahusay ang kaso.	2
Ang FAAT nga boss nanghimakak sa katapusan sa GM Tii-Up Fiat Chairman Luca Di Montezemolo Di ang mga taho sa media nga gusto sa kompaniya nga mag-scrap sa mga higante nga mga mutors (GM).	2
Gipirmahan sa Husky Energy ang ikapitong kontrata sa China National Offshore Oil Corp. (Canadian Press) nga Canadian Inc. - Calky Energy Inc. - CALKY Energy Inc.Dagat.	0
Lawas sa Turk Engineer nga nakit-an sa Afghanistan Ang labing bag-o nga pagdukot sa usa ka langyaw sa Afghanistan - usa ka Profile sa Turkish nga nagtrabaho, sa ingon nga siya adunay # 39; t nga hinay-hinay sila sa mga pulisang ilang agianan.	0
Japan 2005 Expo aron ipakita ang Frozen Mammoth (AP) AP - Mga Bus sa Shuttle, Mga Tinapay nga naglutaw sa umaabot nga Tigpataliwala sa Tuig sa Tuig.Apan ang sentro sa EXPO 2005 pagagub-on ang kahiladman sa miaging # 151;ang mga frozen nga nahabilin sa usa ka balhibo nga mammoth.	3
Ang pagbuto sa hotel duol sa Israel mobiya sa daghang mga # 39;Nasamdan (Update1) usa ka pagbuto sa usa ka Hilton Resort Hotel nga kanunay sa Israel sa Egypt # 39; S Pula nga Pula sa Israel Maduol sa Israel sa kadaghanan, daghang # 39;# 39;Nasamdan, Israel # 39; S Magen David Adom Emergency Service miingon.	0
Ang mga Plano sa Plano sa Pagbaligya nga Gibaligya sa Plano nga Pagbaligya, Usa ka Bilista sa Gahum sa 12 $ 4 Bilyon sa Bag-ong utang sa usa ka Refinancing sa Company # 39	2
Ang 'Rocket' fizzles sa Astros Fall sa Cardinals (Reuters) Reuters nga moadto sa \ Houston ASROS TEAM nga moadto sa Serye sa Kalibutan pagkahuman sa usa ka 5-2 nga kapildihan saSt \ Louis Cardinals Huwebes.	1
Ang mga file sa Yukos alang sa pagkabangkaruta sa Korte (AP) AP - Ang Curtattled Russian Oil Giant Yugto nga nagpahunong sa pag-protos sa produksiyon sa usa ka proteksyon sa pagkalugi sa usa ka proteksyon sa bank	0
Kinahanglan nga pulihan sa Nerd Party ang mga demokratikong 'wala nga pakpak sa wala, nag-ingon ang lugar sa Lalaki; Lig-on & GT; ELICT;Punto ug i-klik	3
Ang mga kahadlok nagtubo alang sa mga sibilyan nga nahulog nga Iraqis nga natanggong sa gilibut nga rebeldeng lungsod sa Fallujah nag-atubang sa usa ka humanitarian nga katalagman, gipasidaan ang mga ahensya sa tabang.	0
Ang mga presyo sa gasolina sa U.S.Soline nahulog sa # 36;Giingon sa analista sa industriya sa Domingo.	2
Ang Samsung Debuts Thumbnail Mobile Phone Memory Card sa 12 x 14 x 14 X 1.1mm, ang Samsung # 39; S MMCMicro Device usa ka gidak-on sa pagkunhod sa gidak-on nga mga kard nga gigastohan karon.Mahimo mabasa sa MMCMICRO sa 10 MBPS ug isulat sa 7 MBPS.	3
Ang mga post sa H M miuswag sa 3Q nga kita, sales (AP) AP - Ang labing kadaghan nga tigpamaligya sa fashioner sa Europe, Hennes amp;Si Mauritz Ab, kaniadtong Huwebes nag-post nga mas maayo kaysa sa gipaabot nga mga ganansya sa ikatulo nga quarter ug giingon nga ang mga pagbaligya adunay mga karibal nga mga kompanya, salamat sa bahin sa pagpamaligya sa Estados Unidos.	2
Si Aussie Rookie Hits Andre Stolz gikuha ang higanteng lakang gikan sa simbolo nga milyonaryo sa usa ka umaabot nga kampiyon sa US PGA Tourstors sa Las Vegas kagahapon.	1
Giingon ni Lehman nga sa sunod nga kapitan sa US Ryder nga kanhi kapintas sa British Open Tom Lehman mao ang sunod nga kapitan sa US Ryder.Giingon sa post sa Palm Beach Beach nga si Lehman mangulo sa koponan sa 2006 nga mga posporo sa Kildare, Ireland.	1
Ang pag-update sa pagpangita sa shopping 2004, bahin 2 Ania ang pagtan-aw sa mga bag-o ug makapaikag nga mga pag-uswag sa mga nag-unang mga lugar sa pagpangita sa pagpamalit sa 2004. Karon: NEPARAGE, PROFICKBERO.com/DEALTIME.	3
Ang mga kolumnista sa Bloomberg Wal-Mart Inc.	2
GoodbyeSa susama, kung kini nahabilin sa akon aron magdesisyon sa usa ka tingtugnaw nga wala'y hockey, o hockey nga wala'y tingtugnaw, ako sa tinuud mosandig sa usa ka thrasers-wild tilt.	1
Ang mga timailhan sa grabeng mga timailhan nagtimaan sa kini nga semana nagtanyag ebidensya sa epekto sa pagbag-o sa klima, ang mga tanum nga dili maayo ug ang mga pag-ayo sa mga lugar nga dili maayo ug ang lebel sa dagat nagkadako.Ni Stephen Leay.	3
Ang likod sa Tiger usa ka isyu sa American Express (AP) AP - Ang Tiger Woods mibati nga higpit sa iyang likod pagkahuman sa usa ka adlaw nga kadaot ug dili maayo nga magpalihok sa usa ka adlaw nga kadaot ug dili gyud sigurado nga sigurado nga siya makanalipodang iyang titulo sa American Express Championship.Ang paagi sa iyang tuig nawala, kana ra ang iyang swerte.	1
Ang bag-ong hit record sa ICHOROO nagpahiyom sa Hapon nga Hapon nga Tokyo (Reuters) - Mga Bata sa School sa Hapones nga nagpahimutang sa usa ka bag-ong ministro sa usa ka suweldo sa usa ka seather suzuki sa usa ka mini nga pagbati gikan sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka seather suzuki sa usa ka mini nga pagbati gikan sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka seather suzuki sa usa ka mini nga pagbati gikan sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka seather suzuki sa usa ka mini nga pagbati gikan sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka seather suzuki sa usa ka mini nga pagbati gikan sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka seather suzuki sa usa ka milyahe nga nag-igo sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka seather suzuki sa usa ka mini nga pagbati gikan sa usa ka minuto nga pag-aghat sa usa ka minuto nga pag-ayo sa Punoan nga Personal nga Ministro sa Japan.	1
Ang Novell Files Laing Microsoft Suit New York (CNN / Kuwarta) - Mga adlaw nga Human sa Pag-undang sa usa ka anti-Trust Likeuit sa Microsoft, gisumite ang usa pa.Sumala sa usa ka novell (down \ $ 0.	2
Gibag-o sa Microsoft ang pagduso sa TV nga adunay Windows XP Media Center Television usa ka butang nga usa ka maayo nga puti nga balyena alang sa Micraloft.Gisulayan sa kompanya nga ibaligya ang Webtv ug magtukod software alang sa mga kahon sa TV ug cable.	3
Ubos sa kahoy, 1983 sa dihang giingnan ako ni John P. Reilly nga maghunahuna sa retro, mga panan-awon sa Davy Crockett ug COOSKIN CAPS Danaw sa akong ulo.Nagsugod ako sa paghanduraw nga usa ka sleigh nga puno sa Hula Hoops ug daghang binuang nga putyunan sa mga dulaan sa kini nga tuig.	2
Putin: Recent Attacks Designed to Hurt Bush Russian President Vladimir Putin predicted that the aim of the latest attacks in Iraq is to prevent US President George W. Bush from being re-elected.	0
I-save ang mga kahoy, i-save ang mga apes, ang eksperto nag-ingon nga ang usa ka tigum sa mga nameligro nga mga species makatabang sa pagkaluwas sa usa ka tawo sa balay nga gikan sa mga logger, usa ka nanguna nga eksperto nga giingonMartes.	3
Ang Iraq nakaabot sa Olympic Soccer Quarterfinals Athens (Reuters nga Orasttle Olympic Run nagpadayon kaniadtong Domingo sa dihang sila nakab-ot ang quarter-finals sa mga dula sa Athens.	1
Gisuspenso sa Britanya ang lisensya sa paghimo sa flu	2
Ang mga capsule sa solar nag-crash sa Yuta Ang Genesis Sample-Sample nga Capsule naigo sa yuta sa taas nga tulin pagkahuman sa pag-abli sa pag-abusar niini.	3
Ang mga Cubs sa Astros Pass sa lumba sa wild-card nga ang Houston Astros nagpaduol sa usa ka playoff berth, nga nagdaog sa ika-15 nga diretso sa balay pinaagi sa pagbunal sa St.	1
Ang mga naguba nga mga sidsid sa pulso nga si Ravens 'Ray Lewis dili aktibo alang sa regular-season-season finalable game sa Ravens' sa Miami kaniadtong Domingo tungod sa usa ka guba nga tuo nga pulso.	1
AOL: Katunga sa usa ka bilyon?Sa gitas-on niini, ang hiniusa nga AOOL ug Oras nga Warner (NYSE: Twx) Company Market Company Capitization milapas sa \ $ 350 bilyon.Kung gigamit sa AOL ang dako, bloated equity sa pagpalit sa oras nga Warner, ang kompanya nagtanyag mga oras sa mga shareholders sa Warner	2
Ang bomba nga bomba sa eroplano nga No3 ang ikatulo sa usa ka semana.Ang BA Flight 983 mibiya lang sa Berlin alang sa London kung ang quote; piho nga hulga sa quot;gituohan nga nahimo pinaagi sa usa ka istasyon sa TV sa Aleman.	0
Ang mga firms sa telepono nagdali aron makakuha mga TV sa mga mobile phone (Reuters) Reuters - ang mga Europe nga nagpahibalo sa mga kompanya sa pag-undang sa mga \ consumer nga mga pagsulay ug pag-establisar sa usa ka sukaranan alang saTeknolohiya.	3
FIFA aron masusi ang Spain # 39; S nga pag-abuso sa football sa football # 39; Ang kalibutan nga nagdani sa lawas, ang paglansad sa Spanish Spectator sa England # 39; S bag-ong mahigalaon nga internasyonal.	1
Ang mga samad, Seminoles mahimo nga # 39; t hunong ang Gore Frank Gore - ang Miami Hurricanes Junior nga nag-agay sa duha ka mga lungag sa collegel16-10 Overtime daog	1
Giingon sa Iran nga magdala sa nukleyar nga standoff sa usa ka ulo nga Vienna (Reuters) - Giingon sa Iran nga ang usa ka pakigpulong sa nukleyar sa Nobyembre, masaligon kini nga pag-agay sa Nobyembre, nga masaligon kini sa usa ka sekreto nga pag-agay sa bomba.	0
Biolase hits 20-mo.Ubos sa Q3 Pasidaan sa New York (CBB.MW) - Ang mga bahin sa Biolase Technology Inc. nakakuha og 20-bulan nga mga pamaagi sa pag-adto sa mga laser nga gigamit sa thorsal nga mga pamaagi sa pag-andam sa mga laser sa mga laser nga nag-andam sa usa ka tersiya nga mga pamaagi sa pag-andam sa usa ka thir-quarter nga pagkawala ug sa ubos-TAN-gipaabut nga kita.	2
Ang Morningstar nag-atubang sa posible nga sumpay sa sumpay sa New York (Reuters) - ang mga regulasyon sa Sekreto sa Mutual nga gipatik bahin sa usa ka mutual nga pondo nga kini gipatik bahin sa usa ka mutual nga pondo nga kini gipatik sa usa ka mutual nga pondo	2
Palestinian FM: Ang eleksyon sa US nga nagpugong sa proseso sa Peace Palestinian Foreign Minister Nabil Shaat miingon kaniadto nga ang Pangulo sa Pangulo sa Estados Unidos.	0
Ang Symantec nakigbahin sa Deal San Francisco Symantec, ang higante sa seguridad sa kompyuter, nakaabot sa katapusan nga kasabutan sa Symantec nga No.4 nga independente nga kompanya sa software sa kalibutan.	2
Gibuksan sa Sony ang mga bag-ong flat nga TV, nagtinguha nga mapalambo ang pagpaambit sa Tokyo (Reutromics Conglomerate Sony Corp. nga ang usa ka bag-ong mga pangpangbulan sa Disyembre.	3
Ang kapintas sa Gaza nagpatay sa upat ka mga Palestinian (AP) AP - Gipusil ug gipatay ang usa ka 10-anyos nga babaye sa Missile sa Biyernes sa Atilhern Gaza Strips, mga tag-iya sa balay ug ospital ug hospital nga mga opisyal.	0
Si Wal-Mart Exec Tom Goundlin aron magretiro sa mga tindahan sa Wal-Mart naglakip sa bise chairman nga si Tom Grouplin nga nagretiro gikan sa tindera nga nakabase sa Bentonville.Ang mga responsibilidad sa ubo # 39; ang mga kapangakohan naglakip sa pagdumala sa Wal-Mart ug Sam # 39; s Club Warehouse Stores.	2
Ang Russia nag-ihap sa gasto sa dugoon nga pagtapos sa mga pag-celeege sa eskuylahan (Russia) ang Russia nga nag-ihap sa kantidad sa usa ka school nga nakakuha og labing menos 200 nga mga pagduha-duha sa mga pagduha-duha sa palisiya sa Moscowsa gubot nga rehiyon.	0
Aron mabuhi ang sayaw, ang marsh kinahanglan nga sundon ang Spiterzer # 39 nga lead Jeffrey Greenberg hapit gyud mawala.Apan ang iyang kompaniya, marsh amp;Si Mclennan, adunay maayong higayon nga maluwas basta masabtan sa mga direktor sa gawas niini nga Mr.	2
Ang acid nga kadagatan nagbutang sa kalaglagan alang sa nagkadaghang kaasiman sa mga kadagatan sa kalibutan sa mga 2065, usa ka eksperto sa dagat nga Danish nga gipasidaan.	3
'Mga bagyo sa bandila hangtod sa kadaugan sa Stratoga Springs, N.y. - Ang Flag Flag Flag sa \ $ 400,000 nga Personal nga Handicap sa \ $ 400,000 nga Personal nga ActsGrado nga lumba ako sa Saratoga.	1
Gusto sa US Banks ang usa ka piraso sa mga bangko sa Texas US nga nagkaon sa Puasa nga Texas Market, diin ang usa ka paspas nga nagtubo nga mga negosyo adunay mga eksperto nga nagtagna sa kompetisyon alang sa mga deal nga mahimong labi ka grabe.	2
Ang Intel Susihon ang India alang sa Chip Magmugna Bangalore, India - Intelis nga nag-evaluate sa India nga usa ka posible nga lokasyon sa paghimo sa chiput nga si Craig Barrett Huwebes sa Delhi.	3
Gibutang ni McGrady ang nasakitan sa Hawks Tracy McGrady nga gigakos ang iyang wala nga ankle ug nasakitan sa kasakit.Niining higayona nabalaka siya nga nasakitan gyud niya kini.Si McGrady nag-adto alang sa usa ka backdoor loB sa tunga-tunga sa ikaduha nga quarter ug milakaw sa tiil sa Atlanta # 39; S Tony Delk.	1
Ang Kerberos Critikal nga lungag nagtugot sa pag-access sa System nga Massachusetts Institute of Technology (MIT) nga nakahatag og mga kahuyangan sa Kerberos nga mahimong magtugot sa mga nag-atake nga libre nga pag-access sa mga protektado nga mga sistema.Ang mga tiggamit sa MIT Kerberos 5 giawhag nga mag-aplay dayon sa mga patch.	3
NL WRAP: Suwerte nga 13 alang sa mga Clemens nga Flemens Phillies Philgies Clemens nga gipahamtang ang Philadelphia nga 8-2 sa National League kaniadtong Lunes Lunes.	1
Ang pag-atake sa Edwards nagbuto sa bush sa Iraq, ang ekonomiya (AP) AP - si Sen. John Edwards, nga gikontrahan sa Miyerkules "bahin sa Republican" bahin sa Commentayday "bahin sa Republican" bahin sa Republican "bahin sa Republican" bahin sa Commentacday "bahin sa Republican nga Miyerkules" bahin sa Republican "bahin sa Commenday" bahin sa Republican nga "Bahin sa Gubat sa Iraq ug ang ekonomiya.	0
Ang pag-uswag sa ekonomiya sa Europa nga nawad-an sa mga singaw nga mga brussel - ang pagtubo sa ekonomiya sa Europa hinay nga hinay sa ikatulo nga quarter tungod sa kusog nga mga prutas alang sa Eurozone sa unahan.	2
Ang Airbus naigo sa pag-file sa reklamo sa US sa mga subsidy sa Airbus sa Europa nga miresulta sa pag-file sa World Trade sa European # 39; skendercence sa Europaquota; dili mahiuyon nga subsidy nga quoties ;.	2
Gisusi sa Microsoft ang mga bag-ong ulat sa Security Security Microsoft nga nag-imbestiga sa mga taho sa usa ka grabe nga security flaw sa Internet Explorer (	3
Ang mga conservationist naghusay sa tuo nga mga balyena (AP) AP - Ang mga conservationists nakaingon sa usa ka federal nga ahensya kaniadtong Lunes sa una nga napakyas sa pagpanalipod sa North Pacific Atta sa usa ka siglo ang milabay ug magpabilin sa labing nameligro nga mga hayop nga milabay.	3
Ang pag-angkon sa Grey nagbutang sa Havas London (Reuters) - WPP's & Lt; usa ka Href = Traptersor.SiTersor.SPLETROU.LETERS.SOTERS.SOTROUNTEL / FULTINOFO / FULLQUOTE "& GT; WPP.L & LT; / A & GT;\ $ 1.31 bilyon nga nakuha sa G.s nga Grey Grey Gikuha kini sa tumoy sa sektor sa advertising sa France sa France's France & Lt; usa ka Href =Target sa EURC.PA = / STOCKS / Quickinfo / Fullquote "& GT; EURC.PA & LT; A & GT; / A & GT;	2
Ang tingpamulak nga moabut sa sayo pa kaysa gigamit sa (AP) AP - ingon nga una nga mga timailhan sa pagduso sa tingtugnaw sa amihanan-sidlakan, ang mga tigdukiduki adunay maayong balita alang sa mga fans sa patas nga panahon # 151;Ang tingpamulak moabut sa sayo pa kaysa kaniadto.Ang mga lilacs ingon niini.	3
Ang mga dulaan sa KB nga hapit sa 238 nga mga tindahan (Reuters) Reuters - Pagkabangkaruta sa Tuy Seller Plach.	2
'Baliko' nga sundalo nga gilubong sa Arlington Staff Sgt.Si Darren J. Cunningham, usa ka 22 ka tuig nga beterano sa Army nga gihubit sa mga higala ug pamilya ingon gregarious ug makalingaw nga mga kalangitan sa Arlington National Cemetery.	0
NASA # 39; S O # 39; KEEFE GIPANGITA SA WASHINGTON - NASA # 39; SIRECTOR GIPAKITA SA USA KA TUIG SA USA KA TUIG SA USA KA TUIG SA SPACE TRAGSY.	3
Gisalikway sa grupo sa Internet ang Microsoft # 39; s solution sa Internet Engineering Task (IIETF) nga gisalikway ang Spotication ID, tungod sa usa ka posible nga panagbangi sa intelektuwal nga mga katungod sa pag-angkon.	3
Ang mga senador nga nabalaka bahin sa sekreto nga Memo Memo nga nanguna nga nagpahayag kabalaka sa Domingo bahin sa usa ka wala mailhi nga mga piniriso nga gikan sa Iraq sa miaging unom ka bulan, usa ka posible nga paglapas sa internasyonal nga kasabutan.	0
Gipasalig sa US ang mga taripa sa mga pag-import sa Sipon sa administrasyon sa bush kaniadtong Martes nga gipahamtang ang mga taripa sa mga taripa gikan sa China ug Vietny, nga naghatag kadaugan sa mga prodyuser sa US SHRIMP.	2
U.S. Anaa ang Pagbaligya sa Balay sa Hulyo	2
Ang OSi Pharma nagdagan sa ASRAZENECA # 39 nga pagkawala sa mga Pharmaceutical (OSIP: Nasenteq (DNATECH (AZNSECH (AZN: NYSEQ - NYSEQLECHA (AZN: NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQLECHA (AZN: NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQLECHA (AZN: NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ - NYSEQ) UG AZN: NYSEQ SA ASRAZENCEAng datos nagpakita sa baga nga kanser sa IS nga si Iresda wala maghatag pagkaluwas	2
Ang IBM sa mga panaghisgot bahin sa mga isyu sa Pension Suit IBM, sa labing bag-o nga pag-abut sa kaso sa Pensions 500, ingon sa pagsugod sa pipila nga mga isyu sa usa ka kaso nga mahimong gasto sa Big Opision Bilyondolyar.	2
Giuyonan ni Sony ang MGM Deal nga Sony Corporation nga miuyon nga mopalit sa Hollywood Film Studio-Mayer nga si Moldwyn-Mayer ug ang mga bililhong pelikula sa pelikula pagkahuman sa pag-undang sa oras nga nagpatuyang sa pag-bidne.	2
Giakusahan sa China ang dili patas nga mga palisiya sa pamatigayon usa ka grupo sa industriya, umahan ug mga grupo sa mamumuo, nga nagtinguha nga mapugos ang pagdumala sa presidensya sa Bush sa Huwebes aron mag-file sa usa ka dili patas nga pamatasan	2
Si Mozilla nagpadala sa Firefox 1.0 PR Mozilla nga andam sa paglansad kung unsa ang mahimong usa sa labing hinungdanon nga mga lakang sa Internet Browser Internes sukad sa pagpagawas sa Internet Explorer 4.0.	3
Ang IBM Broadens sa Suite sa RFID Services nga ang mga serbisyo sa RFID gikan sa IBM maglakip sa pag-uswag sa Konsulta, teknikal sa mga kompanya sa kliyente ug mga kompanya sa industriya alang sa mga kompanya sa industriya.	3
Si Coleman nalipay sa pagsagol sa mga dagko nga batang lalaki nga si Fulham Criseman nag-insulto sa Lunes sa gabii # 39 nga panagsangka sa Manchester Unitedglers nga wala mahadlok sa iyang mga nagpang-una nga mga nakigbisog.Ang mga cottager nakarehistro sa usa ka katingad-an nga 3-1 nga kadaugan batok sa Sir Alex Ferguson # 39; S Lanes	1
Ang Mars adunay acidic Dagat, ang pagtuon nag-ingon nga ang usa ka kontrobersyal nga bag-ong pagtuon nagsugyot sa Mars nga adunay acidic Dagat.Ang katingad-an nga Brew nga adunay mga sulfate ug iron mahimo pa nga adunay kalabotan sa kinabuhi, giingon sa mga siyentista.	3
Ang Day Day Domingo, Oktubre 17 nga Beltran nagtakda sa usa ka talaan sa postseason pinaagi sa pagkilala sa ikalimang sunud-sunod nga dula nga adunay usa ka solo nga pag-shot sa usa ka 6-5 nga kadaugan sa St.	1
Ang mga tigluwas sa Pilipino nagbira sa 4 nga mga naluwas sa bagyo (AP) AP - labing menos upat nga naluwas gikan sa usa ka building sa mga bagyo sa Northeast 1042, nga adunay labaw pa sa750 nga mga tawo nawala.	0
Ang Wal-Mart magbukas, gipalapdan ang mga tindahan sa Sunod nga tuig gipahibalo sa Wal-Mart nga kini nagplano sa pag-abli o hangtod sa 250 nga mga supercenters sa Estados Unidos sa sunod tuig.	2
Ang Bush naghatag mga awards alang sa mga arts, mga tawo (AP) nga mga musikero, mga kompositor ug mga tagsulat sa kapin sa duha ka dozen nga Miyerkules sa Miyerkules nga gipasidungog sa White House.	0
Ang kasarangan nga katapusan sa semana alang sa Big 12 North nga pag-adto sa panahon, daghang mga kawalay kasiguruhan bahin sa kalidad sa Big 12 North.Ug ang mga pangutana nagpabilin sa Missouri, Kansas State ug Nebraska nag-antus sa pag-antus sa miaging semana.	1
Ang Bosnia Refugee mobalik sa usa ka milyon - UN usa ka milyon nga mga Bosnian, mga 45 porsyento sa mga nangalagiw sa 1992-5 nga giyera, mibalik sa ilang mga balay, giingon sa UN Rafugee Agency kaniadtong Martes.	0
Duha ka mga convoy sa US ang giatake sa Iraq Duha ka convoy sa US ang giatake karon sa Baghdad, gibiyaan ang usa ka sundalo sa US ug usa pa nga nasamdan, giingon sa militar sa US.	0
Ang mga grupo sa relihiyon nakigkompetensya sa mga botante sa korte (AP) AP - sa mga drive sa pagrehistro sa botante, mga sermon ug mga grupo sa ideolohikal nga gipunting sa ilang kalihokan sa ideolohikal nga panahon sa tuo nga kultura ug angAng kabilin sa higpit nga lumba sa pagka-presidente kaniadtong 2000.	0
Ang mga Open-Source Developers Cheer nga New Linux Stand Standard nga libre nga mga sumbanan nga grupo magpahibalo sa Martes sa Standard Balita sa Linux.	3
Ang Odyssey nakigbahin sa 3Q nga pasidaan nga healthcare Inc., usa ka heptice care provider nga naa sa ubos nga Ehekutibo nga naa sa ubos sa Wall Street # 39 nga gipaabut nga giimbestigahan sa Department ofHustisya.	2
Ang Europe nangita bag-ong papel sa World Affairs (AP) AP - Ang 25-membro sa European Union # 151;Karon gilangkuban ang walo ka mga ex-komunista nga mga nasud ug gikonsiderar ang pagiging miyembro alang sa mga Muslim-gominado nga Turkey # 151;Madasig usab nga pag-arte sa usa ka "mas lapad nga Europe".	0
Mickelson to Sit Ryder Cup Play Saturday Phil Mickelson didn't look comfortable with his partner, his golf clubs or his opponents on the opening day of the Ryder Cup.	1
Giawhag ni Blair ang pagtapos sa Darfur Spy Ministro Si Tony Blair karon nag-awhag sa gobyerno sa SUDAN nga iduso ang usa ka lima ka punto nga plano sa Daray ug mahupay ang tawhanon nga krisis didto.	0
Ang PeopleSoft Oests CEO PeOnsesft Officials Inc. Giingon sa Thier Board of Directors Craig Conway gikan sa Punoan nga Ehekutibo nga Opisyal sa # 39; s trabaho.Si Conway usa sa usa ka kompanya # 39; s kusog nga mga kontra sa usa ka gisugyot nga \ $ 7.	2
Ang Baghdad Airport sirado nga walay katapusan - PM sa opisina sa Baghdad (Reuters) - Ang Interim of Gobyerno sa Baghdad nga gipahamtang sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Semandery U.S.-LED ONDENT OFFER OFF ALAWA.	0
Ang mga bag-ong laraw sa chip makatabang sa AMD Fourch Market Share Disenyo Engineer Engineer Alan Lear nga gilukot ang iyang mga bukton.Ang iyang lab na gi-cramed sa mga motherboards ug oscilloscope.Gi-scan niya ang usa ka screen nga nagpakita sa signal	3
Ang mga kumpanya sa Pluster sa Linux nagkuha mga mamumuhunan (newsfactors) nga news.	3
Ang mga tigpasiugda nangayo og arbitration vs.Ticker = Ba.n Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; BA.N & LT; / A & GT;Satellite, ang Wall Street Journal nga gitaho sa ulahi sa Domingo.	2
Ang Symantec mopalit sa Veritas Software sa Deal nga kantidad	2
Ang mga stock nagbag-o sa Wal-Mart Balitor News York - Ang Pasidaan sa Wal-Mart sa Inc. nga nagpasaylo sa mga stock nga nagpadagan sa usa ka paghupay sa presyo sa lana.Ang mga kontrata sa Oktubre alang sa usa ka baril sa gaan nga krudo gikutlo sa \ $ 46.48, sa 24 sentimos, sa New York Mercantile Exchange ...	0
Ang pagbaligya sa ting-baligya mibangon usa ka wala damha nga 0.1 porsyento sa Nobyembre sa labing bag-o nga snapshot sa panahon sa pagpamalit sa holiday, ang gobyerno nagreport sa usa ka mas maayo nga pasundayag kaysa gipaabut sa gobyerno kaysa sa Wall Street.	2
GiI sa paglansad sa korapsyon	0
Susihon sa mga kompanya sa lana ang Dallas (CBB.MW) - Ang mga operator sa lana ug mga pantog sa Huwebes sa Huwebes sa Daotan nga Sulud sa Daotan nga Sulud sa Sulud sa Sulud sa Daotan.	2
Ang opisyal sa Iraqi nag-derides sa U.N. AID AID (AP) AP - Ang United Nations wala magpadala sa igo nga mga trabahante sa eleksyon sa Iraq, ang Iraqi Foreign Minister ni Journesday.	0
Ang Dutch Watch Van Gogh's Katapusan nga Pilina sa Katapusan nga Pakigpulong sa Namatay nga Direktor The Van Gogh - kansang kamatayon nagpugong sa Netherlands - gipunting.	0
Gisalikway sa US ang EU nga ang pagtratar sa karne sa hormone gipakamatarung ang representante sa pamatigayon sa US kaniadtong Lunes nga ang pag-angkon sa mga baka gikan sa mga baka nga gikan sa Science ug ang mga silot sa Retaliaty sa US ug Canada ug Canadian ug Canadian Retaliatory kinahanglangibayaw.	2
Ang pagbuto sa Central Baghdad usa ka satch sa bomba sa awto sa Sabado sa Al-Arabiya Network sa Baghdad nagpatay sa pito ka mga tawo ug nasamdan ang 19, giingon sa pulisya.Police Lt.	0
2 nga sundalo ang nasamdan sa pagbiaybiay sa Palestinian nga pagpamomba sa West Bank nga ang kasundalohan sa Israel nag-ingon duha ka sundalo nga nasamdan sa usa ka checkpoint sa West Bank sayo sa Martes kaniadtong Martes.	0
Gitubag sa Iran ang Nuke Freeze-Diplomat Iran # 39 nga tubag sa Huwebes nga gipakusog ang sensitibo nga buhat sa EU	0
Howell Grabs Dunhill Lead St.Andrews, Scotland England # 39; Si David Howell nagpasiugda sa iyang hugna sa usa ka agila nga Biyernes nga magdala sa usa ka stroke teammate nga si Linys Champions.	1
Ang mga bag-ong espisye sa langgam nga wala'y flight nga # 39; S nga mga adlaw mahimo nga pag-ihap sa mga Twitcher kinahanglan mag-book sa ilang mga tiket sa eroplano sa labing madali.Ang mga eksperto sa wildlife kagahapon nag-angkon nga nakadiskubre sa usa ka bag-ong mga espisye sa langgam sa Pilipinas.Apan gipahimangnoan dayon nila nga ang riles nga naglupad nga Calayan mahimong madasig sa pagkapuo sa ...	3
Giangkon sa Chechen Warlord nga responsibilidad sa paglikos sa usa ka post sa Internet, usa ka Chechen Warlord nga adunay usa ka pag-atake sa mga sibilyan nga pag-atake sa mga sibilyan nga pag-atake sa Russian nga mga sibilyan kung wala gihatag ang kagawasan.	0
Ang pamilyang West Bank nagpakiluoy alang sa pagpagawas sa Iraq hostage sa Bethlehem, West Bank (Reuters sa Pulestinansa sa usa ka Jordanian nga pag-apelar sa Domingo sa Domingo nga wala'y pakigtambayayong sa Iraq's "okupar. "	0
U.S. Funds Chat-Room Surveillance Susihon nga pagtuon taliwala sa Torrent sa Jabber sa Internet Chat Rooms - Pagpalihok sa Qtpie ug Horgiebey Flicks - Nagplano ang mga terorista sa ilang sunod nga paglihok?Ang gobyerno siguradong dili diskwento ang posibilidad.	3
Giaresto si Redskins 'Taylor sa DWI Charge (AP) AP - Ang nagubot nga Rookie Season sa Washington Redskins Roan Taylor naigo sa usa ka hubog nga bayad sa paghuboghubog.	1
Ang Direktor sa California # 39; Ang Direktor sa Pinansyal sa Pinansyal nga Hatapos nga Desisyon sa Estado # 39; S nga hugot nga direktor sa pinansya sa pag-undang sa usa ka posible nga pagbalhin sa mga isyu sa paggasto sa GOV.	2
Ang mga nakasala sa sex sa PitCairN nakadawat mga tudling-pulong nga upat ka mga lalaki nga Pitcairn Island nga nakombikto sa daghang mga kalapasan sa sekso nga nakadawat mga sentensya sa bilanggoan sa taliwala sa duha ug unom ka tuig kaniadtong Biyernes.Duha pa ka tawo ang gimando sa paghimo sa serbisyo sa komunidad.	0
Nahinumdom ang Northwest Airlines 600 nga mga tig-alagad ang propesyonal nga assessory sa flight nga giingon sa usa ka mensahe sa mga miyembro sa unyon kaniadtong Biyernes nga quote;sa mga base sa Detroit ug Twin City.	2
Gikuha ni EMC ang router sa storage dinhi # 39; S The Skinny: Ang EMC Storage Router naghimo sa debut sa Storage Networks eventa, apan sa EMC lamang ang EMC sa Virtualization: Hulaton kami).	3
Giabiabi sa Israel ang nominasyon sa bugas;Ang mga Palestinian nag-amping sa Israel kaniadtong Martes nga mainiton nga gidawat ang ngalan sa condoleezza nga bugas ingon sa Amerika # 39; s top nga administrasyon sa pag-angkon sa dugang nga kusog sa pagpangita sa kalinaw sa Tunga sa Sidlakan.	0
Ang doble nga oras sa pag-obra sa Terrier first-anong tuig nga si Kelly Grely nga nagdala sa iyang Boston University Squad sa Philadelphia kagahapon sa pag-atubang sa Team nga iyang gidula sa ulahing mga '80s.Pagkahuman sa 50 minutos sa basketball, kinahanglan nga biyaan ni Greenberg ang lungsod sa inigsoon nga gugma sa usa ka pagkawala, usa ka 89-87 nga doble nga nag-agay nga thriller batok sa La Salle.	1
Ang IAF naghuyop sa eksperto sa explosive sa Hamas, gigukod sa usa ka dekada sa mga kawani sa Israel sa Oktubre 21	0
Gisugo ni Putin ang pag-crack sa pag-crack sa School Vladimir Putin	0
National Coalition.	0
Si Mike Danton gisentensyahan sa 7 1/2 ka tuig (AP) AP - ang kaniadto St. Louis Blues Player Mike Danton sa 7 1/2 ka tuig nga pagkabilanggo tungod sa pagsulay nga patyon ang iyang ahente.	1
Si Tony Blair napakyas sa pagdasig sa iyang mga lalaki nga mahal nga magbabasa, ang pakigpulong sa Tony Blair # 39; sa pakigpulong sa tinuig nga komperensya sa iyang care sa pamold sa iyang pangpolitika nga	0
Ang Artest sa Pacers Balik sa lineup Philadelphia (Sports Network) - Ang Indiana Pacers Forward Ron Artest Mobalik sa dula sa Philadelphia sa Wachovia Center.	1
Gipili sa Sudan ang mga representante sa duha nga grupo sa tabang sa Britanya (AFP) nga Gobyerno sa Sudanese nagpahayag nga ang mga representante sa duha nga mga organisasyon sa British nga si Persona nga mga organisasyong persona nga dili GRATARYON ug gihatagan sila 48 oras sa pagbiya sa nasud.	0
Sony sa Collivision Curse nga adunay mga Maayong Majors sa Mp3 lakip ang Kaugalingon nga Sony Bmg Venture - Sa Format sa MP3 song.Gihunahuna sa Sony ang mga aparato sa paghimo og digital	3
Pagsagubang sa E-Trash Pileup New York - Kung ang mga tindahan sa Opisina sa Depot Inc. Nagdagan sa usa ka electronics recycling drive sa mga telebisyon sa telebisyon, ang pipila nga mga tindahan nga nasobrahan sa kantidad nga e-baso nga ilang nadawat.	2
Tennis: Ang kadaugan alang sa Henman Tim Henman mihimo usa ka masanag nga pagsugod sa pagdepensa sa titulo sa Series sa Pransya sa Paris nga adunay 6-3 69; S nga paradorn Sricuthan.	1
Ang China nag-hike sa mga pautang, ang pag-deposito sa mga rate nga si China nga mobalhin sa pag-hike sa rate sa interes moabut ingon usa ka katingala.Ang Central Bank nagpataas sa Benchmark rate sa usa ka tuig nga Yuan pautang sa 5.58 porsyento gikan sa 5.31 porsyento sa usa ka tuig nga deposito sa 1.25 porsyento gikan sa 1.98 porsyento.	2
Ang Bank of America nagplano sa dagkong laykoffs -paper New York (Reuters) - Bank of America Corp. (BACNEL, PROUCE, PROUCE, PROUCE, PROUCE, PROUCETION, PROUNIDADO SA FLEET BANK BRANCHES, ug pangutanasila mobiya dayon, giingon sa Boston Globe kaniadtong Miyerkules, nga gikutlo ...	2
Ang ubang mga siyentipiko nagtan-aw sa tambok alang sa mga stem cells fat usa ka gamay nga gihisgutan nga gigikanan sa mga block sa pagtukod sa mga tisyu nga mahimo nga usa ka lainlaing mga tisyu.Bisan pa, ang mga cell cells nga nakuha sa tambok, giingon sa mga tigdukiduki, mahimo nga maghatag ang pag-ilis sa kapuli sa mga kahimtang sa pag-atake sa Parkinson, mga pag-atake sa Parkinson, mga kapakyasan sa kasingkasing ug mga depekto sa kasingkasing.	3
Allawi: 'Major Neglect' Led to Recruits' Deaths Iraqi interim Prime Minister Ayad Allawi said on Tuesday "major neglect" by U.S.-led forces led to the murder of 49 Iraqi army recruits by insurgents this weekend.	0
Ang lider sa Haitian nangita garantiya batokAristide Port-au-Prince, Haiti - Haiti # 39; S Interim Ministro sa Punoan nga si Proil-Bertrand Aristide taliwala sa pagkadunot.	0
Ang KMART wraps nga nagbaligya sa 50 nga mga tindahan sa Sears (AFP) sa KMAR, giingon sa mga diskwento nga adunay 50 nga mga tindahan sa Sears, Roebuck ug CO alang sa 575.9 milyon nga dolyar.	2
7 adlaw Lunes & LT; BR & GT; NFL sa Panginahanglan & GT; GINDOMI SA MGA HINUNGDANON SA PAGSULAY SA DIGHT NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON NGA MGA HINUNGDANON SA TANAN NGA MGA HINUNGDANON SA TANAN NFL GAME.Minus Broadcast Network Mumbo-Jumbo Komentaryo, ang mga Punto sa Punoan kaniadtong Walo hangtod 20 minuto ...	1
Ang CHip Magbubuhat nagpadako sa kapasidad ug ganansya nga naghimo sa SMEC SMIC nga nakasinati og himsog nga pagtubo sa maayo nga pagtubo sa atong mga kustomer sa mga wafers, quot;miingon nga kompanya sa Company Chairman Richard Chang.	3
Gasto ang mga pagputol sa KMART POST POST Gofit Chicago (Reuters) - Kmart Holding Corp. & Lt; KMT.O & GT;Sa Lunes nagreport sa ikatulo nga sunud-sunod nga quarterly cower nga ganansya sa gasto nga gihimo alang sa pagkahulog sa pagbaligya, ug ang cash tile niini nagtubo hangtod sa hapit \ $ 2.6 bilyon.	2
420-libra nga tin-edyer aron makakuha og libre nga gastric bypass Houston - Duha ka mga doktor ug usa ka ospital ang gitanyag sa usa ka 420-libong tin-edyer tungod kay ang iyang sentro sa medisina nakakuha sa usa ka 420-libog nga tin-edyer tungod kay ang iyang sentro sa medisina nakakuha sa usa ka 420-libong tin-edyer nga gikan sa usa ka 420-libong tin-edyer gikan sa usa ka sentro sa medisina nga nakakuha sa usa ka 420-libong tin-edyer tungod kay ang usa ka sentro sa medisina nakakuha sa usa ka 420-libog nga tin-edyer tungod kay ang iyang sentro sa medisina nakakuha sa usa ka 420-libong tin-edyer nga adunay usa ka center sa medisina nga gikan sa usa ka klase sa medisina gikan sa usa ka tungatunga sa medisina tungod kay ang iyang seguro dili mobayad niini.Giingon sa mga doktor sa mga espesyalista sa operasyon sa operasyon nga 16-anyos si Brandon Bennett alang sa usa ka higayon sa usa ka himsog nga kinabuhi ...	0
Ingon nga kini nahimo, ang Greek nga paagi napamatud-an nga ang husto nga paagi sa pipila ka mga babaye nga # 39; s Soccer Player nagpadagan sa Karaiskaki Stadium pagkahuman sa ilang emosyonal nga Medal nga kadaugan sa miaging semana.	1
Si Deja Vu Ashees Beat Blue Jays 8-7 Si Derek Jeter nga si Jersui ug Bernie Williams matag usa naigo sa balay nga si Blue Jays 8-7 kaniadtong Biyernes.	1
Trio sa Alcs Spotlight I # 39; M Usa sa mga tawo nga nagtuo nga adunay usa ka aura sa kini nga Pula nga Sox Team nga magpalihok sa Bostees sa mga pinakabag-o nga postseason nga adunay duha ka mapait nga kaatbang.	1
Ang mga justices Wade sa pagbaligya sa bino nga si Doug Lawa, tag-iya sa Elmira nga nakabase sa Elmira-based nga mahimo'g makabenepisyo sa bino sa tanan nga 50 nga estado.	2
Gihulga sa panggubatan sa korte ang TV deal sa serye sa pagsulay tali sa India ug Australia nga nameligro nga mag-agaw human sa usa ka korte sa korte sa paghatag sa awarding \ $ US308 milyon (\ $ 443.	1
Ang pag-adto sa GostsChalks usa ka pagtan-aw sa kini nga tigpamaligya sa baybayon nga nagpadayag sa usa ka dagan nga pag-crush sa merkado.	2
South Africa sa lig-on nga posisyon sa KANPUR TRUPTE ANPUR: Si Andrew Hall nga wala mabun-an nga pagtuktok sa 78 nakatabang sa South Africa sa India sa Sabado sa Sabado.	1
Ang karaang lubnganan sa Griego nga wala'y tabon sa Atenas, Greeceologist ang nadiskubrehan ang mga karaang lubnganan sa panahon sa mga Pangubus sa Olympia sa 776 BC, ang Kultura nga Ministry miingon kaniadtong Huwebes.	3
Ang VeriSign nagmugna sa mga kredensyal sa bata ug usa ka bata nga # 39; S safety group sa SIGNOW GIPANGITA ANG USA KA TUIG SA KATAPUSAN NGA MAHIMO SA MGA BATA NGA MGA BATA NGA MGA BATA ARON SA ANAK NGA ANAK NGA MGA BATA ARON SA ANAK NGA MGA BATA NGA MGA BATA ARON SA ANAK NGA MGA BATA ARON SA ANAK NGA MGA BATA NGA MGA BATA ARON SA ANAK NGA MGA BATA ARON SA ANAK SA ANAK NGA ANAK NGA MGA ANAK NGA ANAK NGA MGA BATA PREDATORS ONLINE.	3
MMO2, NTT DOCOMO UNSOW INTERN INTERNET AFT (AFP) AFP Operator sa Mobile Phone sa MMO.	0
Ang Pittsburgh nagtapos sa lain nga daog nga nag-agaw sa mga Steelers nga nag-uban sa ilang bag-ong quarterback kauban si Jerome Bettis aron manguna sa Philadelphia Eagles kaniadtong Domingo.	1
Taho sa Los Angeles Dodgers Team - Septyembre 26 (Sports Network) - Ang mga Dodgers mosulay sa pagdaug sa ilang three-game nga serye sa arko sa set-1/2-contest sa STBC Park.	1
Ang mga yuta sa Opera sa Windows Mobile Alternative Browser magamit sa mga portable nga aparato nga nagdagan sa OS sa Microsoft.	3
Gipamatud-an sa Boss sa Liverpool ang search Search Nobyembre 3, 2004. Ang Liverpool Boss Bose nga si Rafa Benitez nakumpirma nga siya nagtinguha sa pagdala sa usa ka bag-ong welgrr sa pag-recruit sa recruit sa ting-init sa ting-init.	1
Ang pwersa sa pagpanalipod sa Nigeria moabut sa Dar-Fasther, Sudan (Reuters) - Ang usa ka contingent sa Dargin sa Dargulo sa pag-monitor sa usa ka shaky nga hunong sa Sudanrehiyon sa Kasadpan.	0
Ang labing kadugay nga pag-alagad sa astronaut aron moretiro sa Houston - ang labing kadugay nga astronaut sa kasaysayan, nga nagdagan kaduha sa bulan ug gimandoan ang una nga wanang shuttle state human sa 42 ka tuig sa NASA.	3
Pakig-uban sa singsing: Nasusihon nga mga tono sa cell (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Kanus-a ang iyang mga singsing sa cellphone, nga daghan, ang akong boo, "ang mga keys nga si Delvon," ang duet sa Alicia-Usher-Usher-Usher-usher Duet.Kung kanus-a ang mga singsing sa cell phone sa iyang uyab, namati siya "sa love wit chu" gikan sa Hip-hop Artist Da Brat.	3
Ang mga pwersa sa US naglunsad sa kadaghanan nga nakapasakit sa Samarra Doctors sa Samarra # 39; S Hospital miingon nga 47 nga mga lawas ang gidala, lakip ang 11 ka mga babaye, lima ka mga tigulang.Sila.Ang giingon nga mga ambulansya dili makaabut sa daghang nasamdan samtang nag-away, nga milungtad sa tibuok gabii, nagpadayon.	0
Ang pagbuto sa minahan sa alaga sa Russia nakapatay 13, ang mga samad 23, ang Ministry nag-ingon nga usa ka pagbuto sa gas sa minahan sa Sentral Siberia 3 ka tawo, 239 sa emergency nga "Russia # 39; S Emergency Ministry miingon.Ang pagbuto nahitabo sa 5:45 sa lokal nga oras sa listazhna	0
Ang mga siyentipiko mipukaw sa tanum nga lotus aron makamugna ang paglimpiyo sa kaugalingon nga nagpadala sa imong pinalabi nga suit sa mga uga nga paglansad mahimo nga usa ka adlaw nga paghanas;Ang sinina mahimong pamatasan, salamat sa pag-uswag sa teknolohiya sa Nano, giingon sa American Chemical Society.	3
Si Oracle nag-ingon ang Tefager Mergger nga andam sa pag-roll sa Enero mahimo kini usa sa labing kadaghan nga mga plano sa software nga mag-date sa mga panguma sa tuig ug pag-igo sa yuta sa Enero, "sumala saOracle Presidente Charles Phillips.	2
Gipasig-uli sa Partido ang Party, gipugos ni Sharon ang Gaza sa Jerusalem - ang Punong Ministro sa Israel sa Huwebes sa iyang kaugalingon nga plano sa pag-adto sa usa ka ko-offrawal laborParty.	0
Ang FIFA nagdaug unom ka tuig nga ligal nga gubat sa unom ka tuig pagkahuman sa paglansad sa usa ka ligal nga gubat sa dili awtorisado nga paggamit sa Trupo sa Soccer # 39;	1
quota; Green card quot;Gidawat sa mga aplikasyon ang Guangdong Police nagsugod sa pagdawat sa mga permanente nga aplikasyon sa pagpuyo gikan sa mga langyaw, gisumbong sa Daang Shenzhen matag adlaw.Ang Provincial Public Security Department nagpagawas	2
Nakigkita sa MANMOHA MAJURGE BROFTHROUNYS IsLAMABAD: Si Pakistan Presidente Pervez Musharraf miingon nga ang iyang tigum sa Punong Ministro sa Punong Ministro nga si Minasigong Singh quot;Sa mga relasyon sa Indo-Pak, tungod kay kini usa ka dako nga kalampusan.	0
Si Roberto Haras Factbox Factbox sa Spanish Cyclist Roberto Haras, nga midaog sa Tour sa Espanya sa ikatulo nga higayon sa iyang karera kaniadtong Domingo.Nagdala sa pagbisikleta sa edad nga 13 pagkahuman gisaad siya sa iyang amahan og bisikleta kung gibunalan niya siya sa usa ka dula nga tennis.	1
No. 11 Ang mga babaye nga Uconn gibunalan sa 60-32 (AP) AP ni Mel Thomas nga adunay 12 puntos, 11 nga kadaugan sa dula nga 60-32 sa Domingo.	1
Ang Microsoft nga nakakuha sa Piracy sa Software naghulga sa pagpangawat sa atong mga pioneer sa kultura sa ilang insentibo nga magpadayon sa pagdala kanato nga labing kaayo sa tanan nga ilang gibuhat.Ang Microsoft gitugyan aron mapugngan ang piracy gikan sa pagpasakit sa mga lehitimo nga mga tiggamit sa software, apan pinaagi sa pagpabiling nahibal-an, mahimo nimong masiguro nga ikaw bahin sa solusyon.- Microsoft sa software piracy oops.Ang dili pagkuha sa imong kaugalingon nga tambag hilum.	3
Ang Boeing, IBM nagpahibalo sa 10 ka tuig nga panag-uban sa Boeing Co. ug International Business Machines Corp. Plano sa Pagpauswag sa Mga Sistema sa Impormasyon sa Depensa sa Lunes.	3
Ang Dollar naghimo sa mga nakuha batok sa Euro nga dolyar gikan sa pagrekord sa Euro, apan ang mga analista nagsulti nga nagpailalom sa mga kahuyang sa greenback magpabilin.	2
Ang Hickss Trial nga nadugay sa petsa alang sa Australia Guanttanamo Bay Detainee David Hickss Trifts nibalik gikan sa Enero 10. Ang mga nagdumala nga opisyal nga si Peter Brownback, miingon nga ang paglangan	0
Sa BABBS balik, gipataas sa mga Redskins si Ashburn, VA. - Si Joe Gibbs naglakaw sa tulo ka mga Super Bowl Trophies sa usa ka litrato, gikan sa whing house, sa miaging Washington Redskins Team 1999 aron makadaog pamga dula kaysa nawala.	1
miingon.	2
Gipasidan-an ni Kerry ang tungatunga sa bush (AP) AP - Massachusetts Sen. John Kerry Giakusahan si Presidente Bush sa Domingo nga Pagsulay sa Surplement Security sa pagplano sa seguridad sa sosyal, ug pagtagna sa usa ka "katalagman sa tungatunga sa klase."Si Republican Party Chairman Ed Gillespie nagtawag sa bayad nga "patag nga dili tukma."	0
Kini # 39; s sa balay sa mga bucks alang sa Gomez nga nagbayad sa mga hometowed dues, ang Scott Center Scott Gomez nag-agi sa kuwarta nga iyang # 39; S Lockout.	1
Ang kahadlok sa Nigeria nagduso sa Oil New York - Crude Oil Futures nga nagsabwag sa mga suplay sa Nigeria nga nagsuporta sa mga presyo bisan pa sa usa ka sorpresa nga pagtaas sa mga imbentaryo sa US.	2
Ang mga agianan sa hangin sa US naigo sa pagkahulog sa Fallujah, ang mga lokal nag-angkon sa pamilya sa unom nga patay nga ALAQI City of Fallujah sa Miyerkings nga si Al-Zarqawag sa Miyegtab Wity of Callujah sa Miyerkules diin ang mga residente nag-angkon nga usa ka pamilya nga unomgipatay.	0
Ang Nikkei sulab sa Paglaum sa Pang-ekonomiya nga Tokyo (CBS.MW) - Ang mga indeks sa stock sa Hapon nga mas taas sa pag-abut sa pag-abut sa corporate nga pag-abut sa mga data sa pag-abut sa corsthicsemana.	2
Ang Herktop Search Tool Ups Ang Ante, nag-ingon Microsoft (Newsfactortor) Newsfactor - NasFAT) sa mga tiggamit sa desktop - sama sa Windows, Iniker.Ang MSN Toolbar Suite ang nagpahimulos sa nagpatigbabaw nga sistema sa operating sa Microsoft aron mahatagan ang usa ka kanunay nga gamit sa pagpangita sa akong data o kasayuran gikan sa web.	3
Ang Webmail nahulog sa Windows alang sa Open Source Platform Webmail.us, nga naghatag sa gi-host sa e-mail nga e-mail alang sa mga gamay nga pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa E-mail gikan saAng Microsoft Corp. Windows sa usa ka bukas nga gigikanan nga plataporma.	3
Ang kadaugan nagkauyon sa espiritu sa 2002 nga team nga naghunahuna sa Circa 2002. Pag-scrape alang sa mga dagan.Lig-on nga pitching.Agresibo nga sukaranan nga nagdagan.Gikan sa luyo.Francisco Rodriguez ug Troy Percival nga nagtapos niini.	1
Ang Darfur Refugee Defugee Defugee sa 70,000 nga Geneva - ang World Health Organization nag-ingon nga sukad sa Marso, ang 70,000 nga mga tawo sa Sudan # 39; ang Western Darfur Province namatay tungod sa mga dili maayong kahimtang sa mga kampo sa sulod.	0
Si Karzai nga moabot sa Pakistan ang Presidente sa iyang pagpuyo sa nasud maghimo mga pakigpulong sa Pakistani nga pagpangulo sa gubat alang sa pagpadali sa pag-away sa mga pamaagi ug gipasabut sa paghisgot sa mga pamaagi ug gipasabut aron mahiusa ang mga relasyon sa taliwala sa duha	0
Ang petsa sa pagpagawas sa Novell Petsa alang sa Open Enterprise Server Server kaniadtong Biyernes miingon ang pagpagawas sa mga oport	3
Pangutan-a ang Walker bahin sa NU # 39; S Espesyal nga Dulang Madison, Wis. - Northwestern # 39 nga espesyal nga Sabado sa usa ka 24-12 nga pagkawala sa Wisconsin.Ang mga Wildcats adunay usa ka punt nga gibabagan, gimingaw ang usa ka katuyoan sa uma ug gi-boot ang usa ka kickoff gikan sa mga utlanan.	1
Ang Vogue nagdugang sa feature sa pagpamalit sa online samtang ang Septyembre sa Septyembre sa Vogue nagtan-aw sa mga inila nga mga hulagway sa 6-tiil nga katahum sa taas nga pamaagi, ang pagpatik sa usa ka labi ka elemento nga usa ka gamay nga estadong - pagpamaligya sa online.	3
Pagsulud sa imong e-mail: Pipila ka mga semana ang milabay gisulat ko sa kini nga blog nga ang HD alang sa masa mao gihapon ang layo.Aw, ang nakuha nga lain nga lakang nga mas duol: Gipahibalo ra sa Sony ang usa ka \ $ 3700 HD Camcorder alang sa mga konsumedor.	3
Nalipay si Yankees alang sa una nga higayon sukad sa 1993, si Willie Randolph nagdaog sa usa ka yankees uniporme sa pag-abli sa adlaw sa dihang ang New York nagbukas sa panahon sa sunod nga tuig niini.	1
Daghang mga nasyonalista nga unyon dili tingali sa US Airways US Airways # 39;Mga unyon, pagpugong sa mga paningkamot aron makadaog ang mga konsensya sa labor aron malikayan ang pagkabangkaruta, dili tingali mohunong sa pagbayad ug mga benepisyo sa ilalum sa usa ka hulga sa mga pagputol, giingon sa usa ka lider sa labor.	2
Gipunting ni Martinez ang iyang kaugalingon alang sa labing mabasol sa New York - sa lungsod nga ganahan magdumot kang Pedro Martinez, ang mga namaligya nga panon sa Yankee Stadium nag-antus lamang sa usa ka gamay nga kapakyasan kagahapon.Miabut kini human si Martinez nga naglakaw si John Olerud sa ika-unom nga inning.Gisundan sa Free Pass ang Home Run sa Homge Posada, usa ka shot nga nakadangat lang sa pipila ka mga tiil sa sulod sa wala nga uma nga poste.	1
Si Mosul nakigbugno sa mga puwersa sa hampak sa North Iraq American ug Iraqi nga mga pwersa sa Amerikano sa daghang mga lugar sa Mosul kagahapon, nga nagpatay sa usa ka hinungdan nga Northern City karong bag-o, giingon sa mga opisyal.	0
Ang PINAAGI OLIDMPIC PINNAMET RETRATET RETRATET MEWT MEW MEWST PINSINGS, kinsa nakadaog sa upat nga mga medalya sa Olympic nga bulawan, gipahibalo nga siya nagretiro gikan sa isport.Kana nagpasabut nga ang PINNESTING WON # 39; T nga katumbas sa lima ka bulawan nga medalya nga nakadaog sa sunud-sunod nga olympics sa laing tigomanan, si Sir Steven Redgrave.	1
Mga Pangunang Punto sa Panglawas: Septyembre 2, 2004 Ania ang pila ka labing bag-ong panglawas ug medikal nga mga pag-uswag sa balita, nag-ingon nga ang mga biktima sa Health: ---- Ang mga kadaut nga nag-ingon nga ang mga kadaot nagpatay sa 18 ka mga Amerikano, giingon sa usa ka bag-ong taho sa gobyerno.Kana nga numero nga gihubad sa 157,000 nga mga tawo kaniadtong 2001 nga nag-inusara, nga wala'y edad nga grupo, gender, o pag-undang sa lumba alang sa mga nakamatay nga nasyonal ug nonfatal nga kadaot sa U.S ...	3
MaureMO, Davenport sa Porsche Semis (AP) AP - AMELIE MAUENSEMO DAVENPORT NAGAPANGITA SA PANAHON PRIX Semifinals sa lain nga lakang sa ilang panagsangka alang sa No. 1 ranggo.	1
Guua, Jimenez European Tours # 39;Sekreto nga mga sangkap ok, tuguti ang # 39; mga cake.Usa ka dili mahimo nga paagi sa pagsugod sa usa ka kolum sa golf, nahibal-an namon, apan ang tanan mahimong tin-aw.Naglaum kami.Pangutan-a ang bisan kinsa nga mama sa tibuuk nga kalibutan ug isulti niya kanimo nga kinahanglan niya ang tanan nga matang	1
Penn National Aron Pagpalit Argosy Gaming Alang sa \ $ 1.4bn cash New York, Nobyembre 4.nas..com) - Penn.Nas) - Penn.Nas) - Penn.Nas) - Penn.nas) - Penn.Nas) - Penn.NAs.com) - Penn.NAs.com) - Penn National Company Company (agy) sa usa ka \ $ 1.	2
Prinsipe sa Nightclub Punch-Up: Ang manununod nga ekstra kini ang higayon nga si Prince Harry miluwas sa mga litrato sa sayo nga kagahapon.Ang prinsipe, ikatulo sa linya sa trono, nag-snak samtang nagbilin siya usa ka club sa London pagkahuman sa upat ka oras nga pagtuktok sa mga cocktail.	0
Num. 13 Lsu Crushes Mississipi State 51-0 (AP) AP - Si Alley Broussard nagdagan alang sa tulo nga mga touchdowns sa Career sa una nga 17 minutos ug No. 13 Lsu 13 Lsu ang No's Mississippi State ug 130 Yards sa 51-0kadaugan sa Sabado.	1
Si Faooq ug Omar Abdullah dili mapugngan sa mga Reuters sa Kashmir	0
Lima ang napatay, nasamdan ang mga marka samtang ang mga rebelde bomba sa amihanan sa AFP sa India, gilabog ang mga militar sa usa ka merkado sa usa ka twin nga pagsubay sa riles, mga opisyalmiingon.	0
Ang Oras Warner ug Comcast naghisgot sa pag-bid alang sa Adelphia Comcast nag-ingon nga sa mga pakigpulong sa oras nga nagpahimangno sa paghimo sa usa ka hiniusa nga bid alang sa adelphia nga adelangan sa bahandi.	2
Ang mga Athletics nakakuha sa mga gamit gikan sa Brewers Oakland, CA (Sports Network) - Ang Oakland Athletics nga nakuha sa Milwachee nga si Justin Lehr ug Outfielder Nelson Cruz ug Outfielder Nelson Cruz.	1
Yukos Unit nga i-akasta sa sunod nga bulan ang kasingkasing sa Olos Oil Empert nga ipalihok sa gobyerno sa sunod nga bulan alang sa usa ka dula nga Multibilyon-Dollar sa usa ka dili maayo nga 18-Buwan Opisyal nga Probe nga makaguba sa labing dako nga prodyuser sa lana sa Russia.Ang usa ka top yukos manager nagsamad sa mga plano nga "organisado nga pagpangawat sa gobyerno."	2
Olimpiada: Nag-dive ang mga Griego alang sa kalipay, daghang bulawan alang sa Thorpe Athens (Reuters) - Ang Gresya sa Nasud sa Martes nakakuha sa una nga bulawan nga medalya sa Host Nours.	1
Britain # 39; wala ibutyag ang pasidaan sa coup plot # 39;Gisultihan ang gobyerno sa Britanya sa usa ka giingon nga laraw aron mapukan ang ekwador nga Guinea # 39; SOUND MOUND ADVANE ARON KARON, gikataho kini kagahapon.	0
Bag-ong Pangulo alang sa mga nag-unang mga rebeldeng Algeria sa Algeria, ang grupo sa Salafist alang sa pagsangyaw ug pakigbugno, pagpili usa ka bag-ong punoan nga mopuli sa usa nga gipatay sa Hunyo.	0
Ang mga mannequins sa tindahan mahimo'g makaginhawa sa taas ug ubos nga tumoy sa fiberglass fashion kalibutan ingon nga nagkabig sa usa ka focal point: usa ka dako, sexy derriere.	0
Ang Prandelli Cedes Roma Reins Cesare PRANDELLEL NAGTUO SA KASINGKASING SA EURCHANE SIYA KINI ANG IMONG KOMPLETO SA KATAPUSAN SA ROMA POST aron maatiman ang iyang masakiton nga asawa.	1
Usa ka maayo nga lugar nga magsugod sa Redskins Rookie Chris Cooley, usa ka dili tin-aw nga ikatulo nga hugna nga pick gikan sa estado sa Utah, nakakaplag sa iyang kaugalingon nga nagsugod sa H-Back, usa ka kritikal nga posisyon sa sala nga gi-install ni Joe Gibbs.	1
Ang mga pakigpulong sa Sudan nga matapos nga wala'y mga pakigpulong sa kasabutan tali sa gobyerno sa Sudan ug mga rebelde sa Darfur nga wala'y kalabutan sa paghunong sa away.	0
Ang Dinnegy Inks \ $ 1B nga kasabutan sa pagpalit sa mga asset sa EXELON Houston nga nakabase sa Sit ShC., ang Company Company of Sithe LP, gikan sa Exelihiyon nga Exelence LP, gikan sa Extra-Base Exelon Corp.	2
Ang mga hulagway sa mga karnero makapakalma sa mga nerbiyos nga balhibo sa London - ang mga siyentipiko sa Britanya nakit-an nga dili tingali makapahadlok sa mga karnero, usa ka taho ang giingon sa Miyerkules sa ubang mga karnero.	3
Gipasidan-an sa kadaghanan ang iyang mga tropa sa Israel # 39; S Chief of Staff nga nagtawag sa kasundalohan sa pagsunod sa usa ka style nga pagpatay sa mga sundalo sa usa ka dili armadong estilo sa pagpatay sa West Bank.	0
Mobangon ang mga stock;Ang Siebel nagpadako sa mga bahin sa Tech (Reuters) Reuters - ang mga stock nga rosas sa Lunes ingon ang mga presyo sa Oil wart-of-quarter nga nagpadayon sa bag-ong semana.	2
Ang Bush SET aron maablihan ang Reserve Spigot Washington (Reuters) - nga adunay mga presyo sa Petrole sa Oil, nga ang administrasyong Petrokeum sa Petorya sa Bush Stougher sa Hurricane Ivan,Ang usa ka tinubdan sa kongreso nga gipamubu sa naghulat nga desisyon nagsulti sa mga Reuters kaniadtong Huwebes.	2
Ang pag-inom sa panit sa trangkaso mahimo'g mag-itus sa mga tigdukiduki nga giingon nga kini mahimo nga ipunting ang suplay sa bakuna sa trangkaso pinaagi sa paghatag sa pipila ka mga tawo nga gi-inject sa panit imbis usa ka kaunuran.	3
Ang IBM namaligya sa yunit sa PC sa Lenovo sa China (Reuters) sa China - CHINS COMPUTEDY POLY \ COMPUTE GROUP LTD. (0992.HK) ang PC-Pro Group Ltd. (0992.Hk), giingon sa Miyerkules nga PC-MO GROUND LTD. (0992.HK) nga Negosyo sa IBM sa # 36; 1.25 \ bilyon, nga giputos ang hinay-hinay nga pag-atras sa U.S. Tech higante gikan sa negosyo nga gitabangan nga nagpayunir kaniadtong 1981.	2
Ang mga kababayen-an sa Olympics-German nagbuntog sa Swedes aron makuha ang Bronze Germany nga gibuntog sa Sweden ang Sweden 1-0 sa pag-usab sa 2003 World Cup sa Huwebes.	1
Gihisgutan ni Farina ang Kell Trokist nga adunay Keell Playing sa ubos sa par, ang mga Socceroos naghatag hinungdanon nga pamatuod sa Kell # 39; S Magic aron makakuha usa ka resulta.	1
Atenas Olympic 2004 / El Guerrouj Grabs 2nd Gold, Dapit sa Kasaysayan & Lt; B & GT; / B & GT;Duha ka adlaw ang milabay, sa wala pa siya makadugang sa lain nga kapitulo sa iyang maanindot nga sugilanon, si Hicham El Guerrouj nakadawat usa ka mensahe gikan sa usa ka higala sa Pransiya.	1
Ang pakigpulong kanunay nga mobalik sa mga butang sa sekso magsugod lamang alang sa award nga genetistist ug tigdukiduki nga geneticist ug tigdukiduki.Apan pagkahuman, pagkahuman sa usa ka minuto o duha lamang sa pipila ka ordinaryong gagmay nga hilisgutan nga hilisgutan, sama sa, giingon, ang rate sa molekula nga magbubuhat sa seminol	3
Ang Google mahimong mag-atubang sa usa pa nga kaso sa kaso ni Geico nga giingon nga ang mga programa sa pag-anunsyo sa Keyword naglapas sa trademark niini.	3
Ang GM nanguna sa Lig-on nga Pag-undang sa Sasakyan sa Sasakyan (Reuters) - General Motors Corp. & lt;"& gt; gt.n & lt; / A & GT;Sa Biyernes nag-ingon nga ang mga sales sa U.S. gikan sa Septyembre ingon nga mga insentibo sa Septyembre gikan sa pinakadako nga automanggura sa kalibutan pagkahuman sa tulo ka bulan nga mga resulta sa huyang.	2
Gipili sa Busch ang mga pasidungog sa NASCAR AWARDS (AP) Kurt Busch's busy nga semana sa pagsaulog sa Biyernes sa Nextel Cup sa Nextel Cup.	1
Nakita ni Saddam ang abogado, pwersa nga gibutang sa Kerbala Baghdad (Reuters) - Ang Saddam Hussein nakakita sa usa ka abogado nga gisuholan sa iyang pamilya sukad sa usa ka tuig nga pagdepensa kaniadto.	0
O # 39; Gisumbong sa Bien ang Pirio State, ang pagpabuto dili patas nga Columbus, Ohio New Peto Ohio State of Ohio State One One Onted Three-Point-Milliondolyar tungod kay ang iyang gipabuto nga gilapas nga mga termino sa iyang kontrata.	1
P amp;G Nahinumdom sa quote niini; Sweep Laki nga quot;Pinaagi sa Swifer Prochter Amp;Ang sugal nahinumdom sa usa ka limpyo nga operating vacuum nga vacuum nga gipaila sa Septyembre ning tuiga.Gi-report sa kompanya nga adunay pipila ka mga kaso diin ang rotor nag-lock sa kini nga quote; Sweep BACK quot;pinaagi sa Swifer	2
Giingon ni Chen ang Taiwan # 39;Ang labing maayo nga ngalan nga Presidente Presidente Chen Shui-Bian () kaniadtong Huwebes miingon nga ang labing kaayo nga pinamubo nga titulo alang sa nasud mao ang Taiwan.quot; usa ka nasud nga pinamubo nga titulo usa ka hinungdanon, seryoso nga butang, quot;miingon si chen, kinsa	0
Gihimo sa IBM ang pagpraktis sa SOA nga nagkalalom sa pasalig nga makatabang sa mga tiggamit sa korporasyon nga ang mga arkitektura sa Web, ang pag-usab sa Web Services sa Huwebes sa usa ka SOA Management Praktis.	3
Wal-Mart, mga dulaan r # 39;Ang mga shoppers sa US nga adunay mga diskwento (UPDATE6) US Retailer lakip ang Wal-Mart Stores Inc. ug mga dulaan r # 39;# 39;Gibuksan ang US Inc. kaniadtong alas-5 AM, gipangumusta sa mga linya sa mga kustomer nga naghulat sa pagpalit sa diskwenta nga diskwento lakip ang \ $ 17.99 DVD SOLLERS AS HOLIGHLE SEARE SEARYON SA PUSTO POLICAL POLE.	2
Gusto ni Cosgrove nga mawala ang mga husker sa usa ka adlaw pagkahuman sa labi ka lopsided nga pagkawala sa 115 ka tuig sa Nebraska Football, gisultihan sa mga kawani sa coaching ang mga cornhusker nga kalimtan kini.	1
Natapos ang Komite sa Etika sa Pagpangita sa Kamatuuran (AP) AP - Gitapos sa Komite sa Balay Etika	0
Ang mga terorista nagtawag alang sa pag-hostage # 39 nga pagpagawas sa usa ka pahayag nga gipahinungod sa AL-QAida nga grupo sa ABU Al-Zarqawi nga usa ka coltolator nga quot;	0
Ang Oracle nagpalit sa PeopleSoft alang sa \ $ 10.3 bilyon nga San Francisco (Reuters) - Thttfsor.SPXERS.SOTERS.COMETROU.OLICERS.SOTLETROUT.SICKERS ADPSLQUELTLELOGH.O TARGETLOGNELOGH.OLICERS ADPSLLELMOT.O TARGETLOGNELTLOGH.O TARGEDLOGNELTLELOGH.O TARGICKOGH.OLICERS ADPSLLELQUETE =Fullquote "& gt; psft.o & lt; / A & GT;Sa Lunes miuyon sa usa ka matam-is nga \ $ 10.3 bilyon nga pagpalit sa kaatbang nga software makora nga Corp. & lttp:/fullQuote: egtmocl.o&t ;/a&gt ;,	2
Ang bomba nga nakit-an sa mga isla nga oras pagkahuman gibisita sa mga pulis ang usa ka bomba duol sa Italyanong Silvio Sayo sa wala madugay pagkahuman sa pagbisita ni Tony ug Cherie Blair sa lider sa Italyano.	0
Ibuhat ang IBM nga magdala sa supercutputing nga korona usa ka bag-ong pagkakatawo sa asul nga gene / l mahimo ang 70.7 trilyon nga mga kalkulasyon matag segundo, giingon sa IBM.	3
Gi-update ang AOL Focuses sa security nga software alang sa proprietary sa On Online sa AOL sa mga isyu sa seguridad sa Internet.	3
Ang Pula nga Sox Win sa miaging at-bat nga si Orlando Cabrera homeed sa ilawom sa ika-12 nga inning aron manguna sa Red Sox sa ilang ikaduhang sunod-sunod nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga pag-adto sa ilang katapusan nga pag-adto sa ilang katapusan nga pag-adto sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga kadaugan sa ilang katapusan nga pag-adto sa ilang katapusang mga atbang sa At-Bat, 7-6, sa Baltimore Orioles kaniadtong Miyerkules sa gabii.	1
Si Jimenez nagpadayon sa labing taas nga porma sa Spain # 39; S Miguel Angel Jimenez Shot usa ka 4-under-pardas nga gibuksan sa Hal Padrington sa IrringTon sa IrringTton sa Ireland nga si Harrington ug South Africa James Kingston.	1
Daghang pagpahimulos sa IE Phishing Phedipility ang usa ka huyang nga tigdukiduki nga gi-post ang mga detalye sa Internet Explorer (ie) Flaw sa Huwebes nga nagtugot sa mga Phisher nga labi ka realistiko kaysa kaniadto.	3
Giingon sa Yukos nga gisuspinde ang mga pag-export sa lana sa China London, Septyembre 20 (Mga Newrats.com) - Ang OAO Yukos nga mga Padala sa Rail (Yusa.fsemerkado.	2
Gm # 39; Marathon # 39;Mga Mice Break Stress Recorts Mice nga mahimo'g magdagan nga hapit kaduha ang gilay-on sa normal nga mga ilaga nga na-engineered sa mga siyentipiko sa US.quota; kini ang una nga engineered sa hayop alang sa dugang nga paglahutay, quot;nag-ingon si Ronald Evans sa Salk Institute	3
Giagaw sa American Amanda Beard ang bulawan nga Athens (Amanda Bards, kaduha usa ka Dielympic Silver Medalist kaniadtong 2006 nga Meter Boirstroke Huwebes.	1
Usa ka maayong Europe?Ang Recep Tayyip Erdogan moabut sa layo nga panahon.Lima lang ka tuig ang milabay siya giisip nga usa ka makuyaw nga subersibo, nga naglingkod sa siyam ka bulan nga termino sa bilanggoan alang sa pagdasig sa relihiyosong pagdumot.	0
Ang Arca sa Prince Dako nagdagan sa Aranac Prince Arch, nga nagdagan batok sa mga gusto sa daghang mga nagdaog nga stake nga mga nakadaog nga hapit sa duha ka bulan aron makadaog ang \ $ 10800	1
Si Brown naigo sa pagbalik sa iyang una nga pagsugod sukad sa pagbungkag sa iyang dili pitching tand sa Septyembre 3, nakuha ra ni Brown ang duha lang sa Domingo.Gitugotan niya ang upat nga dagan ug unom ka mga hit ug gibutang ang mga yankees sa usa ka lawom nga lungag sa ilang katapusang regular nga panahon sa dula batok sa Boston.	1
Digital Gear: Gadget, Networks Go Mobile (PC World) PC Kalibutan - Mga Yawi sa Internet, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth Tools, Bluetooth ADD-ON-ON.	3
Gipadayag sa Microsoft ang Windows EXP Media Center Edition 2005 ang Microsoft EXP Media Center Editions sa PC sa Windows-Centric, digital photography	2
Ang SCO, Baystar Fight makita sa (Ziff Davis) Ziff Davis - usa ka tigpamaba sa SCO ang nakumpleto ang nahusay nga pag-areglo nga wala ang kanhing pinansyal nga wala'y pagtangtang.	3
Ang Tokyo, Hong Kong Show nakakuha sa presyo sa oil nga pag-agaw sa lana makatabang sa Nikkei nga snap siyam nga sevien slide;Pag-uswag sa SENG nga pag-uswag sa Pre-holiday nga patigayon.Tokyo (Reuters) - Tokyo # 39; S Nikkei Average Rose 0.4 porsyento Huwebes, nag-snap sa usa ka siyam ka adlaw nga slide sa usa ka teknikal nga slide	2
Gikinahanglan ni Dillon 1 aron makuha ang 2 Cleveland - sa Postgame Pakigsulti sa Postgame sa Corey Dillon kagahapon, gisakit niya ang 98 yard sa una nga katunga, apan gusto niya nga mobalik alang sa 2 pa nga yarda ugang iyang ikapito nga 100-nataran sa dula niining panahon.	1
Kusog nga drug Kingpin Gikuha sa US Kingpin Gilriguez Orejuela, nga nagsul-ob og posas sa Gobyerno sa Estados Unidos, nga nahimong labing kusgan nga tigpataliwala sa gobyerno, nga nahimo nga labing kusog nga pag-undang sa gobyerno sa paghusay sa Estados Unidos, nga nahimong labing kusgan nga tigpasiugda sa gobyerno sa paghusay sa Estados Unidos, nga nahimong labing kusgan nga tigpasiugda sa gobyerno sa paghusay sa Estados Unidos, nga nahimo nga labing kusgan nga taga-Colombian nga pag-undang	0
Gi-aprubahan sa FDA ang drug sa Lung Cancer Washington - Ang pagkaon sa pagkaon ug tambal kagahapon nga gihimo sa Cancer Lung Lung Cancer sa mga pasyente nga adunay mga pasyente nga nagpatambal sa chemotherapy.	2
I-UPDATE ang 2-US Appal Courturs ABB # 39Gisugyot nga \ $ 1.2 bilyon nga paghusay sa kaso sa asbestos nga naglambigit sa Swiss Engineering Group # 39; s pagkasunog	2
Ang Oracle mahimong andam sa bag-ong bid sa Korte sa Korte, usa ka direktor alang sa higante sa database nagtanyag og hait nga salabutan sa umaabot nga bid.	3
Nasteces nga napildi sa Pangulo sa Pangulo sa Pangulo sa Roma nga si Adrian Nastase miingon kaniadtong Lunes sa Pangulo sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono sa Telepono	0
Giawhag sa FDA nga ihulog ang mga tigdukiduki sa diskrido sa mga Mercury sa Mercury nga nag-awhag sa US Food and Drive Administration nga ipaubos ang mercury nga lebel sa komersyal nga isda.Sa usa ka pagtuon sa mga de-latang isda nga gipatik sa kini nga bulan # 39; S nga journal sa Science sa Pagkaon	2
Q A: Ang Sun's Marissa Peterson sa mga Services sa Company nga Plano ni Marissa Peterson, nga nag-ulo sa Sunda sa Sun Micerbystemss's bahin sa mga paningkamot sa kompanya nga matabangan ang mga nag-alagad nga mga kauban nga maabut nila.	3
Gipatay sa IDF ang gunman nga nag-agay padulong sa Security Fence sayong mga sundalo sa Domingo nga gipamusil sa tulo ka gatus ka mga Palestinian nga mga lalaki sa amihanan sa Karni Crossing sa Gaza Strip.	0
Ang pag-andam sa Rustu nga giandam alang sa United Ferenbahce makontrol nga mahimo nila nga ang pag-atake sa Mansterter United sa hulga sa Champions League Cash karong gabii.Si Wayne Rooney lagmit nga mag-link sa ruud van NISTELROOY ug Alan	1
Ang gobyerno sa Russia maghisgot sa pag-aprubar sa mga remect sa Kyoto (Reuters) - Giingon sa gobyerno sa Russia kaniadtong Miyerkules sa global nga klima \ pagbag-o sa kung unsang moscow ang naghupot sa yawi.	0
Ang mga magtiayon naghimo og sayo nga lakang, paspas nga pagsugod alang sa Els Thomastown, Ireland (mga Reatters Champions nga nagpahayag sa WGC-America nga nagpalihok sa Bogc-America nga nagpadagan sa Bog-America.	1
Ang mga braves Edge Dodger 6-5 (AP) AP - Gi-drayber ni Johnny Estrada, tulo ang nagdagan sa Atlanta sa ikasiyam nga pag-ihi ug ang Los Angeles Dodgers 6-5 Huwebes sa gabii.	1
Sa Texas, 28,000 nga mga estudyante ang nagsulay sa usa ka electronic eye nga naglaom nga mapugngan ang pagkawala sa mga bata nga gigamit ang teknolohiya nga susama sa gigamit nga mga padala sa kahayupan ug mga padala sa retail.	3
Ang estado sa terorista nga nakakuha sa kalinaw gikan sa Yasser Arrafat # 39; s nga mga katapusang mga adlaw sa kalibutan, ang usa ka grabe nga interes sa nasud nga mao ang iyang kinabuhi # 39; s Aftsession: Israel.	0
Wala'y pagsupak ang US sa pag-undang sa nukleyar nga mga pakigpulong sa nukleyar hangtod pagkahuman & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Washington: Giingon sa Estados Unidos nga wala kini pagsupak sa North Korea nga gusto nga ipadayon ang mga pakigpulong sa North-Party sa pagtapos sa Korea nukleyar nga krisis pagkahuman sa Nobyembre 2 nga eleksyonal sa Nobyembre.	0
Sa mubo: Ang Unyon sa Credit Union Up Database Security Roundup Plus: Ang mga siyentipiko sa kompyuter nagpasiugda sa mga makina sa pag-imprinta ... ang mga sims 2 nga sims nga nag-imprinta ... ang mga sims 2 nga nag-imprinta sa pag-imprinta ... Ang Cray nag-promote sa duha nga mga exec.	3
Ang mga serbisyo sa BJ nahulog sa mga resulta sa 4Q nga mga sangputanan sa BJ Services CO. nga nahulog sa 5 porsyento nga Martes sa buntag pagkahuman sa usa ka 2005 nga panan-aw nga wala makita ang mga gipaabut nga analista.	2
Gihangyo sa Federation Fifa ang pagpatin-aw sa posisyon sa Mutu nga Federation (FRF) nga ma-sensar sa stryrer nga si Adrian Mutu sa iyang pito ka bulan nga pagdili sa pagkuha sa cocaine.	1
PayPal aron ipahamtang ang mga multa alang sa pagbungkag sa mga pagdili (AP) AP - Ang Processor Provinedor Provinedor PayPal nagsulti nga ang mga kustomer sa pag-alagad alang sa # 36; 500 kung sila ang mga tambal nga sugal nga wala'y opisyal nga sertipikasyon.	3
Ang mga regulators sa estado, sa usa ka panaw aron masiguro ang mga tukma nga mga ad sa subasta, ang mga target nga tulo nga mga kompanya nga gi-advertise sa Federal Pa-dolyar nga mga kasabutan sa Federal-dolyar nga gi-advertising sa Federal People-Dollaretts sa Attornetts Attoring Stations Heneral Thomas F. Reilly.	2
Daghang mga timailhan sa pagpresentar sa kinabuhi sa Mars nga bag-ohay nga pag-analisar sa mga datos sa ESAS MARS Express nga gipadayag sa mga konsentrasyon sa singaw sa tubig ug methane sa atmothere sa mga marsmoter sa mga marsmopere sa mga marsmoter sa mga marsmopere sa mga marsmopere sa mga marsmothere sa mga marsmopera sa mga marsmopere sa marsmoster sa mga marsmother sa mga mars.Kini nga sangputanan naghatag hinungdanon nga bag-ong mga timailhan aron matimbang ang hypothesis sa karon nga kinabuhi sa pula nga planeta.	3
Ang Taiwan nagtanyag sa pagkompromiso sa Direct China Links Taipei (Reuters) - Gisugyot ni Taiwan President Chen Shui-Bian, sa usa ka pag-agi sa usa ka dugay nga panaglalis sa politika, apan ang Beijing lagmitwala niya siya panumbalinga.	0
Ang diskarte sa Europe sa Europa & Lt; Kusog & GT; Storage Expo & Lt; / Kusog & GT;Gusto ba nimo usa ka San o usa ka Susihon sa Sanity?	3
Ang Chivas USA Soccer Club nagkuha sa nontraditional nga direksyon sa Naming & Lt; B & GT; ... & gt; / B & GT;quota; kini usa ka team nga # 39; s dili mosalsal nga layo sa mga gamot niini.Hinaut, kitang tanan mabangis, apan ang mga buhat nga himuon sa Espanyol.	1
Koskie, Blue Jays Pag-abut sa Paila nga Kasabutan sa \ $ 17 Milyon nga Deal Bleey Corey Koskie Plano nga ibilin ang Toronto.Si Koskie ug ang Blue Jays nakaabot sa usa ka pasiuna nga kasabutan sa miaging gabii sa usa ka 17 (m) milyon nga dolyar, tulo ka tuig nga kontrata.	1
Ang Baracuda 7200.8 adunay 400GB nga kapasidad sa Seagate ang naglunsad og labing taas nga kapasidad sa PC Hard disk hangtod karon.Nakatakda sa mga kompyuter sa desktop, ang bag-ong barracuda 7200.8 nga hard disk usa ka modelo nga 7200rpm nga adunay usa ka paspas nga sata o Ultra ATA Interface	3
Ang Flash Dims AMD # 39; sto sa pagpakita sa ekonomiya sa ekonomiya hinay nga pag-usab, ang pag-upgrade sa hardware naa sa mga negosyo nga radar sa miaging duha ka numero.	2
Ang Celtics Rolling Uphill Sa Sacramento - sa usa ka panahon nga adunay gamay nga mga kasiguroan, nahibal-an sa mga coach sa Celets coach sa DOC nga mga butang nga makasalig siya sa umaabot nga mga semana.	1
Ang Manning sa Colts nagtakda sa NFL Passining Record (AP) Peyton Manning Set paing nga pag-record sa Domingo sa NFL nga adunay usa ka rating sa 121.1, kapin sa walo ka puntos nga mas maayo sa marka ni Steve Young.	1
Gitan-aw sa mga raptors ang CBAZ CBC Sports Online - ang mga Toronto Raptors mag-atubang sa lain pang koponan sa Kasadpan nga gipahimutang sila sa daghang mga tuig.Lab-as sa usa ka 108-92 Pag-drububt sa mga kamot sa mga hari sa Sacramento, ang mga raptor sa Uttor sa Utah	1
Ang mga presyo sa lana nga mas taas nga presyo sa lana sa US nga mas taas nga Lunes ingon Iraq # 39; s sa mga pag-atake sa lana sa ubos pagkahuman sa pag-atake sa Sabotage.	2
Ang mga Komunikasyon sa BellSouth, SBC sa pagpalit sa mga yellowpages.com Atlanta BellSouth Communications ug San Antonio nga nakabase sa SBC sa usa ka paningkamot aron manguna sa mga direktoryo sa telepono nga gibase sa telepono.	2
Pinakabag-ong panghitabo nga layo sa Foxborough - ang mga patriyotiko tingali nagpakurat sa pag-iskor sa pag-iskor ni Adan Vinatieri kagahapon.Atol sa pagplano sa pregame, ang mga Patriots nakadesisyon nga dili mosulay sa mga katuyoan sa uma kung ang linya sa pag-scrimmage sa gawas sa 30-yard nga linya.Apan ang 48-yarda nga natad sa kapatagan sa Vinateri sa ikatulo nga quarter sa mga Patriots '24-3 nga kadaugan batok sa Baltimore nakawagtang sa crossbar sa daghang mga yarda sa daghang mga yarda, gibiyaan ang mga Patriots ...	1
Nasunog?Ibutang ang usa ka shirt sunscreen ug floppy hats ang normal nga mga himan aron makig-away sa radiation sa UV sa Australia.Karon mahimo nimong idugang ang paghugas sa paghugas.Ni Stephen Leay.	3
Ang mga lider sa Tech nakakita sa papel sa CFO nga nagtubo taliwala sa mga bag-ong hagit: Ang pagpugong sa mga gasto sa Sarbanes-Oxy nga kontrolado ug "ilang mga seme gikan sa prisohan."	3
Si Kaneria naglibot sa mga Lankans Pakistani Spinner Danish Kaneria nga gigisi sa Sri Lankan order nga gikuha ang lima ka mga wicket sa ika-upat nga adlaw sa Karachi.	1
Ang Gemstar-TV Giya nagtapik sa executive sa FOX isip CEO nga lista sa telebisyon nga Gemstar-TV nga Giya sa Prox Envational Group nga si Battista, ingon nga Punoan nga Ehekutibo, nga nagsunod sa Jeff Shell, nga nag-resign.	2
Gihatag ni Longwell ang mga Packer nga nagpabato sa Green Bay, Wis. - Ang katuyoan sa kapatagan ni Ryan Longwell nga si Green Bay usa ka 16-13 nga pagdaug sa mga Detroit Lions kagahapon sa mga Packer (8-5) sa una nga lugar sa NFC North pinaagi sa usa ka dulasa Minnesota.	1
Ang pagsalig sa konsyumer nga labing ubos sa Midwest bisan pa sa nagkadako nga ekonomiya, ang pagsalig sa konsyumer nagsugod na sa pag-tape tungod sa huyang nga merkado sa labor, sumala sa usa ka pagtuon sa Martes sa Conference Board.	2
Ang exotic nga kahoy nga Cuban nga nakit-an sa Georgia (AP) AP - Ang gagmay nga mga baki nga gi-croaker sa backyard sa backyard ni Diane Butler gipahilom ug ang iyang goldfish nawala.Siya adunay usa ka salarayon, patay sa usa ka plastik nga bag sa sulod sa iyang freezer.Pagkuha ni Butler # 151;usa ka 4 1/2-pulgada nga Cuban Tree Frog # 151;Sa baybayon savannah ang hinungdan sa usa ka gikulbaan nga kagubot sa mga biologo sa wildlife sa Georgia ug Florida.	3
Gitan-aw ni Gator - alang sa umaabot nga pagpangita sa usa ka bag-ong coach sa University of Florida kinahanglan ug usa ka mubo.Kaniadto nga mga tag-iya sa Gator Steve Steve Spurrier sa dili madugay mobalik sa Gainesville.	1
Gisuspinde sa Boxer Holyfield ang New York - Gisuspinde sa New York Boxing Officials ang kanhi Heavyweight champ Spymelfield pagkahuman sa iyang kapildihan ni Larry Donald kaniadtong Sabado.	1
Ang Microsoft Reakt Patch aron matul-id ang mga sayup (AP) AP - Gipahibalo sa Microsoft Corp. kaniadtong Martes nga adunay usa ka tig-atake sa ilang mga tag-iya sa pag-abli sa ilang mga tag-iya sa pag-abli sa usa ka espesyalista nga file nga graphics.	3
Ang labing dako nga bulawan nga kompaniya nga 'Toverover Bid' usa ka takeover bid nga maghimo sa pinakadako nga kompanya sa bulawan sa kalibutan, nga adunay mga kabtangan nga \ $ 10bn, gikataho nga giisip sa South Africa.	2
Ang Jukebox natawo pag-usab alang sa edad sa Internet ang Internet nagbag-o sa paagi sa pagpamati sa mga tawo sa musika sa ilang personal nga wanang.(Hunahunaa ang iPod ug uban pang mga portable nga magdudula sa musika.) Karon, giusab usab sa mga tawo sa musika sa mga publiko nga lugar, sama sa mga restawran ug bar.	2
Nagdala ang Easdaman Kodak	2
Site usa pa ka katalagman ang panulundon gikan sa dili iresponsibility sa kalikopan nga nagbitay gihapon sa lungsod sa Bhopal sa India.Duha ka mga dekada pagkahuman sa kalibutan # 39; S labing daotan nga kalamidad sa industriya, kinahanglan nga limpyohan ang site.	0
Ang mga tim sa lobby alang sa silverstone Ang F1 Teams mag-lobby Bernie ECCLESTONE aron maapil ang British GP sa sunod nga kalendaryo - apan pag-angkon nga adunay daghan nga mahimo nila aron mabuangan ang F1 Supremo.	1
Bush aron mangayo alang sa tabang sa Afghanistan ug Iraq, Canadian Press) Canadian Press - Iraq (CP) - Uraq sa pag-abot sa Canligistan ug Iraq sa pag-abut sa Porliaamento nga Hill sa Martes ug mga gigikananmakuha niya kini - sa katapusan.	0
New group plans to protest, push NASCAR toward diversity NASCAR officials are bracing to defend themselves from the negative publicity that might result from a planned protest at the races in Talladega, Ala.	1
TOKOCE TIBO ALANG SA BRITALING GROCER J SAINSBORY (AFP) AFP - Ang Ikatulo nga Pinadako nga Pinakadako nga Grocer, J Sainsbury, mao ang target sa usa ka lima ka bilyon nga dolyar) Tovery	2
Ang Hauritz nagtubag sa tawag ... pag-usab kung mahimo nimo pag-usab ang mga panghitabo balik sa Pebrero 2003, sulayi ang pag-undang sa pag-agi sa cricket # 39; S World Cup.Sa wala pa ang Australia nagduko usa ka bola sa kasuko, gikawat ni Shane Warne ang tanan nga mga ulohan, napakyas sa usa ka droga	1
Naghimo ang mga siyentipiko sa genetic nga mapa sa mga baka (AP) sa una nga higayon, ang mga siyentipiko naghimo sa usa ka genetic nga mapa sa usa ka baka ug pagpaayo sa mga produkto sa beef ug pag-uswag sa Miyerkules.	3
12 Ang mga Palestinian nga napatay sa operasyon militar sa Gaza kutob sa 12 ka mga Palestinian namatay sa upat nga managsama nga mga insidente sa Sabado sa Gaza ug mga militanteng palestinian.	0
Ang mga dahon sa PM alang sa India-EU Summit New Delhi: Punong Ministro sa Minmoan Singh mobiya kaniadtong Domingo sa usa ka duha ka adlaw nga pagbisita sa Haggue alang sa India-EU Summit.Ang 25-myembro nga pagpundok mag-upgrade sa mga bugkos niini sa New Delhi sa usa ka # 39; Strategic Partnership # 39;sa	2
Ang labi ka labi nga pagdumala sa ID nga gisugdan sa Microsoft Denver Microsoft nag-uswag sa usa ka interface nga sama sa Portal-like alang sa pagdumala sa kaugalingon sa tag-iya sa kaugalingon nga mga serbisyo sa pag-ila ug mga serbisyo sa network.	3
Gisulti ni Abram ang pagpili nga magmalampuson si Kurerz sama sa report sa Israel sa Israel sa Driart Department sa National Security Kurerzer ingon US Ambassador sa Israel.	0
Ug sila # 39; pag-andam ... Human sa daghang tuig sa pag-andam ug US \ $ 325 milyon nga pamuhunan, ang Shanghai andam sa pag-host sa pormula sa usa ka grand prix sa unang higayon karong semana, kaniadtong Septyembre 26.	1
Una nga tudling-pulong alang sa paglapas sa balaod sa privacy nga naghigda sa higdaanan sa ospital, grabe nga sakit gikan sa leukemia ug naluya sa chemotherapy, si Eric Drops nga nagpasalamat kaniya sa pagbukas sa mga account sa credit nga wala niya nahibal-an.	2
Ang mga Holmes sa kurso alang sa Double Britain's Kelly Holmes nagpabilin sa track alang sa usa ka medalya nga doble samtang siya kwalipikado alang sa 1500m nga semi-finals.	1
Gisuspinde ang Hodge sa Santos alang sa upat ka mga dula (Reuters) Reuters - Ang Tinebacker Sedricick Hodge sa \ ang New Orleans Santos gisuspinde sa UPL 'sa paglapas sa NFL nga pag-abuso sa liga.	1
Ang Peoplessoft Stock nag-anam sa mga taho (Reuters) Reuters - Mga Bahin sa Tigpamaligya sa ThatsAng pag-away sa Teverover Bid pinaagi sa \ Oracle Corp..	3
Ang panagbangi sa Sidlakan sa Sidlakan nakapatay sa 219 sa miaging bulan sa United Nations # 39;Ang Undersecretary alang sa mga kalihokan sa politika, si Kiernan Pinakuha, sa sulod sa miaging bulan, ang mga operasyon sa mga pag-atake sa Israel ug pag-atake sa mga taga-Palestinian nga nag-abut sa pagkamatay sa 219 nga mga tawo.	0
Mga Eksperto: Opperory Epektibo nga Opperasyon Ang gidak-on sa kadaot sa Red Sox Ace Schilling Schilling nga gigarantiyahan nga dili siya mag-ayo sa iyang nadaot nga tuo nga ankle pagkahuman sa panahon sa medikal.	1
Ang pagdili sa 'Triangle sa Kamatayon' ingon nga nakapasakit batok sa Fallujah natapos, ang mga komandante sa militar nagsugod sa pag-iskedyul sa mga eleksyon sa Sunni Muslim nga gikatakda alang sa Enero.30.	0
Ang pagbag-o sa Neo-Nazis nga Germany aron madani ang mga disgruntrado nga mga botante (AFP) sa AFP - Holger AFPE-Style nga Style Style Square ug Black T-shirt ug ang bag-ong imahe sa usa ka German nga labi ka maayoUsa ka nasuko sa eleksyon sa Estado sa Domingo.	0
Si Riaa nagsumbong sa lain nga 762 P2PNET.NET NEWS: - Pinaagi sa ilang RIAA (pagrekord sa industriya sa industriya sa Amerika), ang mga miyembro sa Big Fours Forth People, nagdala sa kinatibuk-an nga hapit sa 5,800.	3
usa ka wireless network.	3
Ang depensa mahimong magpatigbabaw sa Big (AP) AP - Pagsunod sa usa ka masa nga exodo sa mga nakapasakit nga bituon ug pagsugod sa quarterbacks, ang depensa mahimo'g modominar sa dako nga napulo sa kini nga panahon.	1
Pagkahuman sa mga materyales nga gigamit sa kampana pagkahuman sa kinitaan sa New York, Aug 17 (Mga Pagbalhin sa Pag-apil sa Mga Materyal Inc. (Amat.o: Profile, ProfileMartes pagkahuman giingon sa kompanya nga himsog nga paggasto sa mga bag-ong pabrika sa semiconductor labi pa sa ...	2
Ang Amerikano nga nagdaug sa Super-G American Bode Miller nakadaog sa usa ka lalaki nga # 39; S World Cup Super-g dinhi karon, nga nakuha ang iyang ikaduha nga lumba sa daghang mga adlaw ug sa iyang ikatulo sa tulo nga pagsugod hangtod karon.	1
Ang mga Drop sa mga Indiano sa A nga ang mga Athletics nagtapos sa ilang lima ka dula nga nawad-an sa skid sa dramatiko nga fashion kaniadtong Sabado, nag-rally gikan sa 4-0 nga kakulangan aron mabunalan ang mga Indiano 5-4.	1
Barcelo Crestline to Acquire Missouri-Based Hotel Group Barcelo Crestline Corp., a privately held McLean hotel company, said yesterday it plans to acquire a Missouri-based firm that is one of the country's largest independent owners and operators of hotels.	2
Gipugngan sa Lexington Software Fird Dovis Inc. sa Lexington Sukad ang mga pultahan kagahapon ug paghugas sa mga empleyado sa pag-angkon sa pag-angkon sa pag-angkon sa mga empleyado sa pag-angkon sa mga empleyado sa balay ug gipahawa ang mga pag-angkon sa medisina.	2
Ang Hacker ni Lowe Hacker nakakuha siyam ka tuig (AP) AP - usa sa tulo nga mga Michigan nga mga lalaki nga nag-hack sa mga tindahan sa kompyuter sa Credit Credits kaniadtong Miyerkules sa Federal Prison.	3
Ang mga mersenaryo molingi batok sa Shohannesburg nga si Johannesburg: Tulo nga mga lalaki sa South Africa mihangyo nga sad-an sa mga mersenaryo nga mga kalihokan kagahapon nga gisumbong sa usa ka giingong guinea nga giingon sa ilang abogado.	0
Gihimo kini sa Singh nga sa ibabaw ug naglaum nga magpabilin o sa una nga higayon sa iyang karera, ang Vijay Singh mosulod sa usa ka golf tournament ingon No. 1 player sa kalibutan.Ang kana nga kahimtang dili magbag-o sa iyang pamaagi, bisan pa.	1
Ang Pacers nga mag-apelar sa mga suspensyon (New York City-Disyembre 9, 2004) - Duha ka adlaw nga pagdungog sa mga pagdalag gikan sa Nobyembre Pacers-Pistl.	1
Mga hulga sa METTIC nga naghulga sa pagbalda sa mga tubo sa langil (Update1) Ang pag-init sa atmospera nga naghulga sa pagbungkag sa mga tubo sa ARCTIC nga ang Permafrost sa Permafrost sa Dagat sa Mud, # 39;# 39;Usa ka internasyonal nga taho sa syentipikong giingon.	3
Nagpadayon ang Syria gikan sa mga pwersa niini gikan sa Lebanon Syrian Military Units militar gikan sa Lebanon kaniadtong una nga mga oras sa karon (Huwebes) sa usa ka gambingay sa usa ka dako nga redeployment operation sa mga pwersa sa Syrian.	0
Usa ka top Taliban Commander ang gikataho nga napatay sa Kandahar, Afghanistan - usa ka kanhi piniriso sa kampo sa prisohan sa US sa Afganyo nga gipabalik sa usa ka Militi nga Komandante, nga gipabalik sa usa ka militiam nga adunay duha pa ka militiam nga nag-atakeAng pwersa sa seguridad sa Afghanistance, duha ka senior nga opisyales nagkanayon kagahapon.	0
Ang Q1 Labs nag-atubang sa intrusion intrusion Q1 Labs karong semanaha nga nagplano sa pagpagawas sa labing bag-ong bersyon sa mga gamit sa pagdumala sa kompanya nga dili lamang makapugong sa mga isyu sa seguridad	3
Halo 2 rakes sa \ $ 100 milyon ang labing mainit nga tiket sa lungsod, ingon nga gipahinungod nga mga fans sa mga tigbaligya sa bag-ong dula sa Microsoft sa bag-ong dula sa Microsoft sa bag-ong dula sa Microsoft sa bag-ong dula sa Microsoft sa bag-ong dula sa Microsoft sa bag-ong dula sa Microsoft.Ang mga numero sa pagbukas-day sales catapult ang sunud-sunod sa tumoy sa tapok sa kalingawan.	2
Daghang mga trabaho sa Britanya ang nagtakda sa pag-adto sa gawas sa nasud nga survey sa Britanya nga gipakita nga ang pag-atubang sa presyur sa paglihok sa gawas sa nasud aron maputol ang mga gasto, nga wala'y bayad nga global nga kini nga us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka us aka us aka global nga us aka us aka us aka us aka us aka global nga uso.	2
Ang Sharon nakakuha og dako nga kadaugan nga gusto niya nga magboto sa unilateral nga pag-atras sa Prime Minister nga si Ariel Salon sa pag-atras sa iyang plano sa pag-atras gikan sa Gaza Bank - ang una nga higayon nga gitugotan sa mga magbabalaod ang pagtangtang saMga Panimalay sa Hudiyo gikan sa	0
Bulawan nga pag-usbaw sa umaabot, pagpamunga sa pagsulti sa Linux sa mga miyembro sa Mossachusetts Software Council, ang Microsoft CEO Steve Govenic sa wala pa mag-angkon sa mga mamumulong sama sa mga produkto nga bukas sama sa Linux.	3
Ang kompetisyon sa maayong kompetisyon adunay potensyal nga makagawas gikan sa mga posporo sa Ryder Cup nga gitukod kaniadtong 1927, aron mapauswag ang mga tema sa sportsmenship ug ang mga mithi nga nag-una sa mga	1
Ang wala mailhi nga submarino nga nakit-an sa tubig sa Hapon usa ka wala mailhi nga submarino nakit-an sa mga Hapon nga katubigan sa Miyerkules sa buntag, giingon ni Chief Carfect Secretary Hosoduki Hosodo.Ang submarino nakita sa Japan # 39; S Terrerorial Waters	0
Human nga gibuak sa palibot sa Florida ang nagbalikbalik nga si Bob Ellis nagpili sa plywood ug duha-by-fours sa iyang ikaduhang biyahe sa adlaw alang sa pag-atubang sa mga hurricane frances, ang ikaduha sa tulo	2
Ang Bangla Bowler nagpadala mga ripples;India 403 alang sa unom nga Chittagong: Ang India nakadawat og sayo nga mga pagbuto gikan sa cricketing minnows sa Bangladesh sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa ikaduhang adlaw sa Siyudad nga Cricks sa Sabado.	1
'Wala'y mga eksperimento' alang sa spaceshenone Burt Rotan, ang tawo sa luyo sa X-Prize Winner SpaceShiptone, nag-ingon ang crafts dili magamit alang sa mga eksperimento sa syentipiko.	3
Nl wrap: Ang mga Pujols nagpadako sa mga kard, ang mga higante nalipay alang sa mga gapos (Reuters) sa edad nga panahon sa pag-abut sa ST Louis Cardinals nga blangko ang host Pittsburgh \ Pirates 4-0 sa National League Domingo.	1
Ang mga langaw sa BA sa usa ka bagyo sa Winter London British Airways nagreport sa 26 porsyento nga pagtaas sa ganansya sa ikaduhang quarter, apan gipasidan-an nga ang mga presyo sa gasolina nagpabilin nga taas, ug ang kompetisyon nga pagpabilin.	2
Ang Cisco nga magbaligya mga high-end router nga adunay Fujitsu nga ang kasabutan moabut samtang ang Cisco nagduso sa usa ka merkado alang sa CRS-1, usa ka bag-ong linya sa mga ruta nga gitumong sa telepono, mga kompanya sa telepono ug cable ug cable nga kompanya.	3
Si Al namatikdan sa mga marinero ug Royals nga gihiusa alang sa siyam nga homers aron magkatugma sa usa ka dula sa luwas nga lugar, nga nagbukas sa Hulyo 15, nga ang mga Indiano nakahuman sa Walo sa 18-6modaog.	1
Potensyal nga All-American Dream o All-Russian Nightmare alang sa Usta At & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Open Open sa US makakuha sa damgo sa tanan nga Amerikano nga katapusan, usa ka gabii nga all-russian, o usa ka butang sa taliwala sa No. 5 Lindsay Davenport Face No.	1
Ang nakidnap nga trabahante sa Aid naghimo sa paghangyo sa video palihug tabangi ako.Palihug tabangi ako, giingon nga usa ka nahadlok nga Hassan, nga nagbungkag sa luha ug gilubong ang iyang nawong sa usa ka tisyu.Siya miingon nga mahimo siya nga mapatay sama sa British hostage nga si Kenneth Bigley, nga gipapunggot sa ulo sa iyang mga bihag sayo pa sa bulan.	0
Ang Bogus Marriages Line Racketeers # 39;Ang mga opisyal sa imigrasyon sa mga bulsa nakaguba sa usa ka kriminal nga network nga nag-operate sa usa sa nasud nga # 39; s kusog nga nagtubo nga mga scam sa imigrasyon: ang daotang kasal.	0
Ang UN Security Council, sa Africa, nagduso sa Sudan Peace Nairobi (Reuters sa U.N. Security sa Huwebes ug nagdaog sa Khartoum ug mga rebelde sa South Sudansa usa ka pagtapos sa ilang 21-tuig nga gubat sibil.	0
Mga Liberal sa Minorya nga Magsupak sa Pag-amendar sa Bloc, ibutang ang Gobyerno sa Linya (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) pinaagi sa pagsupak sa usa ka Blok Quebecois nga pag-usab sa pag-amender sa trono.	0
Ang mga Shi'its Bomba ingon usa ka kampanya sa poll sa Iraq nagsugod sa Baghdad (Reuters) - usa ka bomba nga nagpatay sa usa ka stedarian nga nagpatay sa Miyerkules tungod sa una nga eleksyon sa Iraq sa SaddamPagkapukan ni Hussein.	0
Portugal PM, gabinete	0
Ang Cherie Blair nanghimakak nga nag-undang sa mga tsismis nga si Cherie Blair, ang Punong Ministro # 39; S asawa, ang nagdumili sa mga pag-angkon nga ang iyang bana naghunahuna nga nagtindog sa sayo pa karong tuiga.Giingon ni Mrs Blair nga siya unta ang quot; usa sa mga una nga tawo nga nahibal-an nga quot;Kung ang mga alegasyon tinuod.	0
Giingon ni Susilo nga dili mopili mga kandidato sa ministeryal gikan sa bag-ong order & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Jakarta (JP): Si Tigpanton sa Politika nga si Bungaran nga si Antonius Simbacak nag-awhag kang Presidente-elepus nga si Susagi nga si Yudnamno sa Martes nga dili makapili sa iyang gobyerno.	0
Gipasidan-an sa Japan ang mga bilanggoan sa bilanggoan sa mga prisohan sa Japan ang ilang labi ka puno sa mga tuig, nga sangputanan sa pagtaas sa krimen ug mas taas nga mga tudling-pulong.	0
Ang American Express Sues Visa, MasterCard ug 8 Banks New York - Travel- ug Serbisyo sa Pinansyal nga Serbisyo nga Nagdaot sa Sulud sa Anti-CompetitiveMga bangko sa US.	2
Ang Ellsiss ni Bronc sa gawas sa tuig nga adunay dili maayo nga pagbalik (AP) AP - Ang Broncos Depensiba nga Linistry Luther Ellsiss Mikalimtan ang nahabilin sa iyang ubos nga bukobuko.	1
Ang Genesis Spacecraft sa NASA nag-adjust sa kurso sa AP - ang Genesis sa Genesis sa NASA malampuson nga nag-adjust sa kini nga semana sa kalibutan nga adunay usa ka sample sa Solar Wind Partles, giingon sa ahensya sa Slanar Windnday.	3
Ang Blast Hits amihanang Pipeline Sabotes nagpataas sa usa ka seksyon sa usa ka amihanang pipeline nga nagpakaon sa Iraq # 39; s	0
Ang gahum nga gipahiuli sa mga bahin sa gahum sa Bay Area mao ang pagbalik sa daghang mga residente sa bay area karong buntag nga adunay tanan nga mga outage nga mapaabut sa 1 PM ug electric co.	2
I-UPDATE ang rate sa 1-US Futures bisan pa sa ubos nga AUG inflation short-term nga interes sa pag-undang sa pag-undang sa mga gipaabut sa merkado sa Patakaran sa Reserve Rate.	2
Mga Pangutana nga Legal nga Dog Microsoft Vilkision (PC	3
Gikasilagan sa Afghan ang kamatayon alang sa mga journalist nga pagpatay sa Kabul, Afghanistan - ang mga maghuhukom sa Afghaniste nangamatay sa tulo nga mga awto sa Sabado sa Sabado sa pagtabon sa pagkahugno sa Taliban.	0
No agreement on Iraq debt relief WASHINGTON The world #39;s economic powers, which ended three days of meetings yesterday, insisted they are moving closer to a deal on debt relief for Iraq and other poor nations even though an agreement has proved elusive.	2
Ang paghunahuna sa negosyo sa Search Engine Ang piho nga bersyon sa Fricogle adunay mga presyo sa mga libra sa UK ug mga adwords nga mga adword gikan sa mga negosyante sa Britanya.Giingon sa kompanya nga gilauman nga ang paglansad maghatag usa ka labi ka maayo nga kasinatian sa pagpamalit sa online karon ug sa umaabot nga mga pangilin.	3
Browns # 39;Gipasidan-an ni Warren ang NFL sa Roeshlisberger komentaryo nga gipahimangnoan sa NFL nga si Gerard Wrenrenback Ben Roeshlerbacks sa Domingo # 39; S GAME.	1
Ang Treo 650 gilansad sa usa ka Miner, Mellow nga pagsagol sa telepono ug PDA, gilusad sa Palmone ang Treo 650 sa US kagahapon.Adunay mga pagbag-o sa gawas ug mga pagbag-o sa sulod - pipila ka kosmetiko, pipila nga ergonomic, ug pipila ka mga teknikal nga teknikal.	3
England: Ang tradisyon mao ang yawi sa hingpit nga katarungan nga fashion, ang mga forges sa media ug Internet sa tibuuk nga mga tawag sa SVENS sa World Cardifier alang sa World Cup 2006.	1
Mga depenador sa Beijing swamp embahada quota; kap-atan ug lima ka mga tawo ang naningkamot sa hapon, quot;Usa ka diplomat sa South Korea sa Beijing miingon.quota; nagpadala kami mga kawani sa Embahada sa Canada aron mahibal-an ang ilang mga identidad ug katuyoan sa pagsulod.	0
Sa wala pa-ang-Bell: Taser, Oracle Pagtaas sa New York (Mga Reuters) - Tase; "HTTP:Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Tasr.o & Lt; / A & GT;Ang mga Pakigbahin labi pa sa 6 porsyento sa Premarket Trading kaniadtong Martes pagkahuman giingon sa TUM GUN GUN nga mga mando nga nakakuha og mga mando nga adunay kapin sa \ $ 1 milyon.	2
Ang mga timailhan sa Montoya nag-off sa estilo nga button sa Jensson # 39tulo ka lap sa lumba.	1
Stepping ba si Jiang Zemin?Ang Beijing (AsiaNews) - Mga gigikanan sa Chinese kapital nga gipadayag sa Asyanews nga si Jiang Zemin nga mag-agian sa Central Military Hu Jintao nga mahimong dili maduhaduhaon nga lider sa [39;	0
Ang Fossil makit-an nga Amahan sa tanan nga mga anhropologo sa Espanya, nga nahingangha sa usa ka kawatan nga floossil nga nagkalot sa usa ka balangay sa Catalon0 ug gipahibalo nga sila ang katapusan nga kasagaran nga katigulangan sa tananAng Kalibutan # 39; S Buhi nga Daghang Ape	3
Singh sa ibabaw sa Pile pag-usab sa Pennsylvania FarmingTon, Pennsylvania (Mga Reuters sa Kalibutan nga usa ka Dail-shot Porge pagkahuman sa usa ka three-shot nga tingga pagkahuman sa usa ka dili kompleto nga una nga pag-una sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-adto sa una nga pag-una sa$ 4.2 milyon nga Pennsylvania Classic Huwebes.	1
Cendant sa mga pakigpulong aron mapalit ang orbitz alang sa \ $ 1 bilyon nga cendant Corporation, ang mga tag-iya sa pagbiyahe ug pag-angkon sa Avis, usa ka pag-angkon sa Online nga Company, sa usa ka pag-angkon sa orbitz.com, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Company, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Travel Company, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Travel Company, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Travel Company, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Travel Company, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Travel Company, sa usa ka pag-angkon sa Online nga Travel Company, sa usa ka online nga kompanya sa pagbiyahe, sa usa ka pag-angkon sa online nga pag-angkon sa \ $ 1 bilyon.	2
Ang siyentista nag-ingon nga ang mga teyorya sa pag-umol nga gidugang sa imong mga hunahuna nga dili kita adunay mga ideya nga dili kita adunay mga pulong, sumala sa usa ka Amerikano nga tigdukiduki.	3
166 nga mga minero nga natanggong sa China Blast Beijing - usa ka pagbuto nga pag-agi sa usa ka minahan sa karbon sa Central China kagahapon ug pag-undang sa mga tunok sa mga tunnikasyon, giingon sa gobyerno.	0
Ang mga tropa sa Israel sa Gaza sa utlanan sa Gaza pagkahuman sa gabinete giaprubahan sa militar & lt; B & GT; ... & GT;Ang mga armored nga mga sakyanan nga gisugdan sa Gaza # 39; S nga Broons Biyernes sa Biyernes # 39; skward nga gabinete sa militar nga pag-aprubahan - aron mapahunong ang Pulestinian Rocket Fire.	0
Pag-update sa 3-Cot Profit Falls, Pagtangtang sa Outlook, Stock Spue Space sa Cot Corp. (BCB.Ta, Profile, Profile) (Profile, Profile)# 39; S labing dako	2
Giingon ni Schwab nga siya # 39; magpadayon sa pag-adto sa CEO aron makabalik sa pagsubay sa New York Si Charles Schwab nag-ingon nga andam siya nga magbalik sa iyang ngalan.	2
Andam nga tawgon ang ASTROS 'AP) AP - Si Bran Lidge nagsugod nga makakuha og antsy.Ang Duol sa Houston Astros nagpainit sa una nga duha nga mga dula sa NLC, apan nagpabilin sa bullpen.Dili siya kinahanglan sa Game 5 sa serye sa pagkabahinbahin, bisan pa, mao nga ang iyang katapusan nga panagway mao ang Domingo # 151;sa diha nga siya mihuyop sa usa ka pagluwas batok sa Atlanta.	1
Motorola aron maugmad ang handset sa Poma Mobile Phone alang sa DoComo DoComo kaniadto nga nakuha nga mga handset sa Foma sa Domestic.Ang duha nga kompanya - Motorola ug Dokoco - nag-ingon nga gitinguha nila nga markahan ang bag-ong handset gikan sa sunod nga mga tiggamit sa negosyo sa Subs.	3
Ang pagbaligya sa Unit sa Ford Unit 5 sa Oktubre San Francisco (CBS.MW) - Ang Ford Motor kaniadtong Miyerkulis mao ang una sa mga resulta sa pagpamaligya sa Oktubre, nga ang pagreport sa yunit nga pagbaligya sa yunit nga 5 porsyento.	2
Ang VW ug UNION nagpadayon sa mga pakigpulong sa suholan nga mga negosador gikan sa Volkswagen ug ang panguna nga panaghiusa nga nagtagbo sa pagputol sa gasto sa Carmaker # 39; s Western German Factories.	2
Gipakita sa mga insurgent nga video ang mga panan-aw sa ulo sa Iraq usa ka videotape nga gi-post sa usa ka Iraqi Islamist Web Site nga adunay mga miyembro sa Kurdista Democratic Party.	0
Pag-ani sa mga bugkos ug baseball: paghulog?Ang Slugger # 39; Ang pagpamatuod sa paggamit sa steroid nagpataas sa mga hait nga mga pangutana bahin sa integridad sa baseball ug tanan nga pro sports.Ni Mark Sappenfield Staff Sittzle of the Christian Science Monitor.	1
Ang Pinochet nga gikuwestiyon ang usa ka hukom sa imbestigasyon nga gikuwestiyon ang kanhi diktador sa Chile Augusto Pinochet alang sa tunga sa oras aron magdesisyon kung ang usa ka gatusan nga mga kaso sa tawhanong katungod nga naggikan sa iyang 1973-1990 nga lagda.	0
Ang Canadian Spendatie nanguna sa pag-adto sa 10-metros nga katapusan sa AT & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Athens (CP) - Ang Canadian Diver Alexandre Speartie nawad-an sa iyang pag-bid alang sa usa ka ikaduha nga medalya sa Athens pagkahuman sa ika-upat nga Sabado sa mga lalaki # 39; s 10-metros nga torre.	1
Ang Anwar sa Malaysia nawad-an sa bid sa pagbayaw sa Political Ban Putrajaya, Malaysia (Reuters nga Politiko sa Kropyala sa Politika sa Pagpangupot sa Political Opisina, apan nanaad siya nga diligipahilom.	0
Ang adlaw nagtinguha sa Java suit sa Kodak Sun sa Huwebes nga gipahibalo nga kini nakapasuko sa mga patente sa Sourak nga gihimo sa mga pamaagi sa software.	3
Nga adunay unom nga mga lugar nga luwas, upat ra ang mga pag-abli nga nagpabilin sa paghabol sa unom nga mga drayber nga gigarantiyahan na usa ka lugar sa NASCARSlain na lang nga lumba.	1
Gipakita ni Putin ang Security Russian Presidente Vladimir Putin nga nagpahibalo sa usa ka radikal nga overhaul sa mga lawas sa estado agig tubag sa mga bag-ong pag-atake.	0
Inflation no threat Consumer prices rose by a modest 0.2 percent in September as a decline in prices for new cars and airline fares helped to temper a rise in costs for medical care, gasoline and fuel oil.	2
Ang mubu nga rate sa kamatayon nagputol sa COFFIN TRICECT CHICAGO (REGELBRAND ANCTICS INC. & TTTP:Fullquote "& GT; HB.N & LT; / A & GT;	2
Ang ganansya ni Sony Ericsson nagtaas sa 45 sa camera nga gipangayo sa telepono (Update2) Sony Ericsy Ericsson Mobile Communications Ltd., ang Ericsson AB, giingon nga ikatulo nga quartermahimong lig-on niini.	2
Pagsalig sa Bulawan sa Athens bisan pa sa edad nga Olympic truce nga nailhan nga EKECHEIRIA, o "paghawid sa mga kamot," ang mga eksperto sa seguridad wala magkuha mga higayon. \	3
Taiwan # 39; tradisyonal nga nakabenepisyo sa # 39;Uban sa mga Republikano sa White House Secretary of State Colin Powell # 39; s Komento karong semanaha sa Taiwan nasamok siya sa isla, ug sila namatikdan	0
Ang mga agila tinta cb brown hangtod sa unom ka tuig nga extension sa Philadelphia, PA (Sports Network) - Ang Philadelphia Eagles nagpirma sa sugod snow sa usa ka unom ka tuig nga kontrata nga extension sa Huwebes.	1
Hingpit nga dula sa tanan nga tingdagdag sa tingdagdag, ang koponan sa Football sa Harvard adunay mga concicle niini nga nag-agi sa mga archive ug gihuyop ang abug sa mga rekord nga balik sa ika-19 nga siglo.Kagahapon sa hapon, gisulat sa wala mapugngan nga Crimson ang ilang kaugalingon nga kapitulo sa maisugon nga nawong, pag-undang sa arkriyval nga Yale, 35-3, sa wala pa ang ilang labing maayo nga rekord (10-0) sa 103 ka tuig ug ibalot ...	1
Nakurat sa ikaduhang itom nga lungag nga nakit-an sa sentro sa Milky Way (SPACE.COM) SPACE.COM - nakit-an nila ang usa ka talagsaon nga lungag sa sentro sa Milky Way.Kana maghimo sa duha sa mga hayop sa kana nga bahin sa galaksiya.	3
Sakit nga pagpatay sa mga kahoy nga Beech sa Smokies (AP) AP - Giingon sa mga siyentipiko nga usa ka dili insekto nga dili mabasol sa usa ka sakit nga labi ka taas nga taas sa National Smong Bukid sa National Parks.	3
Ang Subson.org Subscriber-Data Leaked pinaagi sa Search Subscribers sa Mopon.org # 39; mga lista sa pagpadala sa anti-bush sa publiko.	3
Ang mga FT Pefefatiation Case Founders London - ang kadaghanan sa usa ka firming firm # 39; S 240 milyones) nga kadaot sa panahon (FT) dili makapadayon, usa ka hukom ang nagmando kagahapon.	2
Ang Google sa pag-scan sa mga libro gikan sa dagkong librarya (AP) AP - Ang Google Inc. naningkamot sa pag-establisar sa usa ka online nga mga librarya pinaagi sa pag-scan sa mga libro sa Search Internet Search.	3
DOBBS # 39;	1
Ang punoan sa tingtugnaw sa Tingtugnaw nagdepensa sa mga Gap Milan (Reuters's Olympic's Olympic Committee, ang hepe sa Sponse sa Lunes sa usa ka dako nga politika sa badyet nakagusto sa usa ka nasyonal nga politikalinya.Ang mayor sa Turin nagmando sa pag-audit sa Olympic paggasto human giingon nga sila adunay usa ka 180 milyon-euro (\ $ 227 milyon) nga lungag sa ilang mga libro tungod sa mga wanang sa pagsulud sa sponsorship.	1
Sunod nga koneksyon ni Nextel pinaagi sa paggamit sa mga pamaagi nga stratehiya, NEXTEL Komunications Inc. mao ang scrawny bata gikan sa Reston, VA.& lt; br & gt; font faceFont & GT;	3
Kentucky Sen.	0
BALITA: IE Sa lab-as nga drama sa seguridad IE gipailalom sa usa ka trio sa wala pa magamit nga kahuyangan, gipasidaan sa seguridad sa Security Secunia kagahapon.	3
Ribyuha: Gitugotan ka sa Device nga magrekord sa mga show sa radyo (AP) AP - tawagan kini nga TIVO alang sa radyo.Usa ka bag-ong # 36; 70 nga aparato nga gitawag nga radioshark nagtipig kanimo nga irekord ang imong paborito nga radio ug fm radyo sa imong computer sa balay ug malingaw sila sa gawas sa desktop o usa ka portable nga aparato.	3
Ang Microsoft nga mag-bayad alang sa pag-access sa Hotmail sa WebDav sa Curb Spam, pagkuha sa imong hotmail pinaagi sa Outlook / Express nga Daotan ... posted 12:49 PM EST TUE Sep 28 2004	3
Malinaw ang Afghan boto, apan ang mga maghuhupay nagsinggit nga ang mga taga-Afghana nahimo nga magboto sa daghang mga numero karon samtang ang Hamid Karzai ug ang iyang mga kaatbang nga nakiglalis sa integridad sa boto.	0
Ang Mforma nagpalit sa fingertwitch (TheDeal.com) TheDeal.com - ang Kirkland, paghugas sa cell-playless nga gigamit ang pipila nga mga # 36; 19 milyon aron makapalit sa Wireless Specialist Fingertwitch Inc.	3
Pagsusi, sir?.Ang Maglalalang sa Newsletter ug Editor sa Pangulo, kansang tinuod nga ngalan nailhan apan sa Dios (ug sa iyang asawa), nagbayad sa libolibo nga mga hotel sa tibuuk kalibutan ug gipatik ang iyang mga impresyon sa tibuuk kalibutan ug gipatik ang iyang mga impresyon nga wala mahadlok o pabor.Bag-ohay lang nakong nahimamat siya sa usa ka luwas nga lokasyon sa Downtown Manhattan.	2
Pats # 39;Giingon sa balaod nga 4-6 ka semana uban ang kadaot sa Boston Nov 2, 2004 - ang New England Patriots Cornerback Cornerback Ty hangtod sa unom ka semana nga adunay usa ka bali nga bukog sa iyang wala nga tiil, gisultihan sa iyang ahente ang Boston Globe.	1
Symantec: Ang mga virus nga gitumong sa Windows motubo sa numero sumala sa taho sa Symantec, adunay usa ka mahait nga pagtaas sa gitawag nga quoto;sa mga nakompromiso nga mga PC nga gigamit sa mga hacker nga maglunsad sa mga pag-atake sa pagsalikway.	3
Awash sa pagsakup, ug sa spin cycle karon, ang mga piraso ug mga piraso sa Pacers-Pistlon nga nagsakay sa Bronco ug ang Zaprucor nga pelikula sa Pantheon sa mga nati nga mga panghitabo sa balita.	1
Giawhag sa U.S. Ang Israel sa hapsay nga paagi alang sa Palestinian Vote Camallah, West Bank (Acaters sa Secretary sa Domingo aron ma-set ang dalan alang sa usa ka palestinian eleksyon sa Pulestinian nga gitakda alang sa usa ka Palesinian Presidential Election SETED alang sa Enday alang sa Enero9.	0
Blair: Ang oras alang sa mga pasangil sa Africa mao ang sobra sa Addis Ababa, Ethiopia (British Punong Ministro nga si Tonyna sa Tonda nga ang oras sa usa ka miting sa Etiopia naglaum siya nga ang mga problema sa kontinenteusa ka global nga prayoridad.	0
Ang U.S. naghatag sa MIA HAMM usa ka bulawan nga panamilit sa Athens (Reuters) - Ang Estados Unidos naghatag Hall of Famer Miyah Hamm sa Huwebes nga Soccer Tournament.	1
Ang spurrier dili garantiya sa Membership Membership Augusta Nationtie Johnsi Johnson nga si Steve Spurrier dili garantiya nga usa ka coach sa Football sa South Carolina.	1
Si Mutu gikatakda nga makigtagbo sa mga opisyal sa Juve nga si Adrania Mutu, nga gidili sa pito ka bulan alang sa pagkuha sa mga lider nga si Juventus, usa ka opisyal sa Club sa Italya.	1
Ang Novell Files WordPect Suit batok sa Microsoft Novell nagsang-at sa usa ka demanda sa Microsoft, nga nagpugong sa teknikal nga kasayuran sa teknikal nga teknikal sa aplikasyon.	2
Nakita sa Sony Ericsson ang kita sa Triple-Swedish Mobile Telepono nga si Ericsson nagreport sa usa ka triple sa tulo nga quarter nga ganansya, gimaneho sa mga bag-ong camera phone.	3
Ang Quarterback Faceoff usa ka gamay nga usa ka throwback nga adunay katukma nga pag-agi, gimandoan ni Joe Montana ang San Francisco 49ers sa upat ka titulo nga Super Bowl.Gigamit ni Dan Marino ang iyang katingad-an nga bukton nga nag-amping labaw pa sa 61,000 nga lumalabay nga mga yard sa usa ka dili malimtan nga karera sa Miami Dolphins.	1
Ang mga Palestinian nga magtakda og petsa alang sa eleksyon alang sa Arafat Breakersor Ramallah, ang mga opisyal sa West Bank Palestinian nag-una sa mga plano nga wala'y yasser arafat.Ang mga opisyal nagtagbo karon aron magtakda usa ka petsa alang sa mga eleksyon aron mapulihan ang ilang dugay nga lider pagkahuman sa iyang pagkamatay sa miaging semana.	0
Ang mga Timberwolves nagdugmok sa Clippers 113-86 (AP) AP - Wally Szczerbiak miiskor og 29 puntos, lakip na ang mga Minnerota Timberwolves nga nagpildi sa Los Angeles Clippers 113-86 kaniadtong Biyernes sa gabii.	1
Gihangyo sa US Airways ang mga piloto alang sa pagbayad sa Washington (Reuters) - US Airways & Lt;& gt; uair.o & lt; A & GT;	2
Ang presyo sa gas Hits sa labing ubos nga lebel sa 4 nga bulan ang mga gasto sa gasolina sa US nahulog sa ilang labing ubos nga lebel sa upat ka bulan, nga ang National Pump Price nga nag-undang sa 1.8 sentimos sa miaging semana sa katapusan nga semana sa \ $ 1.	2
Ang gobyernong Colombia dili mohunong sa opensiba (AP) AP - Ang gobyerno ni Colombia kaniadtong Martes nagkubkob gikan sa mga rebeldeng mga rebelde nga nagpameligro sa kinabuhi sa daghang mga hostage, lakip ang tulo nga mga Amerikano.	0
Ang Boeing Nagdugang sa Idpass sa Wi-Fi Service nga ang mga tiggamit sa Wireless-Broadband makahimo sa mga koneksyon sa internet sa flys, usa ka bag-ong kasabutan sa pag-undang sa internet.	3
Boston Globe: # 39; kalimti ang Microsoft ug pagpalit usa ka Apple iPod - Nagtrabaho kini # 39;Kutlo	3
Ang Earthlink aron ihalad ang libre nga net Telephony ZDnet # 39; s survey sa mga propesyonal sa IT kaniadtong Agosto nga gipanganak nga AMP;Wireless sa ibabaw alang sa ika-18 nga bulan sa usa ka laray.Ang Earthlink kaniadtong Martes nag-ingon nga kini karon nag-apod-apod sa software nga nagtugot sa mga tawo nga magpagawas sa walay kutub nga mga tawag sa usa ka broadband koneksyon.	3
Ang Harrington Mitan-aw sa Harrington ingon Woosnam # 39 nga paglaum nga Link Padraig Harrington, nga sa sunod nga semana # 39; Saysd Ryder Cup nga adunay usa ka bantog nga 66, unom sa ilk, sa una nga bahin saLinde Aleman Masters kagahapon.	1
Ang Nasyonal / Kalibutan nga Mga Mubo nga Washington - Ang mga konsumidor hugot sa ilang salapi taliwala sa mga gasto sa gasolina sa Agosto, ug mga pagpugong sa bagyo nga gipadala sa mga benepisyo sa walay kataas nga lebel sa pito ka bulan.	2
Plano sa Taipei ang Wifi Taipei Taipei Reuters Service, 8 Nobyembre 2004 - ang Taipei nagplano nga magamit ang usa ka gamay nga mga syudad nga nagtanyag mga syudad nga network sa WiFi.	3
Si Sirius moadto stellar (lainlain) nga lainlain - New York - Ang mga bahin sa Satellite sa Sirelius Satellite miabot sa usa ka ikaduhang adlaw samtang ang mga mamumuhunan sa satcaster sa war theard highnt deal.	3
Gusto sa Senado nga ang hepe sa Intel nga adunay giingon nga badyet (AP) AP - Ang Komite sa Pagsulat sa Senado nga Direksyon sa Senado Nagrekomenda sa Pentagon nga Gahum sa Spy Spy sa Spy Spy sa Spy Spy sa Militar Spy sa pipila ka mga ahensya sa militar.	0
Report: Ang pag-undang sa Bayer nga nagpasidaan sa kolesterol drug New York (Reuters) - ang pag-undang sa tambal nga pag-undang sa usa ka seryoso nga kahimtang sa kaunuran kapin sa usa ka tuig sa wala pa kini usa ka pasidaan sa label niini, sumala sausa ka bantog nga medikal nga journal.	2
Usa ka Pagbalik sa Gahum alang sa Clinton sa Washington Ang iyang Nobyembre sa Kapital sa Nasud # 39; ang kapital hapit ingon ka dili managsama nga si John Kerry # 39; s.Clinton Portis, Joe Gibbs # 39;Gipabilhan nga pag-angkon sa Offseason - nakuha niya ang lima ka tuig ug \ $ 28 milyon	1
Ang Pula nga Sox nagdala og kadam-an sa Grand Stage nga imong gihimo ang husto nga pag-undang sa pagmaneho sa Streavs sa Boylston Street, ug kana # 39; s kung makuha nimo ang gamay nga Green Ballpark.	1
Ang Microsoft Gawanan, Revenue Reat Microsoft Corp. (MSFT.O: Quote, Profile, Search	2
Mga Transaksyon Baseball Anaheim (AL): Gi-aktibo ang Parrod Washburn gikan sa 15-adlaw nga DL.Arizona (NL): nahinumdom sa Doug nga simbahon gikan sa Tucson (PCL).	1
Ang mga nag-import sa Textile sa US, ang mga tigpamaligya wala sa quota usa ka asosasyon sa US Textile Importante ug gikonsiderar nga ang mga produkto sa Intsik nga gipangita sa mga tiggama sa Textile.	2
Wala'y pagbag-o sa kasyudaran alang sa Fading Newre New York - Sa dihang gipusil ni Notre Dame si Tyrone of Truastes Member nga ang unibersidad nga pag-adto sa coach-coach sa Utah Meyer sa laing eskuylahan	1
Ang mga ulat sa Intel 3Q nga nakabaligya, ang mga kinitaan nga nakabaligya sa mga server ug mga mobile-computing Microprocessors nagduso sa thot-quarter nga kita ug net nga kita nga sobra sa giya.Ni Darrell Dunn.	2
Oracle, ang Peopleoft nangandam alang sa Tungang gabii nga Pagtanyag sa Nobyembre 19, 2004 (IDG News Service) - Ang Tunga nga Pag-abut sa Peopleft Inc. # 39; S Awenture Office sa CompanyMga kaatbang # 39;Litrato, 17-bulan nga gubat karong gabhiona - o pagdugang sa kabangis niini.	2
Gisaulog ni Papa ang masa duol sa Hilltop Shrine App - Papa) nga si Papa Paul II nagbiyahe sa usa ka bukirong Sea Domingo sa pagsaulog sa usa ka libo nga mga peregrino.	0
Ang Burger nga ginganlag IRB Player of the Schalk Burger nakompleto ang usa ka mesmerizing season pinaagi sa pagdaug sa internasyonal nga Player Board (IRB # 39; S) Player sa London # 39; S) Player sa London # 39; S) Player sa London # 39; S) Player sa London Lancaster Hotel sa miaging gabii.	1
Ang Celeron 335d, ang mga nagtakuban nga Willamette Celerons nagporma nga basehan sa plataporma sa Intel # 39; s nga lebel sa pag-undang sa lebel nga naglakip sa integrated / verial nga mga motherboards usab.Ang Celeron 335d mao ang labing kadali - hangtod sa Celeron 340D - 2.93GHz - mahimong mainstream - sa	3
Ang Palestine nagdilaab sa Arafat sa kasingkasing ngadto sa Ramalllah pinaagi sa helikopter.Giabiabi sa mga Palestinian ang iyang pagbalik ingon nga buhi pa siya, pag-awit, quot; welcome Abu Ammar, pag-abiabi sa tigulang nga tawo.	0
De la Hoya # 39; S Katapusan nga Tarcar Oscar de la Hoya dugay na gitandi sa Sugar Ray Leonard.Sabado sa gabii siya # 39; adunay usa ka kalagmitan nga masakit nga engkwentro aron sulayan ug pamatud-an ang tanan nga mga pagtandi tama.	1
Ang mga estudyante nag-log in samtang ang mga siyentipiko nag-explore sa lawom nga kadagatan sa mga bata nga nag-log in sa mga siyentipiko nga nagsuhid sa sunud-sunod nga mga hydrothermal nga usa ka milya sa ilawom sa Costa Rica.	3
Ang Faganfinder Search Engine naglunsad sa Urlinfo Faganfinder Search Engine naglunsad og urlinfo \\ lain nga maayo nga himan gikan sa Michael Fagan pinaagi sa iyang labi ka mapuslanon nga panid sa pagpangita sa Fan Finder.Si Michael nagpahiyom kanato karon aron ipahibalo kanato ang iyang bag-ong kapanguhaan sa URLINFO nga naghimo sa impormasyon bahin sa usa ka piho nga web page / site gikan sa lainlaing mga gigikanan sa usa ka pag-klik o duha ...	3
Ang EDS nagpadako sa OPSWARE OPSWARE OPSWARE, usa ka kompanya sa software sa data-center automation, ug mga eds nga nagbag-o sa usa ka kontrata nga nagkantidad og kantidad nga $ 50 milyon.	3
Gisaway ni Jacklin ang pagpares sa Woods-Mickelson nga nag-una sa kapitan sa Europe nga si Tony Jacklin nga kini nga quot; wala sa usa ka milyon nga tuig nga quot;Himoon ba niya nga magkahiusa ang mga Tiger Woods ug Phil Mickelson sa usa ka pagpares sa Ryder Cup.	1
Alang sa Miyerkules AMS AP Olympic Digest alang sa Miyerkules AMS.Ang superbisor mao si Aaron Watson.Ang numero sa telepono alang sa New York Sports Desk mao ang (212) 621-1630.Mga Reruns sa Mga Istorya ug Agate Magamit Gikan sa Http://youp.org, gikan sa Service Desk (800-838-4616) o imong lokal nga AP ...	1
Ang Losman ni Bills mahimong magpraktis sa duha ka semana (AP) AP - Si Rookie Quarterback J.p. Ang Losman nagbutang sa iyang una nga praktis sa miaging buwan sa miaging bulan sa sulod sa tulo ka semana.	1
Tiger Woods Pga Tour 2005 Tiger Woods Pga Tours 2005 nga mga hagit sa mga gamer nga dad-on sa tawo nga nagbag-o sa Golf Foreveryter Woods.Ang rebolusyonaryong bag-ong teknolohiya sa pag-usab sa Tiger-Profire nga pagbag-o sa pamaagi sa Golf gipatugtog.	1
Gipangita ni Chiaspone ang 5-tuig nga Hunt Hunt Hunt sa usa ka Bayonne Balaod nga naglaum pa nga makaluwas sa mga itom nga oso sa mga mangangayam nga gipagawas kagahapon nga nagpugong sa Departamento sa Kalihokan	1
Pagpamatuod: Si Ovitz gihikaw nga nagpirma sa bonus nga si Michael Ovitz gusto nga usa ka \ $ 50 milyon nga pagpirma sa Walt Disney COL., apan ang mga direktor nga sa katapusan nagsuhol kaniya dili andam	2
Ang mga Israelin sa presko nga pag-aghat sa Gaza Israeli nakasulod sa kampo sa Rafah Refugee sa habagatang Gaza sa usa ka bag-ong pag-aghat sa mga hinagiban nga mga tunel, ang Army nag-ingon.	0
Ang lider sa Indonesia naghangyo alang sa mga hostage # 39;Pag-release ingon mga nakakuha og & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Jakarta: Ang Presidente Megawati Sukarnoputri naghangyo alang sa pagpagawas sa duha ka mga babaye nga gipahigayon sa IRONONIAN sa Iraq samtang ang ilang mga nagdakop nga nangayo usa ka militar nga Malungtad nga Magsalitaan Palayon sa Militang Indonesia nga gipagawas ang usa ka militar nga Malungtad nga Magsalitaan.	0
Ang mga dulaan r US nga mga pig-ot sa pagkawala sa mga bata r US Ibaligya (AP) AP - ALS) Ang ikaduhang pinakadako nga kapildihan sa mga bata nagpang-ot nga mga resulta bisan pa sa usa kapagbaligya sa pagkunhod.	2
Washington Post: Ang MSN nga musika nahulog ra sa iTunes ang Washington Post # 39; S Rob Pegararo nga si Pegroal sa MSNOFTsa paghalad sa Apple # 39;	3
Ang Knight Ridder nagngalan sa Chief Chief Chief San Jose, Calif. Gisakup ni Knight Sidder ang gipanganak nga Steve Rossi - nga mahimong punoan nga opisyal sa pamantalaan ug ang senior vice presyo sa kompanya.	2
Ang Alemanya nagdaug sa titulo sa Soccer sa Kababayen-an (AP) AP - AP) AP - Ang Alemanya midaog sa FIFA Under-19 Women's World Championship sa Sabado sa China.	1
Ang kahadlok sa Whistleblower nga si Empruy Washington - giingon ni David nga nakurat siya sa mga hugs ug sa iyang kaugalingon nga pag-angkon sa Kongreso nga ang gobyerno nagpabiling sa merkado.	2
Ang pagsugod sa usa ka butang nga dako?Ang Michael Kasanelos ni CNET News.com nag-ingon nga ang mga pagsugod ug ang ilang mga bag-ong ideya mao ang lifeblood sa Silicon Valley.	3
Ang China nga malig-on sa Reform sa Yuan Reforms sa China nga mga opisyales sa bangko dili sila magdali sa bisan unsang mga lakang aron mahupay ang Yuan gikan sa us aka dolyar sa US.	0
Gibaligya sa mga Realnetworks ang 3 mln nga mga kanta, nagtapos sa pag-download sa promo (Reuters) Reuters Inc.Ang kompanya miingon kaniadtong Huwebes.	3
Ang pagtan-aw sa Bush ug Putin ang ika-59 nga sesyon sa UN General Assembly nga gisugdan sa New York kagahapon taliwala sa pagtubo sa kakabus sa bilyon-bilyong mga kalag ug gasolina nga gihatag alang sa terorismo	0
Ang bag-ong dula sa video nagtugot kanimo sa pagpatay sa JFK Quot; JFK gi-reloaded nga quot;Gikan sa Scottish VideGame Company Games nga dula nga gitugotan ka nga mahimo ka Lee Harvey Oswald ug maglikay sa pagpatay sa JFK.	3
Gipadayag ni Yahoo ang mga domain de deal domain hosting hosting ug mga serbisyo sa parking sa presyo, pagtaas sa kapasidad sa pagdani sa gagmay nga mga negosyo.Nga naningkamot sa pagdani sa daghang gagmay nga mga kustomer sa negosyo, gipaila ni Yahoo ang usa ka bag-ong serbisyo sa pagparehistro sa domain ug gipauswag ang wanang sa pagtipig ug ...	2
Chipmaker sa chopping block?Gitun-an sa pagtuon nga ang mga gipangayo sa industriya magadugmok sa 40 porsyento sa mga tiggama sa semiconductor.	3
Ang China sa Fire Haan Arie Haan pagaputlon ingon China National Coach sa TINUOD NGA NAHIMUANG # 39; Sayong paggawas gikan sa 2006 nga exit sa World World Cup Sumala sa mga opisyal sa Intsik.	1
I-update ang 1-Huffy Files alang sa Kapitulo 11 Huffy Corp. (Huffy Corp. (Hufcy Corp. (HUFCY: QOUCETION, PAGSULAY SA KAPITULO AS KARON NGA NAGTUO SA MEDICED ARON NGA NAGTUO SA KAPITULO SA MISTIKULO SA KAPITULO AS KARON NGA NAGPADAYAG SA KASULATAN NGA NAGPADAYAG SA KAPITULO 11 KASINGKASING SA KAPITULO AS KARON NGA NAGTUO SA MEDICE	2
Ang bomba mibuto sa Shiite Moske sa Pakistan Islamabad, Pakistan - usa ka bomba ang nagbuto sa Domingo sa Sidlakan nga Siyudad sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan sa Sidlakan	0
Malaumon gihapon si Bush bahin sa Iraq (AP) AP - samtang ang usa ka bag-ong pagbanabana sa paniktik nagtanyag usa ka madulom nga pagsusi sa Iraq sa una nga mga adlaw sa ilawom sa usa ka bag-ong punoan nga eleksyon ug ang saad sa libre nga eleksyon."Ang Kagawasan Mobalik sa Marso," giingnan niya ang usa ka karaang rally sa Kampanya Huwebes.	0
Ang Charlotte Bobcats Pick Up Opsyon sa Ely (AP) AP - Gikuha sa Charlotte Bobcats ang kapilian sa Center Melvin Ely alang sa 2005-06 nga panahon.	1
Balita: Ang India mulls lisud nga mga lagda sa Cybercafs Internet CAFS sa mga bahin sa India nga nagpugos kanila sa paghatag sa mga pulis ug mga adres sa ilang mga kustomer nga gipaila.Ubos sa bag-ong mga lagda, ang mga bisita sa mga cafs sa Internet kinahanglan nga ipakita ang ilang mga ID card o pag-litrato. \	3
Ang mga mamalitay moabut sa mga tindahan sa wala pa ang kaadlawon aron molukso sa holiday nga regalo & lt; b & gt; ... & gt; / b & gt;Kung ang mga pultahan sa katapusan nagbukas sa alas 6 sa buntag sa Biyernes, usa ka bugnaw nga eric tardy sa Grand Rapids nga gisugo sa Wal-Mart Store nga malipayon.Labaw pa sa tulo ka oras nga naghulat sa	2
Xerox # 39; S MulcAy: Kami # 39; Pagbalhin lapas sa mga dokumento nga makita niya ang Xerox nga labi pa sa usa ka kompanya sa impormasyon.Ang mga tigpaniid nagduhaduha, apan giingon ni Mulcahy nga siya # 39; pagpalit sa mga consultanciya kung kinahanglan.	3
Ang inflation sa Consummer sa China nag-abut, apan ang tulin nga hinay nga presyo sa konsyumer sa China nga wala damha nga pagtaas sa Oktubre kaysa sa Abril sukad sa Abril, tungod kay ang usa ka madasigon nga pag-ani sa presyo sa wala pa ang presyo sa presyo sa pagkaon.	2
Mga Lalaki # 39; S Basketball: Wala'y medalya alang sa paborito sa Athens Serbia-Montenegro nga nakurat sa mga lalaki nga Medalya # 39; s head coach sa walasa balay.	1
Ang aberids nga Nikso sa Tokyo sa Tokyo sa Tokyo (Reuters's Nikkei Average nga gipunting sa Biyernes uban ang mga Dalan sa Mga Mincyry Data.	2
Ang industriya sa dula sa video usa ka lab sa dula sa video sa video sa usa ka twork sa gawas sa Farles Dickens's Fightmare Nightmare?Ang nagkadaghan nga mga tawo dili makasulti sa kalainan.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Gipataas sa Venezuela ang buhis sa Orasco deals & lt; P & GT; & gt; & gt; / P & GT; & gt;Pinaagi sa pascal fletcher & lt; / P & GT; & lt; P & GT;Caracas, Venezuela (Mga Reuters) - Venezuela kaniadtong Domingo Slagpedhighher Buhis sa mga kompanya sa Oil Oil nga nag-operate sa mga kapanguhaan sa Petroleum. & Lt; / P & GT;	0
Ang pagtangtang sa Fannie ug Freddie Government Portgage Giants Freddie Mac ug Fannie Mae nakadawat espesyal nga mga perket sa gobyerno, apan paghimo og hinungdanon nga mga gasto sa katilingban, sumala sa usa ka bag-ong taho sa Cato Institute.	2
Ang Shell nagtakda sa \ $ 45b nga programa sa pagpamuhunan apan ang stock sa mga nag-unang kompanya sa langis nahulog sa kasagmuyo nga wala kini nagpalapad sa programa sa pagpamalit sa stock.Ang London (Reuters) - Scandal-hit Oil Company Company Dutch / Shell miingon kaniadtong Miyerkules kini mamuhunan \ $ 15 bilyon sa usa ka tuig	2
Ang pag-crash sa hangin naigo sa koponan sa NASCCAR Usa ka eroplano nga gipanag-iya sa mga nag-una nga stock car team Hendcick Motorsports ang nagpadagan sa Estados Unidos nga nagpatay sa tanan nga 10 ka mga tawo nga nagsakay.	1
Ang kaso sa NCAA wala mabalaka sa spurrier sa wala madugay pagkahuman sa Steve Spurrier sa Florida kaniadtong 1990, ang mga GSO nga gipahimutang gikan sa usa ka tuig nga pagtimbang-timbang sa usa ka tuig nga pagbayad sa usa ka tuig nga suporta gikan sa usa ka magdudula nga si Nian Coach Galen Hall nga gihimo alang sa usa ka magdudula.	1
Si Daimlerchrysler nagpahulam sa plano sa French alang sa usa ka EADS Chief Paris (AFP) - ang SOURGERSIDYA NGA NAGAPANGITA SA PROGILE ARAVERCEL PROUND SA FRANCH ARAVERCHANS SA FRANCH AERIAURDIC SA FRANCH ARAWAACKER SA FRANCH ARAWAA SA FRANCH ARAWAA SA FRANCH ARAWAA SA FRANCH ARAWAA SA FRANCH ARAWAA SA FRANCHE ARAW SA FRANCH ARAWAAR	2
Gipatay sa usa ka bombero ang 8 Iraqi Police Officers Usa ka bombero sa paghikog nga gisuksok sa mga eksplosibo sa usa ka estasyon sa Green sa Baghdad sa Sabado sa buntag.	0
Gikuha sa Microsoft ang SPRAPS SWAPPERS MICRIMOFT nga gipahunong ang mga tawo nga naghupot sa usa ka yawe nga pag-update sa seguridad pinaagi sa mga sistema nga nakabase sa Net-based.	2
Daghang mga tropa sa Iraqi ang nagpatay sa paghulagway sa ambush: Grandillas nga nagsul-ob sa ambus sa pulisya ug gipatay ang mga 50 nga bag-ong nabansay nga mga sundalong Iraqi sa usa ka hilit nga silangang rehiyon sa Iraq.	0
Pagdumala ug Pagbaligya - Mga Managers sa Pondo # 39;dual nga papel mahimong makaapekto sa lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ang mga kompanya sa pagdumala sa asset (AMCS) nagtugot nga ang pagkadili-matam-is sa Indian Mutual Industry Forces Funders Perces Mayers Managers nga mogahin og daghang oras sa mga kalihokan sa pagpamaligya.	2
Ang mga stock mobangon samtang ang mga tigpasiugda nanguna sa New York (Reuters) - Ang mga stock sa Stock sa Martes ug ang mga pag-angkon sa stocks out sa mga pag-undang sa stocks outs sa mga pag-agos sa stocks over sa mga hatag-as nga mga pag-agos sa usa ka pagkahulog sa usa ka 7-bulan nga ubos.	2
Ang EU may gibug-aton nga Iranian nukleyar nga tubag sa Iranian nga negosasyon sa usa ka kasabutan nga naigo sa mga nasud sa EU sa miaging semana bahin sa Islemiko nga programa sa Islame # 39; S nga mga nuklad sa Islam	0
Ang Serbia nagpadala sa kinatibuk-an alang sa mga krimen sa pagsulay sa Serbia kagahapon nga nagpirma sa pagsugod sa mga sundalo sa pag-away sa Sarajevo sa panahon sa Proveego sa panahon sa Sarajevo sa panahon sa Sarajevo sa Sarge SareeGe sa 1992-1995 Gubat sa Bosnia.	0
Alang sa team sa US, ang gabii sa desisyon ang mga babaye nga gymnast nga gipalabi sa paghimo sa kasaysayan ug pagdaug sa bulawan nga Martes - usa ka wheaties box moment nga naghulat nga naghulat nga mahitabo.	0
Ang Bush nagtanyag simpatiya sa Russian Embassy (AP) AP - Ang wala damha nga pagbisita ni Presidente sa Russia sa Domingo sa mga aksyon sa "daotan nga mga terorista."	0
Usa ka makahikap nga debate bahin sa pagboto sa eleksyon sa Presidente nga wala'y unom ka semana, ang mga aktibista ug mga eksperto sa seguridad nagpalihok sa paggamit sa mga makina sa paghikap aron ihulog ang mga boto.	3
Ang Sharon sa Israel: Ang Arafat 'makuha kung unsa ang iyang angay' (Reuters) nga mga Reuter Ariel Sharon \ sa Miyerkules Arafat, nga ang presidente sa Miyerkules "ang presidente sa Palestina" makuha ang iyang angay. "	0
Ang CEO sa Tefessoft CEO nagpadayon sa pagsupak nga tono sa Kompanya sa Kompanya kaniadtong 2004 karon, ang CEO CEO CEO CHAIG nga iyang gibunalan sa 15-bulan nga kampanya sa Oracle aron makontrol ang Command sa kompanya.	3
Ang 'EICU' gitugotan sa mga doktor nga monitor sa daghang mga pasyente (AP) AP - ang imong sunod nga doktor mahimo nga magbantay kanimo gikan sa layo # 151;pinaagi sa usa ka camera ug usa ka bangko sa mga screen sa computer.Usa ka nagkadako nga gidaghanon sa mga ospital ang nagsagop sa teknolohiya nga nagtugot sa mga kritikal nga pag-atiman sa mga kritikal nga pag-atiman ug mga narnate sa daghang mga ospital nga nagsubay sa daghang mga eroplano.	3
Ang Mismatch nahimong kompetisyon samtang ang Henin-Hardenne nga nag-atubang ni Rookie kung unsa ang nagpakita nga usa ka Mismatch nga usa ka kompetisyon sa Competitive sa ikaduhang set sa wala pa mag-antos sa ikaduhang set sa wala pa magdaog ang Henin-hardenne aron makadaog, 6-1, 6-4.	1
Ang mga Steelers nagbutang sa Riemersma sa IR Pittsburgh, PA (Sports Network) - Ang mga Pittsburgh Steelers nagbutang og higpit nga reserba sa Jay Riemersma sa Martes.Ang Riemersma adunay usa ka nalaglag nga Achilles nga iyang giantos sa Domingo # 39; S Dula batok sa Jacksonville.	1
Ang panid sa Web aron makatabang sa pag-instalar sa mga sistema sa seguridad sa Windows Anti-Hacker Patch sa Mga Sistema sa Impormasyon sa Dispormasyon sa Windowsbulnerable sa mga hacker sa computer ug ...	3
Gipahimutang sa IBM ang kaso sa pension nga IBM ang Miyerkules nga nagkauyon nga magbayad sa usa ka kaso sa pag-aksyon sa usa ka kaso nga mahimong makaapekto sa milyon-milyon nga mga trabahante sa daghang mga kompanya sa daghang mga kompanya ug mga nonprofit nga mga organisasyon.	2
Mahimo nga mapalapdan sa Iran ang partial nuke freeze Vienna (Reuters) - ang mga palisiya sa Iran mahimo'g mohimo sa gasolina alang sa mga nukleyar nga mga tanum sa nukleyar alang sa nukleyar nga mga tanum sa nukleyar alang sa mga nukleyar nga mga tanum sa gower o mga hinagiban nga mga tanum nga nukleyar alang sa mga nukleyar nga mga tanum sa nukleyar alang sa mga nukleyar nga mga tanum sa gower o mga hinagiban nga mga tanum sa nukleyar alang sa mga nukleyar nga mga tanum nga gubyerno o hinagiban, ang usa ka senior nga opisyal sa gahum sa nukleyar nga mga tanum nga nukleyar alang sa mga nukleyar nga mga tanum sa gloy	0
Luent, cingular ink wireless deal (AP) Technologies Inc. Gipirmahan sa usa ka upat ka tuig nga kasabutan sa paglansad sa 3G High-speated wireless data.	3
Ang pag-enrol sa Prepaid College Plan nagsugod sa Lunes Stanley G. Tate, Chairman Prepaid College Board, gipahibalo sa Biyernes nga ang programa usa ka milyon nga total nga plano sa usa ka tuig nga # 39; S enrolment.	2
Namatay ang tigbalita sa TV sa helikopter sa US usa ka tigbalita sa TV gipusil samtang naghimo siya usa ka buhi nga broadcad gikan sa panon sa mga tawo nga nagpundok sa usa ka nagdilaab nga pagkaguba sa usa ka armadong awto sa US.	0
Ang mga rebelde sa CHECHEN nagtanyag # 36; 20 milyon nga Bounty alang sa Putin (Reuters) Rebels - Chechen Rebelsy, sa Huwebes nga Taho sa Thyday Founty sa usa ka lider, nga adunay katungod sa pagtabang sa kanila nga makuhaPresidente \ Vladimir Putin.	0
Ang pag-update sa BMC nagtumong sa pagputol sa pag-iskedyul sa Bud Batch Revendure nga mga saad nga mapugngan ang mga kapakyasan sa pag-alagad sa serbisyo sa pag-alagad sa serbisyo sa serbisyo sa BMC.	3
Gipahayag ni Sharon ang pagkamalaumon alang sa umaabot nga tuig nga Punong Ministro Ariel Sharon nga Huwebes nga ang 2005 adunay "usa ka tuig nga adunay kalinaw sa mga Palestinian ug mapaayo ang relasyon sa ubang bahin sa kalibutan.	0
US Airways aron maputol ang bayad sa 21 porsyento;Gipasidan-an ni Delta kini # 39; S haduol & lt; B & GT; ... & GT; / LT; / B & GT;Usa ka hukom sa pagkabangkaruta ang gihatag sa US Airways Authority kagahapon sa temporaryo nga pagputol sa pagbayad sa mga unyon sa unyon sa 21 porsyento, pagtandi sa Pinangga sa Pinansyal nga Time;	2
Mapintas nga anibersaryo sa Chile.Tulo ka mga tawo nga adunay kadaot sa bala ug kapin sa 200 nga pag-aresto, mao ang katapusang ihap sa mapintas nga mga protesta sa Santiago ug uban pang mga lungsod sa Chile kaniadtong Sabado nga gipangulohan ni kanhi General Augusto Pinochet.	0
Giisip sa Sony nga nagdugang ang Suporta sa Native Mp3 sa mga magdudula sa pipila nga mga outlets nga nagreport nga ang Sony nakadesisyon nga magdugang usa ka katapusang desisyon.	3
Si Lindh # 39; ang nagpatay sa bilanggoan nakumpirma sa nakumpirma nga nagpatay sa Swedish Foreign Minister nga gipamatud-an niya nga sakit sa kinabuhi nga siya nasakit sa kaisipan sa dihang iyang gibato siya.	0
Kung ang slugfest tali sa Republican Dino Rossi ug Democrat Christine Gregoire dili makahimo usa ka bag-ong gobernador sa gi-iskedyul nga Enero 12 nga inagurasyon.	0
Si Suyigama, Rubin, nga nasuko sa Jankovic sa una nga round kini usa ka adlaw sa mga pag-upset sa Wismilak International kagahapon nga si Ai Sugiyama, Chanda Rubkovic tanan nahulog sa una nga mga kontra.	1
Ang grupo sa mga mamumuo nag-ingon nga ang mga komentaryo sa EPA (Reuters) Reuters - ang Plano sa Proteksyon sa Kalikopan nga Maghimo sa Plano sa Pag-inom, usa ka grupo nga nagrepresentar sa mga trabahante sa gobyerno nga giingon kaniadtong Lunes.	3
Gisaulog sa Iraq ang sorpresa nga kadaugan sa Olympics (AP) AP - Ang usa ka sapa sa mga bala nga bomba sa gabii sa gabii, gisaulog ang ilang nasyonal nga soccer teamsa quarterfinal sa Olympic.	0
Nanumpa si Sharon nga mag-uswag sa Kahon sa Gaza (AP) Punong Ministro Ariel Sharon nga nagpangadto sa usa ka halapad nga mga pag-atake sa mga Rocket.Ang mga opisyal sa Israel nagsulti sa opensiba # 151;diin ang 58 nga mga Palestinian ug tulo nga Israelis gipatay # 151;Makatabang sa pag-clear sa dalan alang sa usa ka pagbiya sa Israel.	0
I-UPDATE ang 1-van der Vaart nga nakuha sa Ajax kapitan Dutch International Raars Der Vaart kaniadtong Huwebes sa Posisyon sa Bayern Munich.	1
Ang mapuslanon nga pakete sa cash nga nagsugod nga ang FACKHILD Gireport \ $ 53.2 milyon nga kapildihan alang ni Jeffrey J. Steiner, Chairdorive of Fairty Corp., hapit \ $ 2.5 milyon sa suweldo sa miaging tuig mao ra ang sinugdanan.	2
Ang mga fans sa Inglatera nagbag-o sa ilang toon?Sa usa ka desperado nga pagsulay nga magpukaw sa pipila nga interes sa publiko sa usa ka team sa England nga dali nga mawad-an sa pag-apelar, gipahibalo ni Sven-Gran Eriksson ang iyang pagsugod sa Ukraine sa St James # 39;Iparking ang usa ka adlaw sa sayo pa kaysa gipaabut.	1
Si Adrenaline Junkie Phelps nawad-an sa pagkatulog sa gabii sa Athens (Reuters Junkie Michael Phelps nga nagdaug sa iyang problema sa pagkatulog.	1
Ang pamatasan sa Arsenal # 39; S nga labi ka daotan kaysa CantonaPagkahuman sa mga daotan nga mga talan-awon sa katapusan sa ilang bagyo nga match sa Manchester United Season, sumala sa United Boss Alex Ferguson.	1
Ang Genesis Capsule karon usa ka \ $ 26M nga Muddy Mess sa sitwasyon sa NASA # 39; Sule nga sitwasyon sa syensya nga adunay kontaminasyon gikan sa mga gas sa kawanangan sa Utah # 39; S WENSE DESSED.	3
Si Lanka magsalig sa Asia Cup Muslit Karachi, Oktubre 5: Ang Kapitan sa Sri Lankan nga si Marvan Atapattu nga kinahanglan nga ang iyang kilid nga pag-atubang sa mga serye sa ASIA-Series dinhi sa usa ka adlaw nga tournament dinhi sa National Stadium ugma.	1
Ang SECts nga adunay ARDID, Execs ang mga Securities ug Exchange Commission nag-file sa mga aksyon sa pagpatuman sa mga kanhi executive ug uban pang mga paglapas nga gikan sa Dutch Food Giant # 39; S Daghang Scandal sa Dutch.	2
Giakusahan kami nga nag-akusar sa iyang kaugalingon sa akusado nga US Army Derdeerer Charles Jenkins mosurender siya sa Estados Unidos nga nakaatubang kaniya tungod kay nawala siya gikan sa iyang yunit sa South Korea	0
Ang mga Kazmirs sa Show Ang mga Mets DOT # 39; Tin-aw sa Scott Kazmir nga wala pa matigayonan sa Seffle On Sefulto sa Sefant Might sa iyang Debut sa Yawa.	1
Aron sa pagtagna sa pagbag-o sa klima, ang mga siyentipiko nag-una sa yelo nga nag-agay sa pipila nga mga bugnaw nga temperatura sa kalibutan, ang mga tigdukiduki nag-drill sa mga pangutana bahin sa pagbag-o sa klima.	3
Ang mga Peacekeepers sa UN nagpugong sa mapintas nga Haiti Slum Port-Au-Prince (AFP) - Dili mapugngan ang pagpusil sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa usa ka tin-edyer sa lungsod.	0
Gipagawas sa Apple ang Bag-ong IBOOBOOK APPLED APPLET karon nga nagpagawas sa labing kadali ug labing barato nga iBook, nga pagkunhod sa presyo sa lebel sa 749. Kini magamit na karon.	3
Market ang pag-underestimate Dell Consumer Electronics Credit Sunise Una nga Boston Nagpadayon sa usa ka quota; Outperform quot;Rating alang sa Dell (Nasdaq: Dell - Balita - Mga Tawo) Human mapalapad sa kompanya ang linya sa mga produkto sa elektronika sa konsyumer.	3
Ang Windows Media Center maluwas sa Shrinpwrap Purgatory Microsoft # 39; S Center sa Media ang nakalahutay sa Bag-ong Tuig nga Pull, apan kini karon tan-awon nga puno sa usa ka bug-os nga gibag-o nga produkto ug ang nahabilin nga bin.	3
Mga SpaceShipone Rockets sa 5.6M Prize sa Mga Talaan sa Aviation, sa walay duhaduha nga ranggo sa mga hinungdan nga mga panghitabo sa 1903 ug Charles Lindbergtic Crossing sa 1927.	3
Politika: Ang duha nga mga kilid sa pagsaka sa mga presyo sa World Oil nga gikulbaan nga ang balita mao ang pagpabalik sa mga impormasyon sa nasud nga nagpaduol sa eleksyon nga adunay usa ka sagol nga pagdawat.	0
Livewire: Balik sa eskuylahan nga nagpasabut sa mga advergames (Reuters) Reuters - balik sa eskuylahan alang sa mga klase nga pag-access "sa mga klase sa pag-filter nga dili maayo nga dili maayo nga mga web site nga gigamit alang sainvasive marketing.	3
Palmone aron mahimo ang Microsoft Windowsmobile Treo?Una nga ang koponan nagdaug sa kana nga butang, karon kini nga kinipalmone (ang pinakadako nga kustomer ug naghimo sa troo 650) makita gyud nga mogamit sa mga microsofts windowsmobile os sa linya sa Smartmobile.	3
Gipilde sa Massu ang ngipon aron makaabut sa Gold Medal Far Marku Peats Taylor Dito sa Estados Unidos 7-6 (5), 6-1 Biyernes sa Tennis Semifinals ang una nga paghatag sa Chile nga una nga ISTIDIC GOLD INDER OLYMPIC GOLD INDER OLLHIPIC GOLD INDER OLLHIPIC GOLD INDER OLLHIPIC GOLD ISTEL.	1
Ang mga eleksyon sa Iraq nagpadayon pa bisan pa sa mga kabalaka sa Security Baghdad (AFP) - Iraq # 39; s nga nagbag-o nga wala'y labot sa mga propidad sa mga tagasuporta sa mga tagasuporta sa mga tagasuporta sa usa ka paglangan.	0
Target sa pagbayad \ $ 1M sa Target nga Target nga Target Corp. nga miuyon nga magbayad sa mga presyo sa klase sa pag-uyon sa miaging duha ka tuig nga nagkantidadAng mga tigbaligya labaw pa sa \ $ 8 milyon sa bayad ug milyon-milyon nga labi pa sa pagsunod sa mga lakang.	2
Gipadayon sa Peoplesoft ang away sa landong sa Oracle, ang PeopleSoft Boss Craig Conway nagtinguha nga magpangita sa mga kustomer sa panahon sa Kombensiyon sa Koleksyon.	3
Ang Motorola sa 3-Tuig nga Kontrata nga Extension sa NEXTEL Motorola miingon kaniadtong Huwebes nga gipadayon ang mga Komunikasyon sa Telectel, ang pag-alima sa mga sulat sa telecommunications, ang pag-alima sa mga sulat sa telecommunications, ang pag-alima sa mga sulat sa telecommunications, ang pag-alima sa mga telecommunications nga ang mga pampal sa telecommunications, ang pag-alima sa mga telecommunications nga gipugngan sa mga telecommunications nga ang Sprint Ploureut sa Nextel nga maghulga sa relasyon.	2
Ang pag-atake sa Fallujah Sparks Iraq-wide Attacks sa US nakig-away gihapon sa pagdugmok sa Siyudad sa Iraq ug usa ka bomba nga nagpatay sa 17 ka tawo sa usa ka puno nga Baghdad Street.	0
Mahimo ba nga maigo ang dali nga pagkawagtang sa desyerto?(Reuters) Reuters - mahimo ba nga nawala ang mga tawo ug mga awto nga nawala sa desyerto sa desyerto nga gilamoy sa mga nagbalhin-balhin nga balas?	3
Mga Bulig sa Tech nga United Kingdom # 39; S Standards Authority sa Pag-anunsyo, usa ka ahensya sa pag-regulate sa kaugalingon alang sa industriya sa advertising, gipugngan ang mga reklamo nga nagpatunghag usa ka Microsoft Corp.	3
\ $ 55 nga lana nga gibug-aton sa mga bahin ingon dolyar nga mga Sags London (Reuters sa Stock sa Europa	2
Tumong sa Putin nga mapagaan ang mga kahadlok sa negosyo nga si Vladimir Putin nag-ingon nga ang mga adunay mga pagsusi sa buhis sa negosyo dili kinahanglan makita nga usa ka hulga sa ubang mga kompanya.	2
Mikelsson switches sa mga kagamitan sa callaway (AP) AP - Wala kini pagkuha sa masters champion nga Phil Mickelson nga mangita usa ka bag-ong kagamitan sa golf sa Martes usa lang ka semana human siya mibiya sa titulo.	1
Ang mga Air Air Air Flight Attendant Andam alang sa Welga Washington (Reuters) - Mga Tig-atras sa Flight sa Bangko sa Airways Group Inc.Spx?/stocks/quickinfo/fullquTes: uldlobairq.OB ^& tu;Gitugotan ang ilang panaghiusa sa pagtawag sa usa ka welga nga kinahanglan ang usa ka federal court gitugotan ang pagdumala sa eroplano nga wala'y kasabutan, giingon sa asosasyon sa Lunes sa Lunes sa Lunes.	2
Giingon ni Schwarzenegger nga dili siya magbiyahe labi pa alang sa mga bush (Reuters) Reuters - Popy Californe Gov. Arnwars	0
Ang Amazon # 39; Sulong sa Britanya sa panahon nga ang mga pag-abang sa pag-abang sa DVD nga gikahadlokan dayag nga hapit na hapit.	3
Si Mourinho aron atubangon ang Fan Fury Jose Mourinho mahanaw sa pagdumili nga pagdawat makadawat siya gikan sa mga fans nga gigamit sa pagdayeg kaniya sa diha nga siya ang nagpakigsulti kaniya sa Estadio sa Estadio.	1
Ang Red Cross nabalaka pag-ayo sa mga paglapas sa balaod sa humanitarian sa Iraq ang International Red Cross mao ang quot; nabalaka pag-ayo sa quot;Sa epekto sa away sa Iraq ug ang dayag nga mga kapakyasan sa tanan nga mga bahin aron respetohon ang mga balaod sa humanitarian.	0
Gipahunong sa Arizona ang San Diego Mustafa Shakur nga adunay 23 puntos ug Ivan Radenovic 20 sa ika-10 nga ranggo sa Arizona sa San Diego Martes.	1
Ang pag-drawing sa mga pag-usab sa paghiusa sa Barcelona nga si Jose Mourinho magkuha sa Chelsea sa Barcelona, ang club diin gipasidungog niya ang iyang hilo nga hugna sa knock-out nga hugna sa liga sa knowt-out.	1
Mga Sears Canada Board Fires Chairs, CEO Cohen Hoffman Estates, Sakit. - Mga Sears Canada nga nagpabuto sa top executive thursday ingon nga kini nga mga kalainan;ug nagpalista sa punoan nga pinansiyal nga opisyal sa Ginikanan Sears, Roebuck ug Co.	2
US Army 'nga Ax Halliburton Deal' Ang Pentagon mao ang pagtapos sa kontrata Halliburton kinahanglan nga moserbisyo sa mga tropa sa US sa Iraq, ang taho sa Wall Street Journal.	2
Philips aron makunhuran ang kantidad sa stake sa medquist nga mga elektroniko sa hari nga si Philips nga giingon kaniadtong Miyerkules nga magkuha kini usa ka \ $ 752 milyon nga bayad sa kapatagan aron makunhuran ang kantidad niini sa medart	2
Ang operasyon sa Maceddie Mac Returities-Securities Freddie Mac magsira sa operasyon sa paghimo sa merkado sa mga operasyon sa pamaligya sa Pangutang, giingon sa Pangutang-Seguridad nga Kompanya sa Mortging-Securgate sa Lunes.	2
Dugang nga Encroachment sa Microsoft nga nag-atubang sa usa ka hulga sa pag-operate sa sistema sa sistema sa Windows gikan sa Open Sprowfer Platform sa Open Street Market Mozilla Paghalad.	3
Ang mga nasud sa Asya nga gisiguro ang kooperasyon nga kompleto sa away batok & lt; B & GT; ... & GT; / LT; / B & GT;Ang mga senior nga diplomat sa 17 nga mga gobyerno sa Asya kaniadtong Biyernes gisagop ang usa ka katalogo sa pagsalig sa pagtukod sa pagsalig, nga nagpahayag sa ilang katuyoan nga mapalambo ang suod nga kooperasyon sa pakigbugno sa internasyonal nga terorismo.	0
Ang Delta nakakuha sulat alang sa \ $ 500 milyon nga Credi Delta Air Lines Inc., ang ikatulo nga pinakadako nga tagdala gikan sa ge komersyal nga pinansyal sa Pinansyal sa Pinansyal sa Pinansyal sa Beleaguered Airline.	2
Ang labing taas nga presyo sa pag-ayo sa labor sa labor nga gipaabut sa New York (usa ka rekord sa mga Amerikano nga nagplano sa usa ka katapusan nga oras sa ting-init nga makita, ug adunay gamay nga paghupay, giingon sa mga eksperto kaniadtong Martes.	2
Ang Zijlaard-van Morsel nagdaug sa mga kababayen-an # 39; S nga dalan sa Dalan sa Athens, - Xinch IMPENDARDY CYCLISTE LEACLIENSE LEACLIENSE LEACLIENSE LEACLIENSE LEACLIENSE LEACLIENSE LEONCLISTE SA LEACLIENSE LEACLIENSE LEACLIENSE LEACLIENSE LEONCLISTE SA LEACLIENS SA TRABAHO SA TINUOD NGA KASINGKASING SA LEACLIENS SA TRABAHO: 11.53 Sa Miyerkules, sa unahan sa Deirdre Demry-Barry sa Estados Unidos ug Karin Thuerig sa ...	1
Ang Enron # 39; Ang Chief Financial Officer nag-resign sa New York - Enron Corp. Biyernes miingon nga si Chief Financial Officer Raymond nga si Raymond Brownies nag-resign sa usa ka interim nga mga oportunidad sa trabaho ug mapulihan sa usa ka interim nga sukaranan ni Robert Bingham.	2
Sudanese governor accuses rebels of rape Khartoum - A top official in Sudan #39;s war-torn Darfur region accused rebels of attacking villages and raping women in what he said was a new violation of a fragile ceasefire, a newspaper reported on Sunday.	0
Ang Bush Balak Pagputol sa Uraq Nagputol sa Presidente sa US George Bush karon gipalakpakan ang desisyon sa gitawag nga PARIS Club of Creditors nga 80 porsyento sa mga non-miyembro nga mga nasud nga buhaton ang parehas.	0
Si Delta nangita pagtugot sa pagpalit sa pipila nga mga bugkos sa New York, Aug 18 (Reuters) nga mga linya sa hangin nga gipangayo sa Miyerkules sa mga 10 porsyento sa mga bigaon niini,Sa una nga lakang padulong sa naglisud nga kompanya # 39; s nga mga paningkamot sa pag-usab sa ...	2
Gilansad sa Google ang bag-ong Web site alang sa mga magbabasa, mga magmamantala (AFP) nga Search Quare Google nga maghatag usa ka bag-ong Avenue alang sa usa ka bag-ong agianan alang sa pagbaligya.	3
Ang Timeline sa Pacers-Pistons Brawl dinhi usa ka pagtan-aw sa mga serye sa mga panghitabo sa Brawl Biyernes sa gabii nga naglambigit sa Indiana Pacers, Detroit Pistons ug Fans sa palasyo, si Michurn Hills, Mich.	1
.	2
Ang nag-inom nga link sa utok sa Autism Scientists nakagama sa makapadasig nga ebidensya nga ang autism mahimo'g adunay kalabutan sa panghubag sa utok.	0
Ang Google nagputol sa IPO nga presyo sa San Jose, Calif. - Sa usa ka timaan nga ang pasiuna nga tanyag sa Google Inc.Ang gibanabana nga per-share nga presyo sa range ...	0
Andam ang Pakistan nga hatagan ang tabang sa militar sa Nepal: Aziz Pakistani Punong Ministro Aziz nga andam nga hatagan ang tabang sa militar sa Nepal.	0
Ang Eurozone Freets sa pagtaas sa Euro, kalig-on sa AFP (AFP) sa AFP - European Pinansyal nga mga ministro nagpahayag kabalaka sa quota; Sobrang pagkasuko nga quot;Sa mga rate sa salapi sa mga pakigpulong nga nakuha usab sa nakapasubo nga pangutana sa mga reporma sa gibag-o nga mga lagda sa badyet sa Eurozone.	2
Gi-report sa MCI ang \ $ 3.4 bilyon nga kapildihan sa Washington - Ang MCI Inc. kaniadtong Huwebes nagreport sa usa ka \ $ 3.4 bilyon nga kapildihan sa mga kabtangan niini alang sa usa ka walaya nga gubat sa presyo alang sa dugay nga pag-alagad sa telepono.	2
Ang dili managsama nga panagsama sa pag-atiman sa panglawas alang sa tanan taliwala sa mga eksperto sa pag-atiman sa panglawas adunay usa ka katingad-an nga hiniusa nga ang mga U.S. kinahanglan dili gyud malikayan nga pagsakup sa UNIVERSAL.	2
Kinatibuk-ang mga lugas sa Mills nga moadto sa tibuuk nga New York (Reuters) - Href Mills Inc.Asp: "Http:Fullquote "& GT; GIS.N & LT; A & GT ;, Ang No. U.s.P./stocks/quickinfo/fullquotes: ntschk.n ytt:a&gt ;, sa Huwebes ang tanan nga mga lugas sa pamahaw nga himuon karon sa bug-os nga lugas nga gipamut-an nga himuon ang himsog nga mga batasan sa pagkaon.	2
Ang AOL aron makapahiangay sa mga serbisyo sa webex alang sa mga katuyoan sa mga konsiderasyon sa IP, Online nga Mga Presentasyon, ug Pagpadaghan sa Video Conferencencing nga gikonsiderar.	3
Kusog kaayo si Davenport alang sa Venus Williams Ll Ang emosyon nga Venus Williams nga gisakyan batok sa Unitsay Davenport sa ilang kaatbang nga kadaugan gikan sa usa ka dud.	1
Pasidaan sa lampard alang sa Tricky # 39;Gipasidan-an ni Frank Lampard ang Inglatera nga kinahanglan nila nga quota; makita sa quoto;Sa mga termino sa ilang pamaagi aron malikayan ang usa ka potensyal nga panit sa saging sa Miyerkules # 39; S World Cup Qualifier sa Azerbaijan.	1
Koh # 39 Pagkamatay sa Paghinam-an sa NK sa Balita sa Koh Young-hee, ang asawa sa North Korea Leader nga si Kim Jongan, ang mga eksperto misulay sa pagtimbangtimbang sa epekto sa iyang kamatayonsa	0
Ang mga magbabalaod mibalhin sa kasabutan sa AID AID (AP) AP - Ang mga barog sa Balay-Balay-Senate nagkaduol sa Kasabutan kaniadtong Biyernes ug ang mga nag-umol sa East Coast	0
Ang Syria nga magbalhin sa mga tropa sa Lebanon Syrian nga mga tropa sa Syriano hapit na magbinayloay sa Lebanon, tulo ka semana pagkahuman sa usa ka kinahanglan nga pag-undang ang ilang pag-atras.	0
# 39; Merry Chrismukkah!# 39;Gipahayag sa mga kard ang Kansas City, Mo. - Matag Disyembre, si Zack ug Hilary Rudman kaniadto nga nagpadala mga nonsectarian cards ug mga pangumusta sa tingtugnaw.	2
Ang ekonomiya nagpatay sa Overtime New York - ang epekto sa mga bag-ong mga lagda sa Overtime nga hinungdan karon mao ang hilisgutan sa grabe nga panaglalis tali sa mga grabeng panaglalis tali sa mga grupo sa labor ug administrasyon sa bush.	2
Ang usa ka rebound sa pag-rebear sa L.a. Naglunsad sa ikaduhang Peoplessoft Rlolkout gamit ang mga leksyon nga nahibal-an gikan sa usa ka lisud nga oras sa mga mas dali nga rollout sa Sofssooft software.	3
Ang mga Terps magsugod nga hinay, gibuak ang kusog nga paglapas ni Maryland sa ikaduha nga katunga, nga nakit-an ang tulo nga mga katuyoan sa Hofstra, 4-0, sa usa ka dula sa Soccer sa Soccer sa Martes sa gabii.	1
Westwood lig-on nga mabunalan sa Ryder Cup (AP) AP - Lee Westwood nga nagsuroy sa iyang awto gamit ang iyang dughan, ug usa ka dako nga pahiyom.	1
Ang bag-ong software sa AOL naghatag dugang nga Serbisyo sa Seguridad nga Provider Repamps Spam ug Spyware Defense, nagtanyag account sa kandado sa mga miyembro.	3
Ang bagyong nahanaw sa amihanan-sidlakang Japan, nagbilin 5 patay (Update1) Central Japan # 39; singko nga nawala sa rehiyon ug mga operasyon sa hangin sa wala pa mawala ang kusog saPacific Baybay sa baybayon sa Tokyo.	0
Ang Sayo nga Spider sa Sea PINCINSYON PINCICS SCIVERSIONS usa ka spider sa dagat gikan sa naluya nga imprinta nga nahabilin sa dihang kini nag-fossilize sa 425 milyon ka tuig ang milabay.	3
Verizon: Wala'y hapit nga plano alang sa Sprint Bid Philadelphia (Reuters) - Ang Verizon Komunications Inc. adunay usa ka potensyal nga pagkuha sa Sprint Corp. & Lt; usa ka Href =Target sa Fon.n = / Stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; Fon.n & Lt;	2
Ibm, ang AMD nakakaplag usa ka paagi aron mapaayo ang paghimo sa chip nga # 39; nahibal-an bahin sa quote; Strainined Silicon Quot;Sulod sa usa ka samtang - apan karon adunay # 39; s usa ka labing maayo nga paagi sa pagbuhat niini.Ang nagkalisod nga silikon nagpalambo sa pagpahigayon sa chip.	3
Ang kabilin sa mga agianan sa dugo bandido Mga Hari sa Krimen sa India New Delhirobin Hood o Brutal Brigand, ang alamat sa kadaghanan nga gusto sa tawo, sa walay duhaduha mabuhi.KOOSE MIDISWAMY VERAPPAN UG TIGULONG KATAWHAN NUMAN	0
McDonald's Profits Surge on U.S. Sales McDonald's rode strong U.S. sales to a 38 percent increase, its fifth straight quarter of increased profits since snapping out of a slump last year.	2
Ang Sulud sa Solidaridad naglinis sila sa mga kuwarto sa hotel, may mga bar, magluto pagkaon, ug maghulat sa mga lamesa sa presentidad sa Boston ug mga mamumuo nga wala'y trabaho.	2
Ang mga stock sa Tokyo Itusok, pag-focus sa mga datos sa mga stock sa Japanese nga gipaubos sa udto sa Domestic nga pag-undang sa pag-angkon sa mga tigpangita sama sa mga insurer ug telecom stock lakip na ang KDDIC SOTORS	2
DOLLAR DUHA KA TUIG SA SLIDE LONDON (REGELERS) - Ang mga dolyar nga gipuy-an sa labing ubos nga lebel sa kapin sa pag-agos sa Euro ug nagkalot nga mga pagduha-duha sa mga pag-uswag sa lana sa unahan sa pagtubo sa Estados Unidos.	2
Ang tawo namatay human gigakos sa Peth Hamster ang usa ka tawo nga namatay gikan sa hika pagkahuman gipakusog ang iyang binuhi nga hayop sa usa ka lungsod sa Tokyo, gitaho ni Maitichi Shimbun kaniadtong Martes ang Martes.	3
Gisaway sa mga Anglicans ang SIVERO A.S. Church sa Gays London - Usa ka Komisyon sa Anglikano nga naghinulsol sa U.S. Episcopal Church sa Lunes sa Lunes ug pagtawag sa mga Amerikano nga mangayo pasaylo ...	0
Gusto ni Ricky Williams nga magmaya sa mga dolphins sa Associated Press.Gusto ni Ricky Williams nga magmaya ang Miami Dolphins ug gipangutana ang National Football League kung kanus-a siya makabalik, giingon sa iyang ahente kagahapon.	1
Ang Bank nagtipig sa interes sa interes sa Bank of England # 39; s Ang Komite sa Patakaran sa Patakaran sa Monetary nga Patakaran sa Britanya	2
Ang mga tipiganan sa bahandi ingon nga Oil Retreat New York (Reuters) - Ang mga presyo sa Treasury nga nag-agay sa mga kard nga pag-usab sa mga kardada nga nag-agay sa daghang mga namuhunan nga mohawa sa sayo sa katapusan sa semana.	2
Ang Hynix nga nagtukod mga tanum nga chip sa China South Korean Memory-Chip Semiconductorcactor Inc. nga nakaabut sa usa ka kasabutan sa pag-uyon sa usa ka planta sa panakot sa Wuxi, China.	3
Nagdaug ang Newman sa Dover Ryan Newman nga nagpasiugda sa iyang mahuyang nga titulo nga paglaum pinaagi sa pagdaug sa MBNA America 400 sa laing adlaw sa pag-agaw sa scoreboard.	1
BHP # 39Ang pagdugang sa posibilidad nga ang uma mahimong naugmad sa komersyo.	2
Taho: Ang Japan mahimo nga gipintalan ang mga rateibank (Reuters) nga mga regulator sa Japan nga mahimong suspinde sa Private Banking Unit sa Nihon	2
Ang Belt Belt sa Marlins Tulo ka Homers sa 8-6 nga kadaugan sa pagpadayag sa usa ka angay nga pagtapos sa ilang katingad-an nga pag-adto ug ang mga marmins nagbuntog sa Montreal Expos 8-6 Martes alang sa usa ka paglabihangmga miniseriyo sa cellular cellular sa US.	1
Nasamdan ang mga pulis human makig-away 14/11/2004 usa ka inspektor sa pulisya, duha ka mga serhento ug duha nga mga konstablado nga naospital human naigo sa pag-eskuyla sa Paceville.	0
Debate sa mga pala sa TurkeyNga aprubahan sa Summit ang mga pag-abli sa mga pakigpulong sa pagsulod sa Ankara usa ka nahunahuna nga nahunahunaan.	0
Gipasidan-an sa mga Chief Chief Chief Chie Chie ang Cyberterror Cyberterrorism nga ang labing makalaglag nga armas sa masa nga pagkalaglag ug mahimo nga gub-on ang U.Stor Director Robert Gates sa Sabado sa Sabado.	3
SOYA BOOM GIHAPON SA APERIKA AMERIKA Ang pila sa mga yawe nga mga lugar sa South America peligro gikan sa SOYA BEAN Exports, giingon sa mga campaigners.	3
Ang mga kontraktor nga mga sumbanan nga mga sumbanan sa pipila sa pinakadako nga kontraktor sa Pentagon, lakip ang Boeing Martin Corp., magsugod sa pag-uswag sa mga sumbanan sa teknolohiya nga makasiguro sa mga sistema sa teknolohiya sa umaabot nga mahimong makigsulti sa usag usa.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = ""	3
Ang mga presyo sa lana mobangon ingon nga mga kabalaka nga nag-undang sa New York (Reuters) - ang mga presyo sa lana sa Huwebes sa mga reserbang gikan sa mga reserbahan sa mga refineries aron mahimo ang nawala nga produksiyon.	2
Pagsulay sa Gene aron masubay ang ilegal nga garing usa ka genetic test nga mahimong mahibal-an ang gigikanan sa garing nga makatabang sa iligal nga patigayon sa mga elepante nga mga tusks ug ilang mga produkto.	3
Gibali ni Karzai ang Gobernador sa Militar sa unahan sa Afghanong Pollt Kabul - Ang Hamid Karzai sa Sabado sa Provincial sa unahan sa mga Provincy Control sa Underward Landmark Polls.	0
I-UPDATE ang 1-Freddie Mac aron magsugod sa pagbayad sa kanhi CEO US Mortgage Finance Company Freddie Mac Hingpit nga ang mga regulate sa Kagawayan	2
Ang gagmay nga mga pagbag-o, dako nga ganansya nga Staples Inc. Nag-host sa usa ka Daylong Event sa miaging semana alang sa mga analista nga nagsunud sa kompanya # 39; s stock nga magpadayon sa pagtubo sa diha-diha nga umaabot ug sa unahan.	2
Hitachi aron buhian ang 100GB hard drive alang sa mga notebook Hitachi Global Storage Technogries Inc. (HGS) nga mga computer sa katapusan sa 2004, giingon sa kompanya kaniadtong Martes.	3
Ang Halliburton nag-post sa pagkawala, gamay nga pagpili sa Iraq Houston, Texas, Oktubre 26 (AFP) - ang Martes nga gipadagan sa mga halapad nga operasyon sa Iraq.	2
Si Glenmolangie sa Tovertover nga naghisgot sa Whisky Distiller Glenmoiee nagsulti nga kini sa mga pakigpulong sa daghang mga potensyal nga mga suors bahin sa usa ka pagkuha.Ang kompaniya, usa sa labing dako nga nahabilin nga independente nga kompanya sa industriya sa Scotch Whisky, giingon nga kini	2
Gibuksan sa mga web shoppers ang ilang mga warlet nga mas lapad nga web site nga nag-rack sa \ $ 17.6 bilyon sa mga pagbaligya sa tingbaligya sa ikatulo nga quarter, sumala sa mga banabana sa Biyernes sa US Commerce Department.	2
Mubo nga mga sulat: Ang OSwalt aron sa pagsugod sa SEKE RIB Cage Cage Onwalt mobiya sa Biyernes # 39; S GAME sa Miyembro sa Miyerkules sa Miyerkules sa gabii sa San Francisco.	1
Kolumnista: Ang sirado nga gigikanan sa Hardware Pagsalig sa mga Vendward Vendors alang sa Open Source Systems, diin baylohan nga gisuportahan ang usa ka sirado nga solusyon sa sungkod nga wala'y probisyon sa Security.	3
Ang eleksyon sa Afghanistan - naglaum alang sa labing kaayo sa labing makasaysayan nga eleksyon sa pagka-presidente sa Afghanistan, ang tanan adunay pinasay-on.Bisan pa, sa katapusan nga adlaw sa pagkampanya kaniadtong Miyerkules, ang mga hulga gikan sa Taliban	0
Ang mga video nga video naglihok ingon nga mga aparato sa pagpakig-date sa mga video sa 3G nga video mahimong usa ka hingpit nga posporo alang sa mga nag-inusara nga kasingkasing nga nangita alang sa gugma.	3
Ang mga Palestinian nagbangutan sa pagkamatay ni Arafat (AP) AP - Ang mga Palestinian sa balay ug sa gawas sa nasud naghilak, nagbuto sa mga bandila sa pagkamatay sa yasser sa iyang nasud.Ang dali nga pagtudlo sa mga manununod gamay ra ang nagwagtang sa daghang mga marka sa pangutana nga karon nagbitay sa mga paningkamot sa kalinaw sa Miderto.	0
Usa ka kalampusan sa pool ug sa Indianapolis, Oktubre 12 - ang pool diin ang mga manlalangoy nagtakda sa upat nga mga talaan sa Olympic nga si Jenny Thompson miingon nga maayo.	1
Ang umaabot nga teknolohiya sa Maryland nga si Julie Coons, ang Presidente sa Technology Council sa Maryland, naghisgot sa organisasyon ug komunidad sa teknolohiya sa rehiyon.	3
Ang China aron makadesisyon mga curbs pagkahuman sa Agosto Data Shanghai (Reuters) - ang Central Bank sa China nag-ingon nga ang pag-uswag sa data sa Ikapito sa Kalibutanon sa wala pa maghimo bisan unsang mga desisyon.	2
Ang pagduhaduha nag-uban sa Tribunal Bote nga si Chemeta nga naghulat usa ka quarter nga siglo alang sa mga lider sa Khmer Rouge nga gidala sa pagsulay.quot; I # 39; Malipay sa balita, apan dili ko mapugngan ang akong kasingkasing nga motuo	0
Philippines Storm Tollver kapin sa 900 ingon bag-ong bagyo sa MANILA: Kapin sa 900 ka mga tawo ang namatay o nawala ang usa ka bagyo sa Philippines sa Huwebes ingon usa ka bag-ong bagyo sa Main Island sa Luzon.	0
Dali kini sa labing maayo nga hinungdan nga ang tinamdan nga kinaiya sa tulo nga nahulog nga mga shot sa duha ka unang mga lungag nga gipahimutang sa mga bukirong Barnes sa Australia kagahapon.	1
Ang SOSA multa nga \ $ 87,400 ni Cubs Sammy Sosa ang gipamulta nga \ $ 87,400 - usa ka adlaw nga # 39; s suweldo - alang sa pag-abot sa mga cubs # 39;Regular-Season Finale sa Wrigley Field ug gibiyaan ang dula.	1
Si Ellis nag-ingon nga ang extension sa kontrata kaayo, suod kaayo # 39;# 39;Ang Depensa nga Katapusan nga Shaun Ellis ug ang New York Jets mao ang quot; tinuod, tinuod nga suod nga quot;sa usa ka kasabutan sa usa ka extension sa kontrata.Si Ellis miingon kaniadtong Domingo nga kutob sa nahibal-an niya, wala'y katapusan nga kasabutan.	1
Ang HP naglangkob sa Open Source ingon man ang Linux (Ziff Davis) Ziff Davis - Ang Tibuok Kalibutan sa HP nga nakakuha sa HP SOURDETING HAP-SOURCHING SOFTWARE.	3
Ang Philips nangulo sa Europa nakigbahin;ARMA SA LONDON (REGETERS) - PIDIPED ELEKCRONICS, usa ka rally sa mga presyo sa dingding, ug ang mga presyo sa tamer oil gipabug-atan sa mga bahin sa Europa kaniadtong Lunes, apan ang mga balita sa pamaligya nagpabilin nga nipis sa mga piyesta opisyal.	2
SingH sa ibabaw sa kalibutan, ug siya adunay hilum nga libong mga kahoy nga enakas - usa ka problema lamang ang usa ka problema kung gusto nimo kini, ug kini klaro nga kini.Tugoti ang uban nga mogukod sa kabantog.	1
Ang mouse nga gihimo sa Ovitz Cheesy Deal Hollywood Dealmaker Michael Ovitz hilum nga adunay usa ka labi ka stingy nga mga kapilian sa pag-apil sa wala pa ang pag-apil sa Walt Disney - tungod kay gihunahuna sa mga insider nga mahimo niya nga ma-flop.	2
Ikaduha-ranggo ang Aubururn Downs Alabama Tuscaloosa, Ala.Ang kaatbang nga Alabama, 21-13, sa ika-69 nga panaksan nga puthaw.	1
Ang kontraktor nga si Maximus nagpaubos sa Maximus Inc., nga nagdumala sa mga programa sa federal alang sa estado ug lokal nga gobyerno, gipadayag ang mga rekord nga konektado sa district.	3
Alang sa USC, balika ang dalan mao ang labi ka labi nga Los Angeles - ang Giddy Head Coach milukso ug naa sa sideline sama sa # 39; D lang ang nakadaog sa loterya.Naglakaw sa sulud alang sa iyang postgame press conference, gihatagan niya ang direktor sa Athletics Director Mike Garrett nga dugay	1
Ang mga sumbong sa Sudan 'Supan' Plot 'Mga 28 ka tawo ang gikasuhan sa pagsulay sa pagpukan sa presidente sa SUDAN, giingon sa mga taho.	0
Ang mga presyo sa konsyumer sa US nagdugang 0.6 porsyento sa Oktubre nga mga presyo sa konsyumer sa Estados Unidos nga nadugangan sa 0.6 porsyento sa Oktubre, ang pinakadako nga ganansya sa lima ka bulan, ang Pinakadako nga ganansya sa miaging Miyerkules.	2
Si Santander nga nagputol sa 3,000 nga mga trabaho sa Abbey Spanish Bank Stander Sentral Hispano nagtinguha nga putlon ang mga 3,000 nga trabaho sa Britain # 39; S Abbey National kung nahuman ang nakuha nga bangko sa British sa British Bank.	2
Pangutan-a si Jeeves ug Lycos nga mosulod sa uma nga Pag-optimize sa Search Engine Hangyoa si Jeeves ug Lycos nga mosulod sa merkado sa pag-optimize sa searchPangutan-a si Jeeves ug Lycos ang duha nga nagtanyag mga serbisyo sa usa ka sektor sa tradisyonal nga nagpadayon sa usa ka simbolo apan ang gitas-on nga relasyon sa pagpangita ...	3
Estrikto nga aksyon kontra sa Northeast Terror: Indian Official India # 39 nga ministro sa home Shiveraj patil sa pag-atake sa Spurtin # 39; Silid-sa-Napatay, diin gipatay ang 53 ka mga tawo	0
Ang mga Sims 2 sa katapusan, pagkahuman sa usa ka pagpagaan sa mga pack sa pagpalapad, ang sunud-sunod sa mga Sims nakaabot, ug kadtong nalipay sa orihinal alang sa pagtratar.	3
Kidd aron mahimo ang mga debut sa panahon batok sa mga raptors (Reuters) Reuters - Gilauman nga ang New Jersey Guard \ jason host sa mga Raptor sa Toronto sa Continental Airlines \ arena.	1
5 Mga Estado sa Estado sa EU sa Gendarmerie Force Lima nga European Union (EU) Member States, nga nagtimaan sa usa ka bag-ong milymerie sa Biyernes sa Bloc # 39; S Dalan sa Independent Defense Building.	0
Giatake sa gobyerno ang dili pag-back sa silverstone ni Christopher Lofa, Negosyo sa Spectitent (gisang-at: 05/10/2004).Ang British Motor Racing Sir Jackie Stewart kagahapon giatake ang gobyerno alang sa dili pagtugot sa usa ka 16m nga pundo alang sa motorsport industriya sa	1
Sunod nga bersyon sa Windows alang sa PC # 39; s Aron ipadala sa Plano sa Itaas ang kagahapon alang sa mga personal nga kompyuter sa mga ambisyon sa teknolohiyaang produkto.	3
Gipaboran ni Fergie ang FAN POLED GOL ALEX Ferguson nga si Ferguson ang mga panon sa Trafford adunay usa ka dako nga pagdala sa sangputanan sa Trester Maychester Derby.Kanunay gibiaybiay tungod sa ilang kakulang sa hilig, ang mga United Fans adunay	1
Nakuha sa mga tropa ang rebeldeng rebeldeng rebeldeng mga referers sa mga Reops) Ang mga tropa sa India nakakuha usa ka hinungdanon nga rebeldeng rebeldeng rebelde sa Myanmar, ang Army miingon sa Sabado.	0
Tennis: Ang Kuznetsova nag-uswag sa China Open Quarterfinals US Open Tennis Tournamal sa Beijing sa China # 39; s li na na.	1
Gihugasan sa Marlins-Cubs ang Sabado ingon usab miami (Sports Network) - Ang una nga duha nga mga dula sa Florida Marls-Chicago CUNS STIVALS sa Hurricane Frances sa Miami Area.	1
Nanawagan ang EU sa Israel sa pagtapos sa amihanang Gaza Dihadiha ang European Union, gitawag kagahapon sa gobyerno sa Gaza, nga magpadayon nga ang Israel adunay katungod sa pagpanalipod sa iyang kaugalingon.	0
Ang Walky Walker nagdaug sa ika-upat nga Olympic Gold Robert Korzeriowski sa Poland nga nadugangan sa iyang wala pa mabag-o nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga sunud-sunod nga pagbaktas sa Olympic Friday sa 50-kilometros nga paglakaw.	1
Gitapos ni Zvonareva ang Capriati # 39; S Season Philadelphia (Ticker) - Vera Zvoneneva ug Jennifer Capriatis aron mapadayon ang mga enteng Enventivi sa usa ka Berth alang sa WTA TOU TOURGNAMSHIP.	1
College Football Wrap: Syracuse Tech Win Win Chestnut Hill, Misa. (Diamond RhodesBig East Action sa Alumni Stadium.	1
US FCC: High Speed Internet ug Television kagahapon, ang Chairman sa Michael Powell, US Federal Communications Commissionsmga balay pinaagi sa mga high-speed internet linya.	3
Gikontrol ni Johnson ang kapuslanan sa 25 porsyento nga kontrol sa Johnson Inc. kaniadtong Martes niini ang ika-upat nga quarter nga ganansya 25 porsyento, gitabangan sa usa ka mas mubu nga gasto sa buhis.	2
Ang mga Floridians mibalik sa mga balay nga puno sa bagyo nga si Punta Gorda, Fla. - Human makatan-aw sa kaylap nga kadaot nga nahabilin sa pag-atubang sa pagkaguba, ug alang sa pipila, sugod sa pag-usab...	0
Ang firepower nga nahabilin sa Bucknell Holy Cross Coach Ralph Willd nga si Kevin Betencourt tulo ka tuig ang milabay, apan ang kanhi Peabody High Star mibalik alang sa Bucknell.Karon ang mga numero sa betencourt ingon usa ka bantog nga block sa dalan alang sa mga Crusaders nga mobalik sa kinatumyan sa Patriot League.	1
Mubo nga termino nga rate futures nga lababo sa mga datos sa trabaho (Reuters) Reuters - Pinakadako nga Pag-uswag sa Trabaho sa Dagayday sa Disyembre.	2
Ang pilosopo sa sinultian namatay pilosopo nga si Jacques Derrida, magtutukod sa deconstionism, namatay nga 74 sa cancer sa pancreatic.Ang pag-deconstructionism usa ka klase nga kritikal nga panghunahuna o pamaagi sa pag-analisar.	0
Human sa pagkasuko, ang Halkia kinahanglan nga mag-usik sa mga maduhaduhaon sa lain nga panahon, ingon nga layo sa mga adlaw sa pre-balco, kini usa ka nindot nga panahon.Ang Host Country # 39; S Bag-ong Hero, usa ka rising star, nagtakda sa usa ka Olympic	1
Oracle v. Ang Trale sa Peopleft nagsira sa tanan nga mga mata sa Delaware Chancy Hukman sa korte karon nga ang Oracle # 39; sumbong sa TrabahiboAng duha ka semana nga # 39;Takus sa Pagpamatuod nga nasentro sa Oracle # 39 nga hangyo nga ang Teacssoft (Quote, Chart) Kuhaa ang Customer Assurance Program (Cap).	2
Kini mahitungod sa mga nagalupad nga mga langaw sa Anaheim, ang wala adunay kalinaw sa panahon sukad nga mag-andam sa mga fens.	1
Gipanumpa sa Gobernador nga gidili ang mapintas nga mga dula sa video alang sa mga menor nga si Rod Blogojevich gusto nga si Illinois nga mahimong ilegal nga magbaligya sa mga mapintas nga dula sa mga menor de edad.Karon ang balaod wala gidili ang pagbaligya o pag-abang sa mapintas ug tin-aw nga mga dula sa mga bata nga mas bata kay sa 18.	3
Ang mga gunmen sa Hamas nagsaad sa daghang mga pag-atake sa kampo ni Jerbaliya Refugee, Gaza Oktubre 2, 2004 - Gipatay ang mga Tropa sa Palestinian sa usa ka Bilo nga Israel sa	0
Shaukat Aziz nga magpapanumpa sa sunod semana Islamabad: Pakistan # 39; S Minister sa Pinisteryo sa Sunod nga Semana	0
Brown aron magsugod sa Domingo batok sa Red Sox (AP) AP - Ang Kevin Brown mobalik sa New York Yankees Domingo sa pagsugod sa Serye Finale batok sa Boston Red Sox.	1
Upat ka mga Palestinian ang napatay sa Gaza Air Strikes (Reuters) nga mga Reuters - ang Israel nagpatay sa upat ka mga Palestinian sa pag-atake sa usa ka Siyembre sa Siyembre sa Habagatan sa Southern Gaza, medics ug mga saksi nga giingon.	0
Gihulga ni Pyongyang ang nukleyar nga kalayo alang sa Japan North Korea nga gihulga kagahapon nga himuon ang Japan sa usa ka quota; Dagat sa Nukleyar sa Fire Quot;Kung kini moabut sa ilalum sa pag-atake gikan sa Estados Unidos.	0
Press Row: Nakuha sa A-Rod ang iyang mga Stripes Com.Si Alex Rodriguez wala pa napamatud-an sa mga tagahanga sa Yankees nga siya angayan sa iyang hatag-as nga tag sa presyo sa wala pa kini nga American League division serye batok sa kambal.	1
Ang Kredito usa ka Misteryo sa Kadaghanan sa New York - Ang mga Amerikano wala'y salabutan sa mga marka sa credit, nakit-an ang usa ka grour sa crediter sa mga tawo sa mga utang sa mga tawo kung kwalipikado ba sila sa seguro.	2
Ang Apple Ships Mac OS X nag-update sa pag-upgrade sa 26MB sa bersyon 10.3.6 magamit karon pinaagi sa OS # 39;Software update control panel ug gikan sa Apple # 39 Support Web Site.	3
Ang katapusang kapitulo sa mga pulong mao ang Sabado nga mga libro sa Wordsworth, usa ka sulud sa Harvard Square sa hapit tulo nga mga dekada nga dili makapangita usa ka pamuhunan sa ilang pagkabahinbahin nga kompanya.	2
Ang istilo sa balay sa Edwards nagpuno sa usa ka gintang sa Kerry (Reuters) nga mga Reuters - Demokratikong Senador nga si Sen. John Edto-Edu	0
Ang SIStani ni Iraq moabut sa Najaf;	0
Ang Harry Potter IP nag-angkon nga gipunting sa mga beaches tour cooks	3
Panel: Ang Robot dili makaluwas sa usa ka taho nga gisaysay sa NASA nga ang ahensya sa wanang dili molampos sa mga plano sa pagpadala sa usa ka spovele teleskopyo sa lapas.Padalhan ang mga tawo sa baylo, girekomenda sa mga tagsulat sa taho.Ni Amit Asaravala.	3
Ang testud sa Pransiya naggawas sa U.S. Open (AP) AP - Sandine testud sa France nga nakuha gikan sa U.S. Open sa Domingo tungod sa usa ka nasamdan nga tuo nga tiil.	1
Ang pagkasuko sa Brazil sa Ecuador China nagtangtang sa Ecuador nag-antos sa Ecuador Brazil 1-0 Miyerkules sa pagpadala sa ilang una nga pagkawala sa 2006 nga lugar sa South America # 39; S World Cup nga kwalipikado.	1
Ang Israel nga kabinete miuyon sa mga nabilanggo nga mga Palestinian Jerusalem - ang gabinete sa Israel nahiuyon sa Domingo sa pag-una sa mga eleksyon sa pag-undang sa mga eleksyon sa pagpuli sa Yasser Arafat, giingon sa mga opisyal.	0
..	1
AMD, IBM GUGMA nga mga chip shipmaker ang magbayad sa dagko nga asul nga hapit \ $ 300 milyon, apan ang paglihok kinahanglan makatabang sa kompetisyon sa Intel.	3
Mahimo ba nga gipahayag ni Williams ang Klitschko Express?08.12.04 - Ni Paul Ruby - ThePaulruburyhotmail.com --shiugh dili ako mouyon sa desisyon sa singsing nga si Klitschko sa bug-os nga bug-os nga bug-os sa planeta.	1
Irekord ang mga panon sa mga Saksi sa India-Kenya Match London, Sep 12. (PTI): Ang ICC champions Trophy Crichy Crichy Cricles, ang usa ka rekord sa usa ka panon sa mga hapit sa mga 12,000, anglabing taas alang sa bisan unsang posporo sa yuta.	1
Gipahibalo sa IBM ang ESERSER I5 550 ang eServer i5 550 nga adunay usa ka bahin nga gitawag nga quota; solusyon nga edisyon, quot;nga sa dayag nga magamit uban ang pipila nga mga independente nga mga tindera sa software.Ang eServer i5, nga gikatahong, adunay bag-ong mga pamaagi aron maatiman ug i-optimize ang daghang operating system nga sthrough sa ...	3
Ang bana nga Bhuttos nga gipagawas gikan sa Jail Karachi, Pakistan - pagkahuman sa walo ka tuig nga pagkabilanggo sa Corapsyon nga si Bening Ministro Bhydto gibuhian nga usa ka lakang padulong sa hismony sa politika	0
Ang Altiris nahulog 7 porsyento sa wala pa ang mga bahin sa Bell sa Altiris Inc. (ATRS.O: Qofile, panukiduki) nahulog sa 7 ka porsyento sa usa ka adlaw pagkahuman sa mga mapangahason nga kinitaan.	2
Tabang sa mga Demokratiko sa Afghan nga si Hamid Karzai Dodged Kamatayon sa tulo ka semanaKagahapon, ang iyang nagdagan nga kapikas sa Sabado # 39; s national election election, Ahmad Zia Masood, nga hapit dili makalahutay sa usa ka bomba sa Taliban sa Faizabad.	0
Ang mga Mets sa pag-interbyu sa backman ang mga metleta mahimong moabot sa usa sa ilang labing malampuson nga mga eras sa ilang pagpangita sa manager.Wally Backman, ang sparkplug ikaduha nga baseman sa team sa kampeyonato sa 1986	1
Sa amp; t nagpaubos sa presyo sa residensya nga serbisyo sa VoIP nga nagsugod sa ugma, sa AMP; tos sa residente niini nga pag-andam alang sa panahon sa pagbaligya sa pangpang.	3
Si El Guerrouj ug Kaouch nanguna sa 1,500 nga katapusan nga Athens (Reuters) - Moroccan Duo Hicmel Pinungloch sa Semi-finals sa Sabado.	1
Ligto sa pagkahulog sa Gubat sa Fallujah, ang labing hinungdanon nga giyera sa Iraq sukad ang pagkahulog sa Baghdad, usa ka dako nga kalampusan sa militar alang sa mga pwersa sa militar.Apan kini # 39; dili klaro karon, ni kini mahimo nga pila ka oras - tingali dili hangtud sa eleksyon	0
Si Dali Aide nga nahukman sa 'Touch-up' usa ka kanhi katabang sa British nga si Salvador Dali gihukman nga nagpintal sa usa sa mga pintura sa Surrealist.	0
Ang paglaum naglaum nga ang mga drugs aren # 39; t hinungdan sa Houston nga si Ken Caminiti # 39; S Hefire ang nagpadulong sa prisohan sa miaging semana sa usa ka 2001 nga tambalbayad.	1
Ang Colorado State Limitasyon sa Alkoum sa Stadium (AP) AP - Pagkahuman sa pagkamatay sa usa ka babaye nga estudyante sa Kong-campus nga gisuspenso sa alkohol sa tibuuk nga Pebrero 1.	1
Ang mga ngalan sa ComputerWorld Petts Executive EduitIVE, Connors, VP / GM alang sa online nga computerworld nga gipunting sa Mitche sa Bise Presidente ug Heneral nga Manager alang sa online nga negosyo.	3
Ang mga selula sa Sperm Stem gipatubo sa gawas sa mga siyentipiko sa lawas nga milampos sa pagtubo sa gawas sa lawas ang mga espesyal nga mga selula sa tukog nga nagdirekta sa labi ka daghan nga proseso sa sperm protsion.	3
Ang Felicopter Fleet nag-escort sa Karzai sa Rally Ghazni, Afghanistan - usa ka panon sa mga helikopter nga gi-eskapo sa Jamid Karzai sa Martes sa gawas sa Landmark.	0
Naglunsad ang coach sa Pre-Game Tirade New Zealand nga si John Brichywed sa Cappell Trophy Decider sa Media ug Gabba Corator of Skuldugge.	1
Kite Rallies alang sa Pakigbahin sa Panguna sa SBC Championship Tom Kite # 39; S Pag-abli sa SBC kaniadtong Biyernes nga ingon og maayo.Siyam ka lungag sa ulahi, siya gihigot alang sa tingga.	1
Bag-ong aparato: Ang paglupad nga robot Seiko Epson naglaum nga ang gamay nga robot makatabang sa seguridad, katalagman ug pagluwas ug pagsuhid sa wanang.Usab: Ang Apple nahinumdom sa mga baterya gikan sa 15-pulgada nga Powerbook G4 laptops nga impyerno ;.Gibuksan ni Sony ang walo ka bag-ong flat-screen TVS Ilusyon;.ug daghan pa.	2
Ang Sony nag-tap sa NVIDIA alang sa # 39; Cell # 39;Ang Console Graphics Dean McCarron sa panukiduki sa Mercury nagsulti sa mga designer sa Console nga nagpunting sa multicore, multi-threading technology nga makapadagan nga hapsay sa parehas nga oras.	3
Ang Spain # 39; Si Jimenez nagdaug sa Golf Hk Open Spain # 39; S Miguel Angel Jimenez Carded usa ka Upat nga 146 sa katapusan sa 266 aron makadaog ang Omega Hong Kong, ang iyang ikatulo nga kadaugan sa Asya karong tuiga.	1
Pagmaneho sa Nab Kataposang German Nazi nga magsugod sa Enero (Reuters) Reuters - magsugod ang usa ka kampanya sa Gubat sa Nazi sa Germany Office sa Jerusalemgiingon nga Domingo.	0
Unom ka mga lawas nga nakit-an sa mga pwersa sa Mosultor US ang daghang mga lawas sa amihanang lungsod sa Mosul kaniadtong Biyernes sa mga instrumento sa Security.	0
Ang mga colts nga mga Vikings nga si Mike Vanderjagt magsugod sa usa ka 35-yarga nga katuyoan sa nataran nga adunay duha ka segundo nga nahabilin aron makuha ang mga colts sa mga Vikings, 31-28, kaniadtong Lunes sa gabii.	1
Ang Presidente sa Tawag nga nagboto sa Sean Harrigan gipalagpot ingon presidente sa \ $ 177 Bilyon nga mga empleyado sa publiko sa California # 39;Sistema sa pagretiro (Callpers).Sa usa ka 3-2 nga boto sa San Francisco, ang California State Personnes Board nagbira sa Harrigan gikan sa mga nagpangilbi diin siya nagserbisyo sulod sa lima ka tuig.	2
Giunsa ang pagkat-on sa usa ka sinultian nga ako usa ka linguopo sa lows, ug kanunay ako nagtuon sa gamay nga sinultian o sa lain.Bisan pa, kini bag-ohay lang nga sa katapusan nakit-an nako ang pamaagi nga labing maayo alang kanako, sa tabang sa modernong teknolohiya.Tingali kini makatabang sa mga tawo nga nagplano sa pagkat-on sa usa ka sinultian nga pila ka adlaw.	3
Ang mga presyo sa gas top \ $ 2 usa ka galon sa estado nga kini gibalik: \ $ 2 gasolina.Human sa pag-slide makanunayon gikan sa ulahing bahin sa Hunyo pinaagi sa katapusan sa semana sa Labor, ang average nga presyo alang sa usa ka galon nga wala'y bayad sa Authometts sa AGROUNTE AURAOBILE ASSOUNCO.Ang average sa Nationwide usab mitabok sa \ $ 2 nga threshold tali sa Domingo ug kagahapon, ingon ni Aaa.	2
Gipatay sa mga gunmen ang Gobernador sa Baghdad - Mga pulis (Reuters) - Baghdad Governor Ali Al-Haidri	0
Ang U.S. nag-ingon ang Iran Nuke Freeze nga nagtanyag usa ka ploy Vienna (Reuters) - Ang Iran nag-ingon nga ang mga nukleyar nga pag-freeze sa mga nukleyar nga pag-freeze sa mga nukleyar nga mga ambisyon sa mga nukleyar nga mga ambisyonaksyon.	0
Upat ka Southern California ang gikasuhan sa peke nga software case Los Angeles - upat ka residente sa Southern California nga nagpang-apod-apod sa labi ka \ $ 30 milyon sa mga peke nga computer software ug mga produkto, giingon sa mga awtoridad.	3
Mga Team nga Wanadoo nga adunay Louidee nga magpalapad sa serbisyo sa musika (Reuters) nga mga Reuters nga gipirmahan sa mga suskritor sa ME.SA.kaniadtong Martes.	3
Ang Stuttgart nagpabilin nga wala mapugngan nga Frankfurt, Germany - gipilde ni Stuttgart ang wala mailhi nga record 2-0 nga moadto sa Newcomer Mainz nga nakakuha sa Newcomer Mainzens Chander Bremen 2-1 nga pag-adto sa ikatulo nga lugar.	1
Ang Zimbabwe Opis sa BoyCott sa BoyCott sa Zimbabwe sa Zimbabwe nga nag-una nga dili sila moapil sa eleksyon gawas kung gihimo ang mga dagkong reporma.	0
Si Fidel Castro nahulog sa lider sa Cuban nga si Fidel Castro mibuak sa iyang tuhod ug nabali ang iyang bukton pagkahuman nahulog sa usa ka entablado.Ang 78-anyos nga natapos sa usa ka sinultihan sa usa ka seremonya sa pagtapos.	0
Ang Northern Ireland nag-istoryahanay sa gabii sa Castle sa gabii, Inglatera: Gipasig-uli ang Punoan nga Punoan sa Home sa Ilhanan nga Katoliko ug Protestante sa usa ka malungtaron nga kasabutan sa kalinaw.	0
Gitul-id - Mga Reuters sa Bangalore Pinakadako nga mga Hub sa Emperstore (Reuters) Reuters - Sa Bangalore Sugilanon sa Bangalore Pinakamaayo nga 14,700 ... imbis ... 14,900 (pagtul-id sa numero).	0
Ang pag-iskedyul sa dagkong sets sa Sidlakan nga Dako East Conference ang iskedyul nga plano sa mga plano alang sa sunod nga panahon kung kini molambo sa 16 ka mga koponan.Ang komperensya magpabilin sa usa ka regyahan nga regular nga istruktura sa regulasyon.	1
Ang mga tagdala nagtinguha nga magpabilin nga afloat # 39; pagkab-ot sa usa ka pasiuna nga kasabutan sa piloto mao ang usa nga labing hinungdanon nga gubot nga kinahanglan nila nga limpyohan, apan sigurado nga dili ra.	2
Dili mouyon si Merck sa Analysis sa Vixx Pharmaceutical Company Merck Amp;COUNT; Kusog nga Quot;Dili mouyon ang Huwebes sa mga konklusyon sa usa ka pagtuon nga gipondohan sa pagkaon ug drug	2
Ang mga kometa nga nagpalihok sa 1st wnba playoffs Houston - sa una nga higayon sa kasaysayan sa franchise, ang mga kometa sa Houston dili bahin sa WNBA Postseason.Si Tanangela Smith adunay 17 puntos ug unom ka rebound alang sa mga monarko sa Sacramento, nga gigamit ang 12-0 run	1
Suzuka: Dili alang sa naluya nga kasingkasing kauban ang SPA, ang Circuit sa Japan usa sa labing lisud nga tuig.Ang mga drayber dili makaya sa labing gamay nga sayup apan makahimo usa ka tinuud nga kalainan.	1
Ihulog ang Pitsel sa Yuta sa mga insidente sa prisohan tali sa mga baseball player ug mga fans nga dugay na nga bahin sa dula.Apan ingon og sila nagkuha sa mga nag-uswag sa matag tuig, ug usa ka Imbroglio Lunes sa gabii sa Oakland, Calif.	1
Ang 82-anyos nga komedyante lig-on ug nagginhawa sa iyang kaugalingon sa 24 nga oras, giingon ni Joan Delefield sa usa ka pahayag nga gipagawas sa publistang komiks, si Kevin Sasaki ...	0
Ang mga tag-iya sa Red Sox nag-uma sa daghang kita sa Ndongame nga nagtipig sa pagtuo, si Susan Forbes nagtawag sa Pula nga Sox usa ka bulan ang milabay sa usa ka Partseason Part Party.	2
Ang Russia sa pagkabig-on ingon hostage drama nagsunod sa pagbuto sa Moscow, Russia - ang Russia nakurat sa usa ka eskuylahan nga nagpatay sa 11 ka mga tawo ug nasamdan ang mga tawo sa gawas sa usa ka busy sa MoscowSubway Station.	0
Ang McDowell ug Presyo Share Share Leader, ingon Monty ug Poulter Miss Woburn, England (PA) - Ug busa adunay duha.Pagkahuman sa ikaduhang hugna sa Biyernes, si Padraig Harrington ug David Howell ang bugtong mga miyembro sa koponan sa European Ryder Cup nga nahabilin sa Woburn Tournament.	1
I-save ang mga balyena!Unya unsa?AP DE BON DESIR, QUEBEC, AUGEC, AUG. 11 - Pipila ka mga milya gikan sa kini nga laway sa Pink Granite sa Gulf sa St. Lawrence, adunay usa ka tagoanan nga nakasaksi sa tibuuk nga relasyon sa tawo sa mga balyena.	3
Alitalia Stock Soars Ingon nga Naglaum ang Paglaum sa Deal (AP) AP - Ang mga bahin ni Alitalia migawas nga ang mga paglaum nga nagtabang sa pag-atubang sa kompanya sa wala pa ang usa ka deadline kaniadtong Miyerkules.	2
Ang mga stock gikatakda nga magbukas pagkahuman sa mga taho sa New York (Reuters) - Ang mga stock sa U.S. Ang usa ka report sa ekonomiya nagpakita sa una nga higayon sa walo ka bulan ug usa pa nga taho nga nagsugod sa pag-ayo saHulyo.	2
Houston kumpara sa Indianapolis Indianapolis (Ticker) - Gusto ni David Carr gusto nga magdaog sa Peyton Manning ug ang mga koponan sa South sa Indianapolis sa una nga panahon sa una nga panahon sa kini nga panahon.	1
Hal aron ipakita ang mga baligya niini alang sa Putin Bangalore: Ang Hindustan Aeronautics Ltd (Hal) mag-linya sa bag-ong Sukhoi 30 MK1pagbisita sa Bangalore Complex sa	0
Ang mga Kamatayon sa Grenade Fuel Security Forces naa sa taas nga alerto kagahapon human sa pag-atake sa granada sa usa ka oposisyon nga gipatay ang 19 ka mga tawo ug nasamdan ang daghang mga tawo sa kabangis sa Bangladesh.	0
Blaze Sub Sister Vessels gisuspenso gikan sa serbisyo ni Jennifer Hill ug Kim Plating, Scottish Press Association.Gisuspinde sa Canada ang tulo sa kanhing mga submarino sa iyang navy sa Navy gikan sa serbisyo pagkahuman sa miaging mga semana nga makamatay nga pagbuto sa ikaupat nga barko.	0
Ang Sony sa CD-Copying U-turn nga kompanya karon nagtugot sa mga kustomer nga kopyahon ang usa ka CD sa usa ka personal nga kompyuter, apan gigamit ang Internet aron ibayad ang bayad sa parehas nga disk.	3
Ang NEXTEL nga ganansya sa Nextel Komunications Inc. Biyernes nagreport sa gipauswag nga ganansya ug kita sa ikatulo nga quarter nga gipadako ang base sa suskritor sa 14.5 milyon, usa ka pagtaas sa 550,000.& lt; br & gt; font faceFont & GT;	3
Gihimo ni Allawi ang mga miting sa mga insurgents Iraq # 39; S interim sa Punong Ministro, si Ayad Allawi, giingon nga Domingo nga gipahigayon niya ang mga representante sa mga rebelde sa Fallujah	0
Pito ang napatay sa Saddam Anibersaryo labing menos pito ka mga tawo ang napatay ug 17 ang nasamdan sa usa ka paghikog sa bomba sa paghikog sa Baghdad, usa ka tuig hangtod sa adlaw nga si Saddam Hussein nakuha sa mga pwersa sa US.	0
Balita: New English Forests nga labi ka peligro gikan sa polusyon sa hangin kung bahin sa kalasangan, ang polusyon sa hangin dili managsama nga oportunidad sa oportunidad.Samtang ang hugaw nga hangin mikaylap sa daghang mga lugar sa New England nga rehiyon, mas nagkatibulaag sa habagatang-silangan nga bahin sa Estados Unidos.(Unibersidad sa Wisconsin-Madison Press Release)	3
Ang McNabb naglabay upat pa nga touchdowns sa ikasiyam nga kadaugan nga nagbutang sa mga koponan # 39;Mga rekord sa gawas, si Quarterback Donovan McNabb nahibal-an nga dili kini sayon nga dula aron modaog.Gitun-an ni McNabb ang mga pelikula ug nahibal-an niya nga ang Washington moabut uban ang usa ka depensa nga	1
Ang Sudan nga mga timailhan sa Sudan nga si Darfur naghisgot sa mga rebelde Abuja (Sudan) - ang Sudan nagdumala sa mga pagbiyahe sa Dar sa Martes, diin ang 1.5 milyon ang nakigsulti sa mga rebelde sa mga rebelde.	0
Ang pag-drop sa presyo nag-aghat sa mga myembro sa Call Qu-Quec sa Oil Quec nga nanawag alang sa usa ka pagputol sa sobra nga produksiyon samtang ang mga presyo sa presyo sa mga presyo sa us aka init nga panahon sa pag-init sa panahon.	0
Gi-atubang ni Yahoo ang bag-ong gubat sa korte sa mga item sa Nazi nga giingon sa korte nga kini usa ka butang nga Pranses;Gusto sa mga organisasyon sa Plaintiff nga ibaligya ang pagbaligya sa Memorabilia sa Nazi.	3
Report: Gisuspenso ang Artest alang sa 30 nga Games Detroit, Mi (Sports Network) - Sumala sa NBA nga si Steana # 39; mga kauban nga si Stephen Jackson ug # 39ang ilang bahin sa usa ka brawl tali sa Pacers ug sa Pistons sa	1
Mahimo ba nga ang mga ihalas nga putyukan magkuha gikan sa honeybee nga pagkunhod?Ang pagkunhod sa mga gipuy-an nga mga putyokan naghulga sa suplay sa pagkaon sa North America.Ang ubang mga tigdukiduki nagtuo nga ang orihinal nga mga wild we gee species mahimong makaluwas.	3
Ang mga hulga sa kamatayon nagpugos sa kontrobersyal nga Dutch Dutch MP sa mga wilder nga Geert, ang kontrobersyal nga kritiko sa Islam, adunay duha ka mga pulis sa iyang bahin bisan kung adunay usa nga mosulay sa pagdumili sa pagdili kaniya.	0
Ang Fannie CEO mahimong dili makaatubang sa hagit nga Washington (Reuters) - Ang mga Sulud sa Politiko sa Politika ug Pinansyal nga Punoan sa Pang-akusar sa Mortging DevAILTE nga Distise Comming Accoating Dails Company.	2
Si Riaa nag-file sa 762 nga bag-ong kaso sa pag-file sa Washings sa Amerika - ang pagrekord sa ASTROCIATION sa Amerika (RIAA) nag-file sa mga sumbong nga mga sundalo nga gigamit ang mga kaso sa P-to-P (Peer-to-peer)gisang-atan sukad kaniadtong Septyembre 2003 karon nga nakaabot sa kapin sa 5,500.	3
U.S.Didto, usa ka senior nga U.S. Diplomat Miingon Biyernes.	0
Ang Conley nga naghimo sa uma nga Hockey Mark sa Babe Baba Baboy College Player nga si Elise Conanley, nga nag-antus sa usa ka proteksyon nga maskara.	1
Usa nga mohunong sa India News Resource sa Web New Delhi, Oktubre 24: Militar nga Militar sa Militar sa Domingo sa Domingo sa Domingo;Sa pagpainit hangtod sa silangang silingan sa silangan pagkahuman sa daghang tuig nga pagbulag.	0
Ang mga Jets, Dolphins namalandong sa halandumon nga mga fans sa tigum sa gabii nga nag-agay sa mga meadowland sa sayo nga oras sa New York Jets ug Miami Dolphins nga nagdula kaniadtong Lunes sa gabii.May gamay sila nga hinungdan nga magpabilin.	1
Ang mga tipiganan nga patag ingon nga ang pagbaligya sa trabaho, ang mga nag-ani nga mga presyo sa treasury nga pag-undang sa pag-angkon sa kadali sa pag-angkon sa pag-angkon ug ang mga benepisyo sa trabaho labi pa sa pagtagna ug sa mga benepisyo sa trabaho nga labi pa sa pag-undang sa pag-angkon ug ang mga benepisyo sa trabaho nga labi pa sa pag-angkon sa forect	2
Makatabang ang lana sa Japan nga masulbad ang Fightorial Fight sa Russia nga nagsul-ob sa usa ka Whaser Bisaberaker aron maprotektahan si Punoan nga Bansa Patrol Guard sa Huwebes	0
Mga presyo sa Intel Cuts agig pagpangandam alang sa bag-ong linya sa linya sa produkto (news. Ang Intel adunay mga presyo sa 35 porsyento sa pipila nga mga computer sa desktop ug mga notebook sa # 36; 200.	3
Ang gobyerno 'kinahanglan nga makunhuran ang paggasto' bisan unsang partido nga modaog sa sunod nga kinatibuk-ang eleksyon kinahanglan nga magputol sa paggasto o pagpataas sa buhis, nga gusto sa una.	2
Naglihok si Sharon aron maporma ang bag-ong koalisyon human mabug-atan ang mga kontra sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Jerusalem (AFP) - Ang Punong Ministro sa Israel nga si Ariel Sharon mibalhin sa usa ka nasyonal nga gobyerno sa panaghiusa human makadaog sa iyang koalisyon ug pagdugmok sa oposisyon sa iyang Gaza Plotose Plan.	0
Gibutang ni McGruth ang Sugo sa Australia;Ang India 146/5 Nagpur: Sa iyang una nga tinuud nga adlaw sa opisina sa iyang ika-100 nga posporo sa pagsulay, gipakita ni Glenn McGruth kung ngano nga nag-ranggo siya taliwala sa mga kargamento sa Cricket # 39; S sa tanan nga oras.	1
Ang mga gunmen sa Palestinian PunmenGiingon sa network nga si Riyadh Ali gikuha sa gunpoint gikan sa usa ka CNN Van.	1
Sa pagsalig sa penguin kami nag-uswag sa pagkamaunungon sa Penguin, ug ang Ektelulngan nga Refationage Regime diin siya nagbarug.Usa ka nasud, ubos sa Linux, nga adunay libre nga musika ug bukas nga gigikanan sa software alang sa tanan.Pag-abut sa Brazil!Ni Julian Dibbell gikan sa wored magazine.	3
Sa mubo: Ang Maxtor nawad-an sa CFO - pag-usab sa roundup Plus: ganansya, pag-adto sa Rambus ... Apple iTunes Sales Deals.	3
Ang Iranian nga diplomat nga gipagawas sa mga taga-Iraqi 10 Septyembre 2004 - usa ka diplomat sa Iran nga gipagawas sa iyang mga madakup sa Iraq karon human sa paggasto sa sobra sa usa ka bulan ingon usa ka pag-hostage.Ang Iran # 39; S Foreign Ministry nakumpirma nga ang Faridoun Jahani, ang Iranian Consul sa	0
Ang mga pagkawala sa Trading sa China Firm moabut aron magaan ang pagpadayag karong semanaha nga gikontrol sa kompanya sa Singapore nga gipugngan sa usa ka estado nga gipanag-iya sa estado nga nawala sa mga transaksyon sa Derivatives	2
Ang mga hacker naghimo sa mga webcams nga nagpagawas sa Spy Cams Sophos sa usa ka pasidaan kagahapon bahin sa usa ka wati nga adunay kaarang nga magamit ang mga webcams sa pagpaniid sa mga tiggamit sa computer sa ilang balay o lugar nga trabahoan.	3
Mga Detalye sa Kongreso '# 36; 388B Bill sa Bush (AP) AP - Ang Kongreso nagpadala sa Presidente Bush A # 36; 388 Bilyon nga Penteral ug Department of Fiscal Security alang sa Tuig sa Fiscalnagsugod Oktubre 1.	0
Ang pag-upgrade sa Windows hinungdan sa labad sa kanding (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Ang desisyon sa Microsoft Corp. sa gatusan nga mga estudyante nga nagreport sa mga kampus sa kolehiyo sa tibuuk nasud nga hinungdan sa nasudUsa ka dakong sakit sa ulo alang sa mas taas nga komunidad sa edukasyon.	3
Gipirmahan ni Bills ang mga Matthews nga mag-ilis sa nasamdan nga backup QB Shants nga gipirmahan sa Buffalo Bills kaniadtong Lunes # 39; s banged-up quarterback corps.Si Matthews, usa ka 11-tuig nga beterano, gilauman nga magdala dayon ingon DRAW BledSoe # 39 Backup, Pagpuno	1
Usa ka lisensya sa pag-print sa salapi nga ang mga paningkamot sa pag-ihaw sa Coinstar makadaot sa mga talagsaon nga mapuslanon nga modelo sa negosyo?	2
Ang kadaugan sa ND # 39; ang kadaugan nagdugang matag kadaugan nakatagbaw kaniya, apan ang Notre Dame # 39; s 38-3 nga pag-ihaw sa Washington kaniadtong Sabado nagdala espesyal nga kahulogan.Sa una nga higayon sa unom nga pagsulay ingon usa ka head coach, gipildi niya ang mga huskies.	1
Gi-aresto sa pulisya ang tawo sa pagduda sa pagpatay sa estudyante sa Pransiya (AFP) sa Police sa usa ka 36-anyos nga lalaki sa pagduda sa pagpatay sa usa ka estudyante sa Pransiya kaniadtong Agosto, matud ni Scotland Yard.	0
Ang pagsulong alerto sa seguridad sa lungsod sa DR Congo nga gipahimutang sa lungsod sa Border sa Bukavu pagkahuman sa Rwanda ug Burundi miingon nga sila makapadala sa mga tropa sa Demokratikong Republika sa Congo.	0
VNU aron ibaligya ang mga direktoryo sa kalibutan nga si San Francisco (CBS.MW) VNU (NL: 38987), ang tag-iya sa Dutch Media nga Group nga gibaligya ang mga direktoryo sa Dutch nga si Nielsen nga ibaligya ang mga direktoryo sa Dutch nga si Nielsen nga ibaligya ang mga direktoryo sa TV nga gibaligya ang mga direktoryo sa mga direktoryo sa kalibutanCORP.	2
Ang paghinlo sa atong kaugalingon bisan kung gidili sa 1970s, ang makahilo nga PCBS magpadayon sa taas nga konsentrasyon sa tibuuk kalibutan.Karon ang usa ka team sa Stanford nag-ingon nga kini adunay solusyon: Carbon.Ni Amit Asaravala.	3
Ang ikalimang miting sa Asya-Europe nagbukas sa Hanoi nga 5 Th Asia-Europe Meeting (ASEM 5) sa mga nag-una nga mga lider ug labaw sa 1,200 nga mga tigbalita sa balay ug langyaw ug mga langyaw nga tigbalita.	0
Kapin sa 200 ang gidakup sa pagpanlupig sa Pinochet Cow Anniversary sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ingon ka daghan sa 205 nga mga tawo ang gidakup sa gabii nga pagkagubot sa Sabado sa anibersaryo sa 1973 nga kudeta nga nanguna sa gahum sa gahum sa gahum.	0
Cognos brings software to Linux on Power Firm's ReportNet product now is available for Red Hat Enterprise Linux running on IBM's pSeries servers.	3
Ang mga Tech nga Lead Tokyo Stocks Up Tokyo (Reuters's Nikkei Average nga Gidugang 0.8 Porsyento sa Tech SHOPPLE nga ang mga isyu sa Nasdaq, apan ang mga ganansya sa Tech nga adunay mga presyo sa Tech nga nag-agay sa mga presyo sa Nasdaq, apan ang mga ganansya sa Tech nga adunay mga presyo sa Tech sa Tech SHOPPLE nga ang mga presyo sa Nasdaq, apan ang mga ganansya sa Tech nga adunay mga presyo sa Tech sa Tech Stickpy nga adunay mga presyo sa Tech.	2
Singapore, Telekom Malaysia aron makapalit og stake sa ideya sa Gobyerno sa Singapore ug Telekom Malaysia Bhd. Miuyon sa Porsyento nga Stake sa India # 390 nga milyon-an sa INDIA # 390 milyon nga wirelessmerkado.	2
Miabut ang Pakistan PM sa Nepal Kathmandu, Nob 1 (Uni) Pakistan Punong Ministro ug Saarc Chairperson nga si Shaukat Aziz miabot dinhi sa usa ka duha ka adlaw nga pagbisita sa gingharian sa Himalayan.	0
Gisugyot sa Ministeryo ang 2,400 yen matag Ton Carbon Tax Plano ang pagpangalagad sa kalikopan nga pag-usab sa mga gamit sa fossil nga gigamit ang mga obligasyon sa fossil sa ilawom sa mga obligasyon sa Kyoto.	3
Ang unibersidad sa online nangita alang sa pagbaligya sa mga peke nga degree sa Southern University, usa ka eskuylahan sa online nga nakabase sa Pensylvania alang sa mga Peke sa Pensa ug Private Internet sa Mga Peke sa Estado ug Private Internet nga Mga Peke sa State ug Private Internet sa Mga Peke nga Graduate ug Mga Gamot sa Hawk.	3
Ang mga magdudula nag-andam alang sa tunga nga kinabuhi 2 nga mga gamer nga nakuha ang ilang mga kamot sa mga naka-encrypt nga mga kopya sa madasigon nga gipaabut sa katunga sa kinabuhi.	3
Ang mga lig-on nga patriyotiko nga naggunit sa NFL nga nagdaog sa record foxboro, Misa	1
Giingon sa NHLPPA nga ang Bettman Sayup nga tawo nga manguna sa liga nga nag-agay sa mapait nga pag-snip sa NHL Bettman, nga si Senior Spolder nga si Bettman mao ang sayup nga tawo nga manguna sa liga.	1
Ang lana nagpadako sa bulawan nga gibuak ang kantidad nga \ $ 450 usa ka lebel sa troy onsa sa Huwebes sa una nga higayon sukad sa Hunyo 1988 samtang ang dolyar nahulog sa usa ka record nga ubos sa euro.	2
Ang United Accunce mahimong mag-undang sa mga Pension Chicago - ang mga United Airlines naa sa mga katungod niini nga buhaton ang mga plano sa pensyon sa empleyado, tungod kay duha ka mga unyon ang nag-awhag sa usa ka hukom nga magbabag sa usa ka puwang sa financingGiingon nila nga gipahimutang ang Airline Hallting Fund Trotions.Ang pagpamati miabot sa usa ka adlaw pagkahuman sa pagpagawas sa mga papeles sa korte diin gisaulog kini nga "lagmit" kinahanglan nga tapuson ang mga pondo sa pensyon aron makuha ang pagkabangkaruta ...	0
Mahimong mahugawan ang Fallujah sa lungsod sa pag-uli (AP) AP - Pagpangita sa mga biktima o mga naluwas, ang batan-ong lalaki sa usa ka slab sa kongkreto nga nakit-an sa mga konkreto nga pantalan # 151;Ang tanan nga nahabilin sa usa ka balay nga gibuak sa mga Warplanes sa U.S.Siyam ka mga tawo, duha sa ila mga anak, namatay sa mga guba.	0
Ang bomba sa awto nagpatay sa pito, mga samad 20 sa Iraq Baiji, Iraq (Reuters) - Ang usa ka bomba sa awto sa lungsod sa Baghdad kaniadtong Martes ug nakasamad sa grabe nga mga problema sa seguridad sa IRAQ,duha ka bulan ang gilay-on.	0
Giingon sa Mayor sa Washington nga hapit sa Dead Washington (Reuters) - Ang kasabutan sa pag-ilis sa Wasay Williams nga gipunting sa Plano nga Kinahanglan ang Plano nga Kinahanglan PlanoAng baseball (MLB) gitawag nga dili madawat.	1
Ang mga gahum sa Sheffield Yankees sa mga India 6-4 (AP) AP - Gary Sheffield ang nagpadala sa Tiebreaking Inning Innings ug ang New York Yankees nga nagpadala sa mga nag-ilog nga Inning sa Inning Fening ug ang New York Jomene nagpadala sa mga nag-ilog nga mga Innero sa New York nga si Yanke	1
Gusto ni San Fran nga libre nga Citywide Wifi San Francisco Mayor Gavin Newsom nga nagtakda og usa ka katuyoan nga maghatag sa kaugalingon nga kalihokan sa wireless sa iyang lungsod nga nakakita sa rebolusyong Internet.	3
Maayo nga ganti alang sa McGoughey sa Hollywood Derby Shug Mcggaughey Hadn # 39; T nga nagpadala usa ka kabayo sa California sa 11 ka tuig, tungod kay ang pagkahulog sa mga breeders # 39;Tasa Mily sa Santa Anita.	1
Gusto sa mga akusado sa Balco nga ang kaso sa Stereid nahulog sa San Francisco (mga Reuters) - ang mga tigdepensa sa sentro sa Straid Strandes sa usa ka kaso sa usa ka kaso sa usa ka kaso nga adunay daghang mga ngalan sa sport.	1
Sports: Broncos 20 Panthers 17 Denver Denver # 39; S Long Line sa Stellar Rounds Nagpadayon.Ang mga sapa sa Backup Reuben (DROHNS), nga gipuno alang sa nasamdan nga Quentin Griffin, nagdagan sa 193 yard kaniadtong 30 nga nagdala sa Carolina 20-hangtod-17.	1
Ang mga bakol nga Canadian sub sa ilawom sa Scotland (AFP) sa Scotland (AFP) sa Scatish nga Canada HMCS nga nagpatay sa usa ka trabahan sa dagat nga gipadagan sa Scotlandsunod semana.	0
Giabiabi sa Mexico si Dalai Lama (AP) AP - Gidala ni Dalai Lama ang iyang mensahe sa mga opisina sa Presidente sa Central America karong semanaha tungod sa krisis tungod sa gubat, kahadlok ug pagkamapasalamaton.	0
Una nga mga litrato - Mga pagsulay sa DC alang sa Pula nga Bull nga naglimud sa mga tsismis sa miaging semana nga ang Scot modagan alang kanila, ang Pulang Bull sa katapusan nahinloan sa Miyerkules sa buntag.	1
Many Churches Installing Cell Phone Jammers The jarring polychromatic din of ringing cell phones is increasingly being thwarted - from religious sanctuaries to India's parliament to Tokyo theaters and commuter trains - by devices originally developed to help security forces avert eavesdropping and thwart phone-triggered bombings.	3
HINUMDOMI SA UNVER OVER RUSSIANCH TERLICE BLEDLIST POLDIC UNITES NATION (Daghang mga nasud sa seguridad nga gipaila sa Russia kaniadtong Lunes nga maghimo usa ka bag-ong blacklist sa mga suspek nga terorista nga nagpaubos sa extradition.	0
Gi-endorso sa PA ang Plano sa Seguridad sa Domestic Ang Palestinian Authority # 39; S National Security Council sa Domingo nga gidisenyo ang usa ka plano sa Security ug Gaza, apan hunong ang pagtawag sa usa ka pagtapos sa pag-atake sa Israel.	0
Ang Afghan Opium nagtubo duha nga ikatulo nga Opium nga pag-ugmad sa Afghanistan nga gibuhian sa duha ka tuig, nga gipahimangnoan ang pag-uswag sa poppy sa ilawom sa hardline nga militia.	0
Ang football mahimong managsama nga mga desisyon sa pamuhunan sa panahon sa football sa Pro Football sa bug-os nga pag-swing, oras na usab alang sa usa ka labi ka daghang mga digression sa mga corollary ug sports.Nadungog na nako ang pipila sa imong pag-agulo, apan putla ako.	2
Ang mga sunog sa mga balay sa Township sa Waterford, Detroit mibiya sa 5 Patay nga Kalayo sa Balay sa buntag nga gipatay sa Detroit sa Detroit, giingon sa mga opisyal sa pulisya.	2
Daghang gipatay sa Dubai Airport Collapse usa ka dingding ang nahugno sa Dubai # 39 nga konstruksyon sa Airport, nga nagpatay sa labing menos lima ka mga trabahante ug makadaot sa daghan pa.Giingon sa mga trabahante nga nakita nila ang 40 nga kaswalti nga gikuha sa Lunes, apan ang tol dili makumpirma.	0
Ubos sa sunog, ang marsh mohunong sa pagkuha sa mga bayad gikan sa mga tigpasiugda sa usa ka adlaw pagkahuman sa pag-undang sa mga sunog sa insentibo sa mga insurer, ang mga kompanya sa pag-insentibo nag-ingon nga kini mohunong sa pagpahunong.	2
Plano sa Sony ang European AD Blitz aron i-stifle ang Berlin (Sony Corp. Sunod nga semana sa paglansad sa runaway nga serbisyo sa Apple Computer.	3
Ang mga 'Westerners' gipatay sa North Iraq labing menos tulo nga mga taga-Kasadpan ang gipatay sa mga rebelde sa Northern Iraqi City of Mosul, giingon sa lokal nga pulisya.	0
Ang Japan Megatbank nahimong bungol sa bungol sa daghang mga merkado, tubag sa mamumuhunan sa Sumitomo Mitsui Financial Group # 39; S 1-for-1 Merger Offings nga mahibal-an ug hapit dayon.	2
Ang NCAA Sumaryo sa NCAA - LSU sa Florida Kini ang una nga COLELY TD ... Kini nga duha nga mga koponan nagtagbo sa usa ka 27-21-3 nga tingga nga nagpanguna sa mga serye nga gibilin sa 1937 ...SU coach nga si Nick Saban adunay usa ka 2-3 nga marka kumpara sa Florida	1
Una nga pagtan-aw: Danger Sidekick II (PC World) PC World - Ang usa ka higayon nga produkto sa klase sa kalibutan sa tuig nga PDA adunay kinahanglan nga pag-upgrade.	3
Update1 -Radioshack, Wal-Mart Unit Form Wireless Venture Radoshack Corp. (RSH.N: Profile, Profile39; mga tindahan sa club	2
Host Marriott quarterly nga pagkawala sa tag-iya sa hotel Host Marriott Corp. (HMT.N: Profile, Profile) sa Miyerkules nga adunay rate sa kwarto.	2
Ang Blackberry 7100T ug Sursetpe Ang Market Market sa Telepono motubo labi pa nga nagpangulohan sa Miyerkules sa mga atbang nga mga aparato sa usa ka Nokungsuhon nga Spectrum ug usa ka Nokungsuhon sa Nokla-Phoner Professical.	3
Si Randa nagduso sa mga Royals # 39;Ang ruta, apan ang mga tigre nga rebound sa rematch Alan Trammell nakakita sa daghang mga buang nga butang sa hapit tulo ka mga dekada sa mga mayor nga liga.Bisan pa, bisan pa, giandam siya alang sa iyang nakita kagahapon.	1
Ang 'pagduso sa pag-istoryahanay' nagtagbo sa Wi-FC FCC nag-ingon nga ang mga cellular carriers nagtrabaho sa pagpalapad sa mga network sa walkie sa WI-FICORKS - nga mahimong ipasabut sa mga voip phone.	3
Gipanghimakak ni Prince Harry ang mga taho sa taas nga mga tsart	0
Napulog-on nga gisuhan sa software counterfeiting case prosecutors ang nagsugo sa 11 ka mga tawo sa California, Texas ug Washington State nga nag-apod-apod sa labi pa sa mga produkto sa computer ug produkto.	3
Gikuha sa mga India ang mga tag-iya sa lawas sa Himalaya nga nakuha ang tulo ka mga lawas nga gituohan nga gilubong sa 22 ka tuig sa usa ka Indian glacier.	0
Ang anak nga babaye sa gipatay nga babaye moabut aron ilubong ang iyang pamilya nga si Andrea Miles kinahanglan nga moabut dinhi gikan sa California nga mogasto sa Holiday Seekend kauban si Mama, ama-adlaw ug 13-anyos nga igsoon.	2
Gipilde ni Melvin si Bob Melvin # 39; s Duha ka Tuig nga Pagmando sa Seattle Mariners Natapos sa Lunes sa buntag, samtang gipahibalo sa mga marinero ang iyang press conference sa lugar nga luwas.	1
29 Gipatay sa pagbangga sa bus sa Moroccan kaluhaan ug siyam ka mga tawo ang napatay ug 30 pa ang nasamdan sa usa ka bus nga nag-crash sa usa ka trak ug taxi sa Morocco kaniadtong Sabado.	0
Ang mga gipadapat nga digital nga bahin molukso sa chip ok mga bahin sa gipadapat nga digital solutions Inc. ug Digital Angel Corp. Nakatabang sa Miyerkules # 39;Ang vichicip implantable nga frequency nga pag-ila sa microchip nga microchip alang sa mga tawo na-clear sa	2
Brown Bointers sa Pagkawala sa Bombers (New York Post) New York Post - Boston # x2014;Kung ang mga yankees dili makadaog sa serye sa kalibutan, mabasol nimo kini sa pagkadili-matam-is ni Kevin Brown ug wala'y pagtahod sa iyang mga kauban sa team.	1
Giingon nga gipunting ni Bush ang mga rebeldeng Marxist nga misulay sa pag-organisar sa usa ka pagsulay sa pagpatay batok kang Presidente Bush sa iyang pagbisita sa pantalan sa Cartkea kaniadtong miaging semana.	0
Ang mga wrestler nagpugong sa Daniel Cormier ug Joe Williams sa Estados Unidos nga matag usa nawala sa Olympic Freestyle Wrestling, gibiyaan ang Amerika nga wala'y katapusan sa tulo nga mga medalya sa Medalya.	1
Ang mga mata sa NASA mahimong maglansad alang sa shuttle NASA nga nagpahibalo nga ang Space Shuttle magakuha sa mga kalangitan sa makausa pa sa sunod tuig, sa usa ka launch window nga molungtad gikan sa tungatunga sa Mayo.	3
Kasinatian sa Sulud sa Dragons sulod sa 34 ka tuig, nagpatrolya ang Cass Patrolled ang mga agianan alang sa Soccer Team sa Duxbury Boys.Pagkahuman sa usa ka mubo nga pagretiro sa miaging tuig, gibalik ang Cass sa Duxbury kagahapon, niining panahona ingon coach sa Pembroke (5-10), sa una nga tuig niini ingon usa ka high school.	1
Edward C. Baig: Personal nga Tech - Microsoft Makaay sa Multitasking Kalipay (Usatoday.com) Usatoday.com - Sa Martes sa Windows-Potic Media Center Center Edition Edition 2005, MPE 2005 alang sa mubo.Kini ang mga Gates sa Bersyon nag-insulto nga ipataas ang kini nga mga sulud nga kalihokan sa kalingawan (ug kanunay nga mga presyo) mga makina sa mainstream.	3
Ang mga stock sa Asia kadaghanan sa mga kabalaka sa Tech Singapore (Reuters) - Ang mga bahin sa Asia kadaghanan sa mga pag-undang sa teknolohiya gikan sa mga pagbaligya sa Stock sa Teknolohiya gikan sa mga pag-undang sa teknolohiya sa pag-undang sa Study Intel sa INTERNELY CORP. Ug wala damha nga patag nga output sa industriya sa Japan.	2
Pacers Holding Tough After Suspensions (AP) AP - Immediately after Jamaal Tinsley made a layup in the third quarter that got the Indiana Pacers rolling to an improbable win over Boston, he raised his hand and extended three fingers.	1
Sa amp; t, vonage giputol ang mga presyo sa Calling sa Internet sa AMP; T) ug Internet Telepono Provider Services sa usa ka Buwan sa Gubat sa Priceang masscent market.	3
Ang ekonomiya sa US nakit-an sa mga mando sa solidong mga mando alang sa mga malig-on nga mga butang nga wala damha sa Agosto apan gipunting ang mga panudlo sa transportasyon nga gipakita sa Economy ang ekonomiya nga kusog nga nagpugong.	2
Gipahibalo sa Apple ang bag-ong IMAC nga nagbungkag sa mga laraw sa disenyo sama sa pag-usab sa IPOD Portable Digital Player sa mga tiggamit, gisultihan ni Schiller ang mamiminaw.	3
Gisugo sa EU head Office si Izar nga bayran ang AID (AP) AP - Ang European Commission sa Miyerkules nga gipanag-iya sa Spain nga si Izar sa pagbayad sa # 36; 702 milyon sa tabang sa gobyerno.	0
Woods closes in on Singh Tiger Woods has closed the gap on world number one Vijay Singh after winning his first strokeplay title of the year in Japan on Sunday.	1
Ang pag-apela gisalikway sa Trout Restortor Plan (AP) AP - Ang Serbisyo sa Forest sa Miyerkules nga gisalikway ang usa ka stream sa Lake Tahoe nga "ang Trare Trout sa Amerika."	3
Ang NFL # 39; s TV Windinfall nagpakita nga wala'y mga timailhan sa pag-ayo niini # 39; s dako nga balita kung ang mga network sa telebisyon nag-ihaw sa NFL, ang Halliburton sa Sports.	1
Ang Season sa Carnival sa Alemanya nagbuto sa Kinabuhi (AFP) sa AFP - libolibo ka mga tawo nga gisugdan ang mga kadalanan sa Western Germany nga nagsugod sa usa ka serye sa mga panghitabo nga magpadayon hangtod sa Pebrero.	0
Ang labing bag-o nga scandal nagbutang sa Spotlight Balik sa mga Board sa una nga pagtan-aw, ingon og kung ang kompyuter sa kompanya sa software nakig-uban sa internasyonal nga Inc.Oo, ang kanhing CEO ug usa pa nga top executive giila nga katapusan	2
# 39; daghan pa nga mga tonelada nga gikan sa Sachin # 39; s Bat # 39;Mumbai: Ang kanhi mga crickers sa pagsulay, lakip ang Polly Umrigar, Dilip Vengsarkar ug Bapu Nadkarni, nga gidayeg nga nag-skippar sa Sunil Gavaskar # 39; S 34 Pagsulay Gatusan; Usa ka Maayo nga Kutlo;ug miingon siya	1
Giingon sa Russia nga ang MOOTING CONOCO mooting \ $ US2B LUKOIL STAT MOSOCOW: Ang mga higanteng conocophillips nagtan-aw sa Huwebes sa US Huwebes sa US Firm # 39; Sinter saang subasta sa usa ka 7.6 porsyento nga stake.	2
Gikondenar sa Britanya ang mga pagbiaybiay sa rasista;Nanawagan ang FIFA alang sa pag-usisa sa gobyerno sa Britanya sa mga fans sa mga fans sa Spain nga nagtumong sa Itom nga Player sa England # 39 sa Nagamandong Lawas sa England # 39; Soccer # 39	1
I-UPDATE: Ang mga timailhan sa Oracle nga gipalit sa Peopsoft alang sa \ $ 10.3b Oracle nagpirma sa usa ka kasabutan sa pag-angkon sa Peopsoft alang sa mga Peoplesoft alang sa mga Peopleoft sa mga \ $ 10.3 bilyon, giingon sa mga kompanya karong buntag.	3
Ang Australia Migration Focus Shifts gikan sa Asya sa Europe (AFP) AFP - Australia ang nagdawat dugang nga mga migrante sa mga nasud nga nagsultig English kaysa sa una nga higayon sukad ang gobyerno ni John Howard adunay gahum.	0
Karon Silver - MCFARLANAHE nagdaug sa ikatulo nga medalya alang sa Dominican Republic # 39; S Felix Sanchez Hug Hugs sa Athensos 2009; S 400 metros ang Katapusan sa Athens 2004; S 400 metros nga mga dula sa Athens	1
Ang mga oso sa Chicago dili mopirma sa Tim Couch (AP) AP - Ang mga Bears sa Chicago dili magpirma sa Tim Couch, sa baylo nga magdesisyon nga magpadayon sa tulo nga quarterbacks sa ilang roster.	1
Gisirado sa BellSouth ang pagbaligya sa pipila ka mga kabtangan (AP) AP - Ang BellSouth Corp. nag-ingon Huwebes nga nahuman ang pagbaligya sa pipila nga mga wireless llc sa # 36; 41 bilyon nga pagpalit sa AMP;T Wireless Services Inc.	3
Ang Ebay sa pagkuha sa Koreano nga kaakibat sa Koreano, ang labing dako nga balay sa Auction sa Internet sa Kalibutan, naghimo sa pagpalit sa kaugalingon, pagdugang sa stake sa ITHOUTH KOREAN Affiliate Internet Auction.	3
Ang mga mata sa Turkey PM sa miaging minuto nga pagkompromiso sa Punong Ministro sa Cyprus Recep Tayyip Erdogan sa SIXED nga isyu sa Cyprus sa wala pa matapos ang usa ka duha ka adlaw nga Sumsessel Summit.	0
Russian Move Clears Way to Bring Kyoto Into Force (Reuters) Reuters - The Russian government approved the\Kyoto Protocol on Thursday, giving decisive support to the\long-delayed climate change treaty that should allow it to come\into force worldwide.	3
Ang gobyerno sa Vanuatu nagsulti sa pulisya sa Australia nga dili nila gusto (AFP) AFP - Ang bag-ong gobyerno ni Vanuatu Federal sa Australia sa Septyembre 15, ang mga opisyal sa Canberra miingon.	0
Ang mga Kondisyon sa Mga Pakigsulti ni Sharon Ang Israel PM sa Ariel Sharon makita aron mapapas ang iyang mga pasiuna alang sa pagpadayon sa mga pakigpulong sa mga Palestinian.	0
Iran, ang mga diplomath sa EU adunay hold quot; positibo nga quot;Ang mga pakigpulong sa nukleyar, apan wala'y kasabutan pa ug mga diplomat sa Europa ug Iran nga gihuptan nga quot; positibo kaayo nga quot;Mga pakigpulong sa Tehran Late Huwebes sa mga gipangayo nga gisuspinde sa Islamic Republic ang pipila sa mga nukleyar nga kalihokan, apan ang pag-uyon wala pa matapos sa mga hinungdanon nga negosasyon sa AFP.	0
Yum nga ganansya, nagpadako sa pagtan-aw sa yum brands inc. (YUN: Quote, Profile, ang lig-on nga pagpamaligya sa mga kadali nga pag-adto sa mga kadali nga pagkaon-Un sa mga gasto sa palaliton.	2
Hait nga gipaabut nga record operating nga ganansya sa Osaka (Reuters) - ang labing kadaghan nga naghimo sa crystal crystal crifit nga 39 nga porsyento sa usa ka rekord sa LCDTV.	2
Ang mga awtoridad sa pag-agaw sa mga awtoridad sa federal nakakuha sa usa ka videotape nga gituohan nga naa sa sentro sa usa ka giingon nga pagsulay sa blackmail batok sa Yankees Sheffer ug iyang asawa, usa ka tagdumala.	1
Giingon sa amon nga kongresista nga siya gihimakak nga Vietnam Visa (AFP) nga usa ka Kongreso sa US nga nagsaway sa usa ka visa aron bisitahan ang nasud nga Komunista sa ikaduhang higayon, ingon niya.	0
Bag-ong MICH. Ang yawi sa Lab aron makit-an ang mga sakit (AP) AP - usa ka bag-ong # 36; 58 milyon nga lab sa Michigan State University ang magsugod sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop apan mahimong ipadala sa mga hayop.	3
Giingon ni Schwab nga ibaligya ang negosyo sa kapital nga merkado sa Ubs London (CBBS Futures	2
Nakita ni Winky si Mosley Ronald # 39; Winky # 39;Ang Wright nag-edged # 39; Sugar # 39;Shane Mosley alang sa ikaduhang higayon sa walo ka bulan sa Las Vegas - apan ingon nga siya nakadaog sa usa ka kadaghanan nga desisyon sa labing suod nga mga margin nga magpadayon sa mga titulo sa WBA ug WBC	1
Ang mga lilacs nag-ingon sa Northeast Spring nga moabut sa sayo pa ingon ang una nga mga timailhan sa pagduso sa tingtugnaw sa amihanan, ang mga tigdukiduki adunay daghang mga fans sa patas nga panahon nga kini kaniadto kaysa kaniadto.	3
Ang Venezuelans boto aron mapadayon si Chavez sa Opisina (AP) AP - Ang mga Venezuinan nga sobra nga giboto sa opisina ni Presidente Hugo, nga gitugotan ang usa ka pinakadako nga lider sa iyang kapangulohan sa iyang pagkapanguloMandate nga magpadayon sa iyang "rebolusyon alang sa mga kabus."	0
Bag-ong Era alang sa Cambodia ingon nga si Haring Sihamoni nagsaka sa trono (Reuters) Reuters - sa usa ka seremonya nga puno sa usa ka bag-ong hari sa kampo alang sa usa ka nasud nga naningkamot palinya sa ilawom sa dugoon, genocidal kaniadto.	0
Ang Hurricane Charley Hits sa Outback New York (Reuters) - Outback Steakhouse Inc.	2
Ang mga ganghaan ', ang pagbayad sa Ballmer nga naghupot sa mga \ $ 900,000 nga sweldo magpabilin nga parehas alang sa labing taas nga duha, apan ang mga pagbag-o sa bayad alang sa uban nga mga gracter sa Microsoft alang sa mga gracts sa Microsoft alang sa mga hatag sa Microsoft alang sa mga gracts sa Microsoft nga gipulihan ang mga kapilian sa Microsoft. \	3
Acrimony, Sundan ang mga pag-uli sa Manchester United Victors Over & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Kanang # 39; S kung ang Arsenal ug Manchester United gitakda nga magkita pag-usab sa Premier League.Ang mapait nga kaatbang tali sa duha nga mga higante sa English Soccer nagdako bisan ang Nastier pagkahuman sa Domingo # 39; S 2-0 United nga Daotan	1
Gipili sa HD-DVD ang suporta sa Hollywood ni Martyn Williams, IDG News Service ug Paul Kallender, IDG News Service.Ang grupo nga nagsuporta sa Format sa Optical sa HD-DVD alang sa high-kahulugan nga video nakadawat sa kadasig sa gubat niini batok sa kaatbang	3
Gusto gihapon ni Jim Leyland nga magdumala usab (AP) AP - Gusto pa usab sa pagdumala ni Jim Leyland bisan pa nga gipatay siya sa Philadelphia Phillies, apan wala'y pagtugot kaniya nga magbalik sa iyang balay.	1
Ang panid sa Home sa Yahoo nakakuha sa funcelift nga higanteng facelift sa Web media nagtanyag usa ka preview sa gilaraw nga prangka nga panid kaniadtong Martes ug giingon nga ang bag-ong yano nga hitsura mag-ilis sa daan sa pipila ka mga semana.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" "- 2 GT;	3
Ang mga konsumidor makapaabut sa mapuslanon nga mga deal sa mga bag-ong awto alang sa mga piyesta opisyal sa mga automaker wasen # 39; t ingon nga manggihatagon sa mga tiggama sa trabaho, apan ang mga mamalitay magdala usa ka bag-ong hugna sa mga deals ingon nga mga tiggama, labi na ang General Motors Corp.	2
Ang Lippi Sticks sa iyang mga pusil batok sa Belarus Italya coach Marcello Lippi nakigsulti sa Belarus kaniadtong Sabado sa Sobre-30	1
Ang Toyota Prius mao ang 2005 nga awto sa Europe sa tuig nga ang Toyota Prius naboto 2005 nga awto sa tuig sa 58 nga mga miyembro sa European Car of the Year Car.	3
Si Mike Wendland: Ang Tinuud nga Pag-upgrade sa IPod nga kantidad sa Mape Apple # 39; S Pinakabag-ong Dugangi sa Popular nga DiPus Line, ang pag-undang sa pag-adto sa DIDAL GUSTO nga nagpadayon sa pagtagbo.	3
Toshiba to Fab Xilinx FPGAs nga nagtimaan kung unsa ang gituohan sa mga kompanya mao ang sinugdanan sa padayon nga kooperasyon sa sunod nga teknolohiya sa paghimo sa henerasyon, Toshiba Corp.	2
Ang Pedex Quarterly nga kinitaan labi pa sa doble nga New York (Reuters) - FedEx Corp., ang Panguna nga Kitaan sa Air-Express sa Kalibutan sa Miyerkules labi pa sa doble nga pag-uswag sa kita sa internasyonal, grounds ug kargamento.	2
Ang mga kasundalohan sa Israel nagpatay sa gunman sa Gaza Raidic-medics Gaza (mga Reuters sa Israel) - gisamaran ang mga sundalo sa Miyerkules sa Northern Gaza Strips, Medestinian medics ug mga saksi.	0
Ang Pakistanis gipagawas gikan sa Land Gananamo sa Bilanggoan sa Panimalay (Reuters) Reuters - Traynta ang Pakistanis nga gipagawas sa Prison Prison Prison	0
Ang Microsoft sa paglansad sa bag-ong teknolohiya sa Search Engine Microsoft Corp. gikatakda nga ipadayag ang dugang nga teknolohiya sa pagpangita kaniadtong Huwebes nga himuon ang lider sa merkado sa Google Inc.	3
Ang mga doktor sa pag-undang kinahanglan makig-atubang sa kamatuoran aron ang 600-panid nga kandidato sa kandidato ug paralympics nga file file alang sa London 2012 kauban ang International Olympic Ceec ug Sebastia COE nga kinahanglan nga pabalikon ang Britanya	1
Pag-update sa 1-McDonald # 39; S Pagpadako sa Tinuig nga Dividend 38 PCT McDonald # 39; S Corp. (MCD.N: Profile) kaniadtong MartesAng kadena sa restawran miingon nga usa pa ka timaan sa pagbag-o niini.	2
Ang pag-anunsyo miabot ingon nga bag-ong kapintasan nga nabuak sa Baghdad ug Mosul ...	0
Ang labing taas nga Shiite Cleric nagpadasig sa boto nga gihimo sa oras bisan kung ang America & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga Warplanes sa US nagbabag sa mga posisyon sa pag-insulto sa Sadr City, ug mga tropa sa yuta sa Amerika nga giduso sa Sprawling Baghdad Slum Huwebes sa usa ka	0
Num. 24 Ang Memphis Nagdagan sa 81-66 (AP) ni Rodney Carney nga si Rodney Carney - ang Memphis natapos ang usa ka 81-66 nga kadaugan sa Semifinals sa mga coacheskumpara sa Klasiko sa Kanser.	1
Ang mga numero sa trabaho napakyas sa Misa. Ang Massachusetts Economic Reawi nagpabilin nga nag-antus sa miaging bulan samtang ang rate sa kawalay trabaho nga gituslob sa mga payroll sa ikatulo nga higayon, ang estado nagreport kagahapon.	2
Gihatagan ang mga mersenaryo sa kudeta nga gihatagan og pagpili sa mga multa o bilanggoan ang tulo nga mga lalaki nga nag-angkon sa South Africa anti-mersenaryo nga mga guinea nga gimando nga magbayad sa multa o moadto sa prisohan karon.	0
Ang Windows XP SP2 Rollout Aron Magpadayon Miyerkules pagkahuman sa usa ka siyam ka adlaw nga pag-post sa Windows Service Pack 2 sa PCS nga nagdagan sa Windows XP Professional Edisyon.	3
Ang PM Shujaat Tenders Resignation, ang Federal Gabinete natunaw sa Islamabad: Ang Punong Ministro sa Chaudhry Shujaat nag-resign sa iyang opisina ug ang federal gabinete usab natunaw.Pilion sa National Assembly ang Lider sa Balay sa Biyernes samtang ang bag-ong Punong Ministro manumpa sa Sabado.	0
Bill Gates Kalibutan # 39tawo kung nasagmuyo ka sa usa ka pagdagan sa mga spams nga gipadala sa imong email box, nga gihunahuna sa Bill Gates.Ang Chairman sa Microsoft Corp. mao ang World # 39 nga labi ka tawo nga gisamokan	3
Gipahibalo sa Microsoft ang Xbox Holiday Bundle sugod sa Oktubre 31, gilakip sa Xbox ang NCAA Football 2005, top spin, duha ka bulan nga Xbox live nga pagsulay alang sa \ $ 149.99.Gipahibalo karon sa Microsoft ang mga detalye sa Xbox Holiday Bundle.	3
Ang Dugay nga Kapital # 39 Pagkawala sa Kaso sa Buhis Mahimo nga tabangan ang IRS nga makapugong sa pag-abusar sa Capital Mans, 398 nga Pakyas sa Panguloug mga silot human giingon sa usa ka hukom nga ang hedge ponta nag-angkon nga dili husto nga pagkunhod.	2
Mitsubishi Motors Tids aron mabuhi ang Unit sa Financing Tokyo Mitsubishi, Japan # 39; s nga dili mapuslan ang usa ka uniberseng kapansanan sa APROURATE AWATRATING sa North America sa miaging tuig.	2
Si Glazer nga naghiusa sa Play Manchester United nakakuha usa ka pamaagi sa pagkuha sa Club # 39; s nga ang mga Sports Tycolm Glazer nagplano sa usa ka bid nga \ $ 1.	1
Ang Wall St. Bears Claw Back sa mga itom (Reuters) Reuters - mga short-shellers, ang pagkubkob sa Wall Street \ band sa Ultra-Cynics, makita nga berde usab.	2
Ang Nokia, Philips Team nga adunay German Transport Network alang sa NFC Trial Nokia, Royal Philips Electronics kauban ang usa ka hiniusa nga lugar sa pag-undang sa usa ka hiniusa nga umaKomunikasyon (NFC) Ticketing Solution nga Naggamit Mobile	3
Ang Middlesbrough Padayon alang sa hinungdanon nga kadaugan nga si Mark Viduki ug Jimmy Floyd Hasselinok nakit-an ang ilang paghikap sa atubangan sa Talus sa Middles City.Naghimo ang Australia og duha ka tumangay nga natapos sa siyam ka minuto sa bisan tungaon	1
AGS, Mga Artista nag-awhag sa Top Court aron madungog ang P2P case com Nobyembre 8, 2004, 5:08 PM PT.Kini nga prayoridad nagpabilin sa ranggo sa numero lima nga labi ka daghan ug daghang mga kompanya ang nag-deploy sa mga serbisyo sa web aron ipaambit ang mga datos sa negosyo, datos ug mga kliyente.	3
Ang Khan nanguna sa Mallorca Open Mallorca, Spain) - Si Simon Khan adunay tulo nga shot nga nanguna sa Mallorca pagkahuman sa usa ka last-hole nga lapsya pagkahuman sa usa ka last-hole nga lapsya sa Sergio Garcia.	1
Ang South Korea nag-ingon nga i-down ang kinaiyahan sa mga Reats sa North Blast (South Korea nga nagpangita sa usa ka dako nga pagbuto sa usa ka dako nga pagbuto sa North Korea nga nalambigit sa usa ka \ hydroelectric scheme,Ang Ministro sa Depensa sa Seoul miingon kaniadtong Martes.	0
Ang global nga pagtabok nga nakigbisog nga magpabilin sa Aftsesset, NY - Ang huyang nga merkado sa telecom nagpadayon nga nakadaot sa Company Catching Ltd., nga nagtinguha sa pag-istruktura sa mga panalapi sa Telecom nga pagtabok sa Global Crossing Ltd., nga nagtinguha sa pag-istruktura sa mga panalapi sa Telecom nga pagtabok sa Company Cross.	2
Naghatag si Rogge sa mga nag-una nga marka sa Athens Olympic Supremo Rogge kaniadtong Domingo nga naghatag sa mga nag-una nga marka sa Athens alang sa pag-organisar sa usa ka labing maayo nga dula.quota; ako usa ka malipayon nga presidente sa IOC, Quot;Giingnan niya ang mga tigbalita sa adlaw nga giputos ang mga dula.	1
Ang Peterson nga nakuha sa Tunga nga Oklahoma Coach Bob Stoops mao ang pagpadayon sa freshman nga nagpadagan sa mga limitasyon sa media karong semanaha, tungod kay ang mga labing dali nga pag-andam alang sa Red River Shootout.	1
Gikuha ni Dell ang bag-ong dunggoanan sa Design Design Com Nobyembre 1, 2004, 4:00 am pt.ZDNET # 39; s survey sa mga propesyonal sa IT kaniadtong Oktubre gipadayon ang pag-upgrade sa hardware sa numero nga duha sa mga negosyo nga radar sa tibuuk tuig.	3
Kana nga piho nga hitsura: Ang magnetismo sa hayop nga ang Show sa Metropolitan sa Metropolitan usa ka makalingaw nga panagtigum sa mga produkto sa hayop nga gigamit ang mga tawo nga mainiton, nga gipunting sila nga maayo ang ilang kahimtang sa sosyal.	0
Gisugyot ni Khartoum ang Federal System alang sa Darfur Nairobi - ang gobyerno sa Sudanese nag-ingon nga labing maayo nga paagi aron tapuson ang panagbangi sa rehiyon sa Drigo sa Darfur mahimo nga maghimo sa ilang kaugalingon nga mga kalihokan.	0
Mga aktibistaEdukasyon ug pag-atiman sa panglawas alang sa mga babaye sa Afghanistan.	0
Ang mga pagbuto sa Central Baghdad usa ka serye sa mga pagbuto nga nagbuklad sa Central Baghdad kaniadtong Biyernes sa hapon sa usa ka adlaw sa kapintasan sa kaulohan.Ang hinungdan o tukma nga lokasyon sa mga pagbuto dili dayon klaro.	0
Ang Microsoft # 39; s Pay-Play-Play Music Site mahimo nga usa ka kompetisyon sa MSN Music Site, karon sa Public Preview sa Microsoft usa ka mayor nga magdudula sa uma, bisan angAng tindahan adunay usa ka desisyon nga akong gibati usab bahin niini karon.	3
Ang pagkahulog sa imbentaryo sa AID Oil nagduso sa mga presyo nga mas taas nga mga presyo sa kaugmaon sa Washingtoncrude nga gipahinabo sa Hurricane IVAN	2
Ang World-Class DVD Authoring Chip Eberhart nagsulat sa magasin nga post, # 147; DVD Studio Pro Version 3.0 mao ang tinuud nga aplikasyon sa Awtoring sa DVD sa kalibutan.Ang kini nga talagsaong bersyon sa DVD Studio Pro nagdugang igo nga mga kampanilya, whistles ug real-world nga pag-andar aron makamatikod ug isulti, # 145; wow!# 146;# 148;Sep 16	3
Ang 2-way nga pag-iskedyul sa telepono sa Internet alang sa kini nga bulan sa kini nga tuig, ang Tech-Magdasig nga Korea makahimo ug makadawat mga tawag pinaagi sa mga regular nga telepono sa imong buhaton sa kanunay nga mga telepono, sa usa ka mas ubos nga gasto.	3
Mga Detalye sa Delta nga Mga Plano sa Pagputol sa Job (Reuters) Reuters - Ang Mga Trabaho sa Air Inc.1,800 Supervisory and Administrative \ Persona isip bahin sa usa ka kaniadto gipahibalo nga plano aron putlon ang kinatibuk-ang staffing sa 7,000.	2
Ang Mayor sa SF nangita sa panahon sa pagpabugnaw sa kontrata sa hotel sa San Francisco - ang Mayor Gavin Newsom ug ang pagdumala sa mga 14 nga hotel nga gihangyo sa mga normal nga operasyon sa labing menos 90 ka adlaw samtang ang duha ka kilid mosulayaron makigsabut sa usa ka bag-ong kontrata.	3
Bush # 39; S Kampanya sa Pagtuis sa Unang Debate sa Presidente, gipahayag ni George W. Bush nga siya adunay pag-adtoan sa pag-adtoan tungod kay unsaon niya ang pag-reelection tungod kay kung giunsa niya ang pagpanguna - ug alang sa usa ka wala nga prefix, ang Presidente tingali nagpadayag sa iyang pagsirado-Stratch nga estratehiya.	2
Si Kane gihukman sa 18 ka tuig sa pagkamatay sa kanhi football player nga si Tommy Kane, nga nagpakiluoy nga sad-an sa iyang kanhing asawa, ang sentensya sa iyang kanhing asawa, ang sentensya kaniadtong Biyernes.	1
Ang mga ulo ni Solana sa EU alang sa Darfur, mahimo nga motanyag sa mga pondo sa Policing sa Au - EU Foreign Soolana sa usa ka puwersa sa unyon sa Africa sa Daranfur nga rehiyon sa Daran sa Sudan,usa ka diplomat sa EU.	0
Ang India, ang Russia mouyon nga mabag-o ang tradisyonal nga paghigot sa New Delhi (Rougs Aysado sa Colls War Solday sa pag-undang sa kusog nga relasyon ug pag-undang sa kusog sa militar ug militar.	0
Ang mga bag-ong crm sa Epiphany nagtanyag instant nga pag-analisar (Ziff Davis) Ziff Davis - ang bag-ong mga aplikasyon sa Epiphany, ayaw paglangan sa pagkuha sa kasayuran sa Customer nga adunay mga kamot sa pagbaligya sa mga repaser.Ang IBM gibug-aton sa suporta niini.	3
Ang premyo sa ANSISI usa ka gamay nga lakang nga layo sa spaceshipone mosulay sa pag-rocket sa wanang karon sa ikaduhang higayon - sa katapusan nga Miyerkules nga Malampuson nga Paagi - nga nagsugod sa wala nga walo ka tuig.	3
Giawhag sa UNIRS AIDS envoy ang Blair nga buhaton ang G8 sa AFP sa Africa (AFP) nga Punisipong Punong Ministro	0
Nalipay si Celtics sa DOC Rivers nga nagkaon kauban si Orlando coach Johnny Davis ug Magic Pater sa sunod nga ting-init, kinahanglan adunay pipila nga makapaikag nga panag-istoryahanay.	1
Ang 60-andana nga tinukod gisugyot duol sa Nassau Coliseum nga kauban niya sa New York Islands Hockey Team nga 60-andan-on nga Taas sa Taas nga Building sa Long Island.	1
Ang BEA naglihok sa Weblogic Server 9.0 alang sa SOA San FrancisCisCebea Systems Inc. nga ang komperensya sa Oracle Corp. # 39	3
Gipaabut sa Iraq ang mga armas amnesty Iraq # 39	0
Gihangyo ni Bush ang Gutierrez sa paghulagway sa komersyo: Gihangyo ni Presidente Bush ang Carlos Gutierrez isip Kalihim sa Commerce.Ang CEO ug Chairman sa Kellogg # 39; S giisip nga usa sa nasud nga # 39; S nga labing bantog nga mga executive sa Hispanic.	2
Ang mga Yukos mahimong mag-atubang sa \ $ 10b labi pa sa mga opisyal sa buhis nga gipangayo sa \ $ 10 bilyon nga dugang nga buhis gikan sa Yukos ug sa pag-undang sa mga utang sa Russia # 39; S Empattled No	2
Ivan Strands Utahns;Ang tabang mao ang paagi sa usa ka pamilya gikan sa Layton ug labaw pa sa usa ka dosena nga ubang mga Amerikano nga na-stranded sa Grand Cayman Island sulod sa lima ka adlaw nga wala'y pag-inom sa bagyo Ivan.	0
Usa ka daghang mga bukton nga nagpalig-on, bisan pa dili igo alang sa mga gubat nga mogugol ang Estados Unidos labaw pa sa \ $ 500 bilyon sa seguridad karong tuiga, ang usa ka taas nga tubig sa tubig nga naglalang sa mga tim-an sa industriya sa Armament.	2
BRIFF: Sa T DACT LOTS 20 sa mga trabahante sa T nga karon gipahibalo ang mga pag-apektar sa Layoff nga nakaapekto sa kapin sa 20 sa mga trabahante niini, labi ka taas sa tuig nga gipahamtang sa tuig.	3
Ang Wal-Mart nagputol sa mga presyo pagkahuman sa mga kabus nga pagbaligya (Reuters) Reuters - Ang No. nga si Retailer sa wala pa ang Pasko sa wala pa ang usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya batok sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya sa usa ka estratehiya nga nakaingon sa lawom nga diskwento \ backfiredsa una nga semana sa panahon sa pagpamalit sa holiday.	2
Ang masunuron nga kasuko sa # 39; paglimbong # 39;Ang Star Asene Wenger nagtawag sa FA To Tong Tan-awa pag-usab sa Controbersyal nga # 39 nga Kontrobersyal nga Hagit sa Daang Trafford kagahapon;	1
Ang mga kababayen-an mahimong modagan nga mas kusog kaysa mga lalaki sa 2156 nga mga dula -sttudy (Reuters) Reuters - ang mga babaye mas dali nga 100-metros nga mga tawo sa 2156 nga mga sprinters kaysa sa usa ka tawo nga nag-edad og 2156 nga mga tawo sa mga lalaki sa 2156 nga Olympics kaysa sa usa ka pagtuon sa Miyerkules.	3
Ang mga pondo sa usag usa nakit-an nga lisud nga 3d quarter sa New York - Mutual Funds nga nag-antus uban ang nahabilin sa stock market sa usa ka gubot nga pundo sa pagtubo ug pag-uswag sa sektor ug pagtubo sa labing daotan nga pagbalik.	2
Ang Britain aron mabayran si Cleric nga peligro ang usa ka showdown sa mga American prosecutors, ang mga awtoridad sa Britanya nagplano nga magdala sa terorismo sa sunod nga semana batok sa usa ka natawhan sa Egypt	0
Gihimo sa Shaq ang Peat Debut Shaquille O # 39; Si Neal miiskor og 17 puntos ug gidugang ang pito nga rebound sa iyang debut alang sa Miami, usa ka 85-75 nga pagkawala sa exhibition sa Houston.Ang kanhing bituon sa Lawa Lakers miingon nga siya quot; sa cruise mode quot;Atol sa dula, apan nakadani sa mga pagdayeg gikan sa iyang mga kaatbang.	1
Ang Kahuyangan sa Pang-aghat sa Ekonomiya sa Estados Unidos Usa ka Key Lahi nga Kalihokan sa Paabot nga Halingaw alang sa usa ka ikatulo nga tul-id nga bulan sa mga konsumedor ug mga negosyo, usa ka taho gikan sa usa ka grupo sa panukiduki nga gipakita sa Huwebes.	2
Ang Western Michigan nagpabuto Darnell Quot; alang sa kaayohan sa among mga estudyante-atleta ug mga fans, dili lang kita makahinay sa usa ka tuig nga pag-undang ug karon ang oras nga gidala, quota;Si Kathy Beauregard, ang School # 39; s Director sa Intercollegiate Athletics, giingon sa usa ka pahayag.	1
Ang Inglatera 19-21 Ang Australia naligo apan wala magbinayloay, ang England nawad-an sa re-run sa World Cup nga katapusan sa usa sa labing makahaladlok nga mga katuigan nga si Twickenham.	1
Desisyon nga ibutang ang Pinochet Ubos sa Pag-aresto sa Balay nga gisuspinde ang usa ka korte sa Chilea nga gisuspinde ang mando nga makuha ang kanhi diktador sa Chile sa House;1980 sa hangyo sa iyang	0
Ang mga bugkos nagkolekta sa 12th Silver Slugger Award Louisville, Ky (Sports Francisco.	1
Ang DNA Pioneer Maurice Wilkins namatay sa 88 (AP) AP - Nobel Laurebeate Maurice Wilkins, usa sa mga siyentipiko nga nahilambigit sa DOVILE HELIX FRTRUCTION sa DNA, namatay kaniadtong Martes sa London.Siya 88.	3
Ang merkado sa semiconductor nagpadako 27 porsyento kaniadtong 2004, ang Gartner Dataquest Semiconductor Inspentory nagpakita sa mga imbentaryo sa ubos nga tumoy sa quote; pag-amping quota;zone.	3
Kinahanglan nga ipataas sa Opec ang Band sa Offic nga Band sa Oil, si Purnomo nag-ingon: Ang Band sa Presyo sa Opec alang sa Crude nga Ministro sa Krabe, Indonesia # 39; secretalia # 39; S Secretary GenertarMga nasud nga Pag-export	2
Ang Estados Unidos 3, Slovakia 1 Team USA sa katapusan nagpakita sa pipila ka kusog sa World Cup of Hockey, gibunalan ang Slovakia 3-1 Biyernes alang sa una nga kadaugan sa torneyo.Si Bill Guerin, si Jason Blake ug si Bryan Smolinski miiskor alang sa mga manghud, labi ka dali	1
Ang Siyudad nagbangotan nga si Bigley Badley usa ka adlaw sa pagbangotan gipahayag sa Liverpool sa panumduman sa gipatay nga British nga si Ken Bigley.	0
Ang mga pag-andam sa Intel alang sa umaabot nga Intel mao ang pagguhit sa kurtina sa pipila sa mga proyekto sa panukiduki sa panukiduki aron mapadayon ang paghimo sa mga transistor nga gamay, ug dili kaayo gahum - gigutom hangtod sa 2020.	3
Napakyas sa ilawom sa karpet nga pag-atake sa Taba dili na mainit nga balita, ug ang Ministro sa turismo nag-ingon nga ang negosyo sa Negosyo sa Won 79; maapektohan.Egypt # 39; S Ministro sa turismo, si Ahmed El-Maghabive, puno sa pag-ayo nga malaumon.	0
Gipili ni Pavano ang mga Yankees (Reuters) Reuters - Ang Free Agent Sugod sa New York Pavano ang nagtrabaho sa pagtapos sa usa ka kontrata sa mga miting sa tingtugnaw.	1
Bag-ong Report sa New Jersey Nets Team - Disyembre 7 (Network Network) - Ang New Jersey Nets Sulayi alang sa ilang ikatulo nga sunud-sunod nga kadaugan karong gabii kung kanus-a sila moadto sa Cleveland nga atubangon ang Cleveland sa pag-atubang sa Cleveland nga atubangon ang Cleveland sa pag-atubang sa Cleveland sa Gabii sa Dalan sa LeBron ug sa Cavaliers sa Gundiers Ana.	1
Sorry, mga fans sa bosox, ang tunglo nagahatag usa ka minuto!Tungod lang kay ang Boston Pula nga Sox Beat Ang New York Yankees wala magpasabut sa quote; tunglo sa bambino nga quot;natapos na.	1
Gitapos sa HP ang Idoanium sa Intel HP ang pag-uswag sa Itanium chip ug gitunol ang trabaho sa Intel.Ang Gip Tiant nakakuha sa Over HP # 39; s 300-kusgan nga iwanium Development Team, nga nakabase sa Colorado, sa usa ka lakang nga madugangan	3
Gipadayon sa Dodd ang China Open Lead (AP) AP - Si Stephen DoDDE nga si Steple Bogey aron maablihan ang usa ka 20 sa Sabado sa Sabado sa China nga bukas, ang una nga hitabo sa 2005 PgaEskedyul sa paglibot sa European.	1
Gisugdan sa mga trak ang All-India nga nag-atake sa tanan nga Congress Transport Congress Transport sa Gobyerno # 39; S sa katapusan nga minuto nga pag-areglo, ang mga tag-iya sa trak wala sa pag-scrape sa buhis sa serbisyo.	2
Lima nga mga pagbuto ang gitaho sa Spain pagkahuman sa mga hulga sa ETA (mga Reuters) nga mga reyters nga gisabat sa Spain sa Spain sa Spain sa Spain sa Spain Lunes nga gihulga nga magbutang sa tibuuk nga pito ka bomba, gitaho sa Spanish \ media.	0
MP3 Player sa tuo nga gidak-on ug presyo sa New York - kini # 39; S dili kakulang sa kapilian nga ang problema sa pagpili sa usa ka digital nga magdudula sa musika, kini # 39; s hasta ang kaatbang.	3
Ang pagsalig sa konsyumer nahulog sa Nobyembre _ Consumer Hugot nga gideklarar kaniadtong Nobyembre alang sa usa ka ika-upat nga sunud-sunod nga bulan, nga nag-ingon nga mga pagduha-duha sa panahon sa ekonomiya sa higayon nga ang mga piyesta opisyal kaniadto.	2
Ang aktibista nagpalit sa una nga mestiso nga nakaikyas sa usa ka aktibista sa kalikopan sa California kaniadtong Miyerkules nga nagdala sa pag-undang sa hybrid.Ford Motor Co.	2
Ang kompetisyon sa Microsoft # 39; S nga kompetisyon gikan sa Mozilla Microsoft DoN # 39; t nga ingon ka mabalaka bahin sa kompetisyon ni Mozilla sa ilang pagpagawas sa Firefox 1.0.Ang Microsoft Isn # 39; t nagplano sa pagpagawas sa usa ka bag-ong bersyon sa ie bisan unsang orasa, apan direktor sa Microsoft # 39; S Director	3
Ang tindahan sa musika sa Canada Itunes nga gi-post (Macencal) Macencal - Apple Computer Inc. Gipamatud-an alang sa Macentral kaniadtong Miyerkules nga nadugay ang mga tindahan sa musika sa Canada.Ang mga representante sa kompanya nagdumili sa pagkomento sa usa ka piho nga oras sa oras alang sa tindahan, apan giingon sa usa ka pahayag nga kini sa dili madugay.	3
Kagahapon sa Parliamento ang Punong Ministro wala'y desisyon nga wala pa gidala sa pagpadala sa mga tropa sa Britanya aron mahupay ang mga kaalyado sa Iraq.Balikbalik nga gihagit sa Punong Ministro # 39; oras sa pangutana, giingon ni G. Blair nga kini usa ka desisyon sa militar	0
Ang mga Digital Signatures # 39; mahimo nga FURCUED # 39;Ang mga sirkulasyon sa encryption naglibot sa balita nga ang mga gimbuhaton sa matematika nga gilakip sa mga aplikasyon sa seguridad sa seguridad kaniadto wala pa mailhi nga mga kahuyang.	3
Karon nga Iskedyul College Basketball: Mga Lalaki - Detroit sa Northeheast, 7 P.M.;UNH sa Brown, 7 P.M.;Stony Brook sa URI, 7 P.M.;Umass-Lowell sa AIC, 7 P.M.;Mt. Ida sa Bridgeater St., 7 P.M.;Pag-agay sa Southern Conn., 7 P.M.;Tufts sa Suffolk, 7:30 p.m.;St. Rose sa Franklin Pierce, 7:30 P.M.;Southern Maine sa Colby, 7:30 P.M.;Mga Babaye - UMass-Lowell sa ...	1
Mga kinutlo sa football365	1
Mibalik si Lee, nahulog ang Macgill alang sa India Tour Spy Bowler Brett Lee ang nahinumduman sa Australia # 39; S Squad Macgill nga nahulog alang sa sunod nga bulan # 39; S upat-test tour sa India.	1
Ang pagpamomba sa awto nakaigo sa checkpoint sa US sa Baghdad usa ka pagbuto sa bomba sa awto sa Miyerkules sa usa ka haythdad # 39 sa Militar nga giingon sa usa ka pahayag.	0
Ang mga lakang sa EU nagsunud sa Burma nga mga langyaw nga ministro nagpadako sa usa ka EU-Wide Travel Ban sa mga high-ranggo nga mga Burmese Officers human makit-an ang pagpangulo sa tawhanong katungod nga napakyas sa pagpalambo sa rekord sa tawhanong katungod.	0
Ang mga tapulan nga Frances nagputol sa gahum sa 2m sa Fla. Fort Pierce, Fla. - Mapugngan ang kusog nga Hurricane nga adunay mga duha ka milyon nga mga tawo ug gipugos ang mga Floridianhon nga molahutayLaing Adlaw sa Paghulat ug Pagkabalaka ...	0
Ang mga bomba sa U.S. Ang mga bomba sa Falluja, pag-atake sa mga rebelde sa Samarra Falluja, Iraq (mga rebelde) sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado.	0
Ang patay nga iring adunay usa ka gamay nga oposisyon sa labor nga adunay una nga positibo nga bounce sa ikatulo nga semana sa kampanya alang sa Opisto sa Australia kaniadtong Oktubre 9. Una, sa miaging semana kini gilansad sa dugay nga gipaabut nga palisiya sa buhis.	0
Kaso Kobe Bryant Rape Mahimong Mangadto sa California (Reuters) Reuters - Mga abogado sa Colorado nga si Kobe sa iyang kahimtang sa California sa mga kadaot sa Caliurado sa Colorado sa Colorado,Giingon nila kaniadtong Miyerkules.	1
Ang Texas Challenger nag-link sa kontra sa pero knerador sa Texas nga nakalunsad og usa ka kampanya sa kampanya sa telebisyon	0
Ang mga Ray sa Yawa nakakuha sa Angel Garcia Anaheim, Calif. (Sports Network) - Ang Piter Network) gipunit sa Diamondbacks sa Liamondbacks sa Lunebal's Draft sa Lunebal's Liamdbacks sa Lunebal's Draft sa Lunebo, Gibaligya sa Luneban sa Bay Bay Delie Rays alang sa Cashmga konsiderasyon.	1
Natingala ang tinuud nga mga pagbag-o nga away ni Michael Owen sa paghunong ni Jose Antonio Camacho ingon Real Madrid Boss sa tulo ka mga dula sa panahon.quote; didto # 39; dili pagduha-duha nga kini miabot ingon usa ka kakurat.	1
Ang bag-ong uniporme, parehas nga pagdula sa pagpadako sa buhok sa homecoming nga gidawat ni Don Nelson si Steve Nash balik sa Dallas.NAHIMUANG SA NASH SA PAGPANGITA SA PAGTUON SA PINAAGI SA PINAAGI SA PINAAGI SA PINAAGI SA PINAAGI SA PINAAGI SA PULONG.Star-Telegram / Jeffery Washington Parehong Buhok.	1
Ang mga blunders sa Kanoute # 39; s Ang mga pagbuto sa spurok sa usa ka higayon sa paglakot upat ka minuto gikan sa katapusan sa dugang nga oras gikan sa Carling Cup Semi-final ingon nga mga reserba sa Carling CupPuti nga Lane sa Harart.	1
Si Thorpedo naglubog sa shot sa Phelps sa Spitz Mark (AP) AP - Ang bata dili makadakop sa Thorpedo # 151;Ug dili na siya manguha og Mark Spitz.Ang pagpangita ni Michael Phelps alang sa pito ka bulawan nga medalya nga natapos pagkahuman sa tulo lang ka mga panghitabo, nga natago sa laing tumbaga Lunes sa gabii sa labing gipaabut nga lumba sa Olympic Plool # 151;Ang head-to-head showdown uban ang Ian Thorpe sa Australia sa 200-Meter Freestyle.	1
Ang mga palmorource nagbukas sa # 39; Smart phone # 39;Ang Operating System sa usa ka paningkamot sa pag-ring sa daghang mga pagbaligya, Picsiource Inc., sa Sunnyvale, nga nailhan sa paghimo sa operating system alang sa usa ka bag-ong operating system alang sa gitawag nga bag-ong operating system alang sa gitawag nga quote; Smart phone.	3
Ang lider sa Iraqi nakaingon sa interim sa interim sa Iraq sa Iraq nga si Ghazi Al-Baladar sa 30 sa Enero poll kinahanglan nga mag-una, bisan pa sa pagpadayon sa pagpanlupig.	0
Gi-report sa Sudan Refugee ang mga bag-ong pag-atake nga daghang mga refugee sa Sudanese nga mikalagiw sa tibuuk nga utlanan sa Chad sa mga taho sa nabag-o nga kabangis sa rehiyon sa Darfur.	0
Ang Sony, Samsung mouyon sa pagpakigbahin sa mga dulaan nga Sony ug Samsung nakasulod sa usa ka halayo nga kasabutan sa teknolohiya nga nag-agwanta sa matag kompanya # 39; s intelektwal nga kabtangan sa lain.	3
Gihukman ni Judge ang Hollinger nga magbag-o batok sa Itom nga Hollinger International # 39; s ligal nga away batok sa mga naulaw nga kanhing CEO Conrad Itom nga dili kaayo.Ubos sa usa ka semana pagkahuman sa usa ka hukom nga gibiyaan ang mga pag-angkon sa racketeering nagdala	2
Ang mga Yankees Miffed nga adunay dula nga gi-post (AP) AP - ang New York Yankees nasuko sa opisina sa Komisyoner sa kung giunsa ang ilang dula batok sa Tampa Bay Rays gi-post.	1
Mahimo nga ipalabi sa Iraqris ang eleksyon sa kabangis sa Baghdad (Reuters) - Ang Iraq mahimong magbag-o sa mga plano sa Miyegree sa Miyerkules ug mga gunman nga naigo sa mga sundalo sa Sunnico nga gibunalan ang mga lungsod sa Sunniics sa amihanan ug kasadpan sa kaulohan.	0
Bank of New York Quarterly Grace Nars New York (Reuters) - Bank of New York Co. & Lttp:/_/Quickinfo/fullqquotes nga mongtlkl.n ytt:a&gt;	2
Ang US nag-sniffs sa Friendstoner sa Myanmar Washington, Nov 19 (AFP) - Ang Estados Unidos gipahayag sa hapit 4,000 nga mga binilanggo sa Militar nga Dalan sa Militar sa tanan nga mga detalye sa politika, apil ang pagsupak	0
Ang paglansad sa wanang nakakuha sa transport sa Canada Go-Upat Saskatoon - Gi-aprubahan sa Transport Canada Kahapon Usa ka Aplikasyon alang sa usa ka Suborbital Space Space nga makigkompetensya sa usa ka sibilyan nga lumba sa wanang.	3
Ang pinakadako nga mac mao ang pagpahulay sa Punoan nga Ehekutibo sa Australia sa McDonald # 39; S ang nag-uli human giingon sa Kalibutan nga Katawhan sa Kalibutan.	2
Gihatag sa hukom ang mga agianan sa Airway OK aron mabayran ang mga mamumuo sa 21 porsyento nga hukom sa pagkabangkaruta sa Alexandria nga gitugotan dayon ang pagbayad sa mga unyon sa unyon sa 21 porsyento.	2
Gihangyo sa hepe sa IMF ang mga nasud nga naghimo sa mga nasud nga gipadasig sa Puhunan sa Director Rodaring Director Rato kaniadtong Biyernes sa pag-usab sa mga presyo sa lana.	2
Ang Manning Toys Bears Peyton Manning nagtuyok sa upat ka touchdown pass ug Edgerrin James nga gisumbag ang depensa sa mga oso nga adunay 204 yard samtang ang mga colts sa Domingo sa 41-10 nga Domingo.	1
Ang Branson nakaabut alang sa mga bituon nga nahigot, nga patag sa ilang mga bukobuko, ang mga pasahero mapadali sa 4000km / H sa 25 segundo lang.Kay dili molabaw sa lima ka minuto nga molutaw sila, 130km sa ibabaw sa planeta nga Yuta.	3
Ang mga kinatibuk-ang mill sa paghimo sa tanan nga mga lugas sa tibuuk nga lugas - ang Trix Rabbit ug kanang swerte nga mga charms leprechaun moadto sa pagkaon sa bug-os nga lugas.Gipahibalo ang mga General Mills kaniadtong Huwebes nga kini makabig sa tanan nga mga cereal sa pamahaw sa tibuuk nga lugas.	2
Usa ka mahayag nga ideya nga makaluwas sa salapi sa West Orange, NJ-Oktubre 12, 2004 - kung gusto nimo ang mga pag-ayo sa balay, gusto usab nimo nga makita kung giunsa nimo makatipig kung giunsa nimo makatipig salapi.	2
Ang Cytec nagbayad \ $ 1.87b alang sa UCB Unit Cytec Industries nga Biyernes magabayad kini sa UCB sa Belgian nga Specialties.	2
Ang kadaugan ni Davenport sa mga Williams mahimong dili igo nga Los Angeles (Reuters) - Ang nag-una nga ranggo nga si Lindsay Davenports sa Sabado sa WTAmahimo pa nga dili igo aron makuha siya sa semifinals.	1
Ang Makybe Diva nagsumpay sa kargamento nga mga imortal nga makybe deva nag-apil sa kargamento # 39; s Ang mga imortal nga adunay kadaugan sa \ $ 4.6 milyon nga Melbourne Cup karon.Gipaluyohan sa 5-2 nga paboritismo pinaagi sa usa ka baha sa salapi gikan sa tibuuk nasud, nahimo siyang una nga mag-asawa nga modaog	1
Ang spurrier kinahanglan nga ipasa sa pagbalik sa Florida nga gusto: usa ka coach sa football.Gikinahanglan ang una nga kasinatian sa pag-coaching sa head-coaching (paglimbong sa makausa, kaulaw sa amon).Kinahanglan nga modaog sa dako kagahapon.	1
Ang Pinochet nag-atubang sa kaso sa pagpatay sa usa ka korte sa Chile nga nag-agay sa kanhi magmamando nga si Augusto Pinochethet sa iyang pagkadaut ingon nga hepe sa hukbo.	0
I-UPDATE ang 1-Citigroup aron makuha ang una nga Amerikano nga bangko sa Texas Citigroup Inc..	2
Ang mga opisyal sa Thai nagbutang sa habagatan uban ang pagpagawas sa mga binilanggo sa Thailand # 39; ang Punisipong Ministro sa SIG-kaang mga Muslim nga gipahawa sa mga kawad-an sa 85 nga akusadoMga rioter - lakip ang 78 nga namatay sa kustodiya sa militar.	0
Ang mga scraps sa Marsh Mcelennan nakig-away sa mga bayad sa New York (Reuters) - Marsh Mclennan Cos. & Lt;"& gt; MMC.N & LT; A & GT;	2
Ang China # 39; S Tig-a nga Tech Tech nga si Liu Chuanzhi, Chairman sa Lenovo, Chairese Company Company, tin-aw nga nahinumdom sa iyang unang mga pakigsabot sa negosyo sa mga international technology nga grupo, kaniadtong 1985.	2
Ang IBM nagpahunong sa Pension Plano alang sa mga bag-ong hires san francisco (IBMM & LT; usa ka Href = Target / StockMote / FullQuine "& gt; ibm.n & lt; / A & GT;Maghatag sa umaabot nga mga empleyado sa usa ka 401 (k) Pension Plano imbis usa ka pirmi nga pensyon, giingon sa kompanya kaniadtong Huwebes, nga nagpalayo sa pagretiro sa pagretiro ug gipukaw nga empleyado sa ire.	2
Ang krudo nga krudo mahimong mobangon sa kabalaka, ang mga survey show (Update2) Ang Crude Oil mahimong mosaka sa New York, sa Nigeria o Iraq o Iraq ang makapugong sa mga recinoAng mga imbentaryo sa gasolina, gipakita sa usa ka survey sa Bloomberg.	2
Gi-aprubahan sa Komisyon ni Barroso ang European Parliament nga si Jose Manuel Manuel Bargros # 39; s -mat nga executive commission nga executive nga nagpadako sa katiguman # 39; s gahum.	0
Gusto ni Toledo sa Peru ang mga bag-ong huwes alang sa Guzman Retchial Lima, Peru (Reuters nga si Alejandro Traedo nga gusto niya ang mga "makauulaw nga talan-awon" nga iyang gisugdan sa pagsugod sa iyang terorismo nga pag-adtoan sa iyang terorismo nga pag-adtoan sa pag-undang sa iyang terorismo nga pag-uli sa terorismo, gisumbag siyaang hangin gamit ang iyang kumo ug pang-chunting mga rebelde nga mga slogan.	0
Ang balaod sa Spyware aron matuman Enero 1 Ang pipila ka mga eksperto nagduhaduha kung ang balaod sa California adunay daghang epekto sa iligal nga kalihokan sa Spyware.Ni George V. Hulme.Usa ka bag-ong balaod sa California nga nagtumong sa curbing spyware, aplikasyon sa software nga dili maayo	3
Gitanyag sa Skype ang libre nga wireless nga tingog nga nagtawag sa Internet Telephe Telephony Skype karon nga nagsaad nga ang usa ka bersyon sa Wireless VIAs sa bag-ong gilansad nga mga syon sa cordless phone.	3
Si Mickelson, Els, Gufenge, Hamilton hapit na karon, nahibal-an nimo ang istorya.Si Vijay Singh nagdako nga kabus sa Fiji.Nagdala golf tungod sa iyang amahan.Pag-undang sa eskuylahan aron ma-pro isip usa ka tin-edyer apan gisipa sa paglibot sa Asya.	1
Ang N.koreans nangita sa eskuylahan sa Japan sa China (Reuters) Reuters - pito ka mga tawo nga nag-angkon nga nagpalayo sa usa ka Japanese School sa Beijing \ sa Biyernes nga mga opisyal sa gobyerno.	0
Ang pondo sa hedge nagpalandong sa mga bag-ong pamaagi aron mahimo ang salapi sa London (mga pondo sa pag-agay, nga adunay mga pagbag-o nga mga pamaagi nga nag-uban sa pagpatigayon sa usa ka katarungan sa usa ka katarungan sa usa ka katarungan sa usa ka kompanya, giingon sa mga analista.	2
Ang mga singsing sa HIP-HOP Ibutang ang 'Buling' sa Cell Phones Sprint, ang uban nanghinaut nga madungog ang labi ka ka-ching nga adunay "mga tono sa cellular ring nga gihimo sa mga artista sa hip-hop.	3
Car bomb explodes in Mosul, wounding 5 MOSUL, Iraq -- A car bomb exploded Friday near an American armored vehicle in the northern Iraq city of Mosul, wounding five US soldiers, the military said.	0
Ang mga Bihag sa Iraq gibalikbalik ang mga taktika sa Grey-Iraqi Aid nga si Margaret Hassan # 39; gisubli ang usa ka taktika nga gigamit sa kaso sa hostage nga si Kenneth Bignet.	0
Nakuha sa Nextel ang Navy Cell Phone Nextel Komunications Inc. nga kini nakadawat usa ka kontrata nga nagkantidad sa \ $ 100 milyon aron mahatagan ang serbisyo sa cell phone.	2
Si Celtics Pounds Hound Knicks Paul Pierce nagpunting sa 28 puntos, ug ang Celtics nagdaog sa una nga higayon sa kini nga panahon sa home sa Knicks 'Home Opener.	1
Ang paglihok molihok aron makuha ang pagreport sa negosyo aron maablihan ang software software software software vendor nga gihimo sa mga aplikasyon sa pagtan-aw sa Hugot nga Pagdawat sa Markets.	2
Mga astronomo: Daghang mga Yuta nga lagmit duha nga bulag nga mga koponan sa mga astronomo nakit-an ang mga eroplano nga Neptune-Lahi sa unahan sa among Solar System.Ang mga planeta sama sa Yuta sa palibot sa kanto, ingon nila.Ni Amit Asaravala.	3
Ang Kahangturan nga si Jr. nagdaug sa lain nga karera sa Talladega nga si Dale Saithardt Jr. nga gikasuhan gikan sa 11th Poundy ug ang mga puntos sa serye nanguna sa miaging lima ka mga lap sa Nascar Nextel Cup.	1
Ang mga pasundayag sa pagtuon sa Open-Sour-Source nagdakup sa daghang mga sugyot sa gobyerno nga motungha, apan dili gyud mawala ang yuta.	3
Mga tropa sa U.N. Ang mga Tropa sa Congo (Reuters) Reuters - ang United Nations nagpadala sa seguridad sa North Kivu Province sa Congo sa pag-atake sa mga rebelde nga naglihok sa Congolese Sound, AAng giingon ni U.N. \ kaniadtong Miyerkules.	0
Gi-crash sa Ailing Serena ang Vienna (Reuters) - Ang Serena Williams masakiton nga iyang gibuksan ang iyang racket sa Linz nga Miyerkules Miyerkules.	1
Nasuko sa Hardie ingon nga mga pondo sa pondo labaw pa sa 700 nga mga biktima sa sakit sa asbestos nag-atubang sa pagkunhod sa mga bayad sa pag-abut sa Reames Hardie # 39;	2
Ang mga CEO makita ang dugang nga pag-abang, ang paggasto sa kapital sa usa ka quarterly survey sa mga punoan nga U.S. Panguna nga pagplano sa pag-abang ug pag-uswag sa pag-abut sa ekonomiya, bisan pa sa mga kabalaka sa pag-abang ug pag-abut sa mga kabalaka sa pag-uswag sa ekonomiya.	2
US Consumer Confidence Tumbles in August (Reuters) Reuters - U.S. consumer confidence fell sharply\in August, breaking four straight months of gains, as a\slowdown in job creation and rising oil prices weighed on\sentiment.	2
Ang mga sayup mao ang daghang gimingaw nga mga tackle, mga silot ug uban pang mga sayup nga mga sayup nga nagtimaan sa intrasquad scrimmage ni Maryland Sabado, usa ka mahinay nga pagsugod.	1
Ang Wal-Mart naglansad sa talagsaon nga mantalaan nga ad sa New YorkStocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; WT.N & LT; / A & GT ;, Serry;	2
Ang Noel Noel sa Framingham nakakuha sa First-Te Team Honors Framingham Resident nga si Arly Noel, usa ka junior midlifer sa Soccer Cooter sa Newton Men sa New-NCAA Divisions 3 NCAA Division 3 nga magdudula sa usa kaMga assist sa Team-High 11 nga assist.	1
Ang mga tag-as nga tripulante nga malampuson pag-usab sa Soyuz Spacecraft (SPACE.COM) SPACE.COM - Ang Tinuig nga Space sa Spaceflight sayo sa Lunes ug pag-andam sa istasyon alang sa usa kapares sa umaabot nga mga spacewalks.	3
Pag-update sa 4-Intel Ints Cuts Revenue Outlook;Ang stock nagdumili sa Intel Corp. (Intc.o: Quote, Profile, panukiduki) sa Huwebes nagpamutol sa mga microprocess sa computer	2
Ericsson aron matukod ang China Telecom # 39; S Sunod nga Henerasyon IP Backbone & Lt; B & GT; / B & GT;Stockholm, Sweden - (Business Wire) - Disyembre 10, 2004 - Ericsson (Nasdaq: China Telecom Limitado (China Telecom) alang sa pagtukod sa sunod nga henerasyon IP Back Backbone	3
Ang mga negatibo nga pag-atake kanunay nga napamatud-an nga epektibo (AP) AP - samtang ang mga pulitiko nagdayandayan sa negatibo nga pag-anunsyo ug personal nga pag-atake, ang ingon nga linya kanunay nga nagtrabaho.	0
Mga puntos sa Hlradzinski alang sa Fulham;Ang Cole nag-atake alang sa Arsenal sa Premier & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;London (CP) - Si Canadian Tomasz Radzinski nakapuntos sa iyang una nga tumong alang sa Fulham ug Arsenal nga nagpabilin sa English Premier League nga adunay usa ka 1-0 nga kadaugan sa Sabado sa Manchester sa Sabado.	1
Ang Australia, China Cos	2
Ang mga minero sa Gold Gold Suitor sa US pinaagi sa mga Reuters.Ang mga natad sa bulawan nga giingon kagahapon nga kini gisang-at sa Estados Unidos batok sa Harmony Gold Mining, usa ka pagsulay sa pag-antos sa Harmony # 39;	2
Kini nga kasayuran gihatag sa Statistics Committlee Committee Ang Cassini Spacecraft nakadiskubre sa duha ka bag-ong bulan sa Saturn nga makita sa palibot sa mga gipagawas nga planeta, sumala sa pagpagawas sa NASA.	3
Ang kadaugan sa Moldova Vogts nagdako ug nagtagna sa kadaugan nga labi ka makapadani kaysa sa Italy # 39; s.Nahibal-an sa German nga mahimo siyang mabungkag kung ang Scotland	1
Ang mga kanta sa Napster Beam sa Windows Smart Phone NAPSE nagpadako sa US Music Download Store ug Serbisyo sa Subscription sa Windows MOBILITY-BATE-STIKULO SA EDISYON	3
Giisip sa mga opisyales sa Iraqi ang pagpadako sa panahon sa pagboto sa Baghdad - Iraq # 39	0
Grizzlies # 39;Bag-ong Downtown Arena Andam nga Magbukas sa Kasaysayan sa Street Street, NBA # 39; S labing bag-ong arena - ug usa sa labing bag-o nga negosyo.Ang \ $ 250 milyon nga FedExforum gikatakda nga Partido sa Labor Day alang sa	2
Si Chelsea nag-settle alang sa draw samtang si Everton nagpadayon sa pagdaug sa London, England (Sports Network) - labi na ang gipaabut sa Star WressR nga si Welter Rooney nga magkahiusa.	1
Nagdaog ang bugas # 39; usa ka leon samtang ang mga nag-atake sa Oakland mahimong andam sa pag-atubang sa dili madugay nga Hall of Fame Declecer sa wala pa ang Octo sa Oktubre 19	1
Gipakusgan sa Pransiya ang mga paningkamot aron makuha ang pagpagawas sa mga hostage (AFP) - Ang gobyerno sa Pransiya gipakusog ang mga militar sa Iraq, usa ka adlaw nga gipakita sa ilang kinabuhi sa telebisyon.	0
Italyanong GP Ququalifying: McLenen West Mclenren nga si Mcleren Kimi Raikkonen magsugod ugma nga si David Countrard sa ika-184 nga panahon.	1
Ang mga espesyalista nga pagkaon, mga kinatibuk-ang pondo sa Donlee naglunod sa gisuspinde o giputol & lt; b & gt; / B & GT;Toronto (CP) - Ang mga pagsalig sa CP ENERGED ADVERYS nagpakyas sa mga namuhunan, nga adunay duha pa nga pagputol o pagsuspinde sa ilang mga cash diskrandutions sa mga unitiko sa ilang mga yunit nga i-plummet.	2
Gipadali sa Verisign ang DNS Verisign (Quote) nga gilansad sa bag-ong ngalan sa server sa ngalan, usa ka lakang nga gi-uswag ang katulin nga gi-update.	3
Ang Pula nga Bay nga magbayad \ $ 20 milyon alang sa Netscape Assets Linux Reseller Pula nga Hathing Miingon Huwebes nga gipalit ang pipila ka mga netscape nga mga kabtangan gikan sa America Online alang sa \ $ 20.5 milyon nga cash.Ang kompanya nga nakabase sa Raleigh nag-ingon nga makakuha kini nga Server sa Direksyon sa NetScape ug NetScape	3
Ang mga braces sa Ukraine alang sa tensyon sa pagboto sa presidente taas sa Ukraine Sabado samtang ang nasud nga nangandam sa pagboto alang sa usa ka bag-ong presidente sa usa ka eleksyon nga nag-una sa kasadpan batok sa Sidlakan.	0
Usa ka pick-me-up sa QB Flash Balik sa Draft Day, sa dihang gipahigayon ni Eli Manning ang usa ka charger sa San Diego nga adunay usa ka pares nga medyas sa adlaw sa Pasko.Wala madugay pagkahuman, ang mga higante nga nagbutang sa mga sapa ni Felipe ug gipadala siya sa kasadpan kapalit sa No. 1 pick, ug ang duha nga mga koponan natagbaw.	1
Gilansad ni Verizon ang Iboobi Telepono Communications Communications kaniadtong Martes nga ang serbisyo sa IOBI nga naghiusa sa mga mensahe nga nakabase sa Internet nga magamit sa e-mail nga nagpadulong.	3
Mga Fans # 39; Disgusted # 39;ni Tigers # 39;Fate Atlanta - Human sa pagtan-aw sa Auburn University # 39; S Football Team pagkahuman sa usa ka hingpit nga regular nga panahon nga magpabilin sa gawas sa National Championship Hulagway, ang Donle Championship Hulagway nga nagpabiling usa ka pamilyar ug dili-malipayon nga pagbati niining mga adlawa.	1
Coke, EU duol sa mga gigikanan sa pag-areglo sa antitrust nag-ingon nga nag-uyon sa Coca-Cola gikan sa pagmaniobra sa mga namaligya aron ihatag ang mga produkto.Mga Brussels (Reuters) - Ang Coca-Cola ug ang European Commission nag-andam sa paghusay sa usa ka taas nga running antitrust case kaniadtong Biyernes, ang mga tawo nga pamilyar sa kahimtang miingon.	2
Ang gobyerno sa Sri Lanka nagtanyag sa labi ka labi nga kadaghanan (mga Reuters) nga partido sa Sri Lankan nagtanyag sa suporta sa Clapion sa isla sa Frightity sa Parlyidad sa Parlyamento, apan kini mihunong sa pag-apil sa gobyerno.	0
I-UPDATE 1: Gi-report sa Conagra ang mga kinitaan sa Conagra Foods Inc. 30 porsyento nga pag-drop sa Miyerkules ug sa mga gihunong nga operasyon nga nawala sa mga materyales.	2
Si Martha # 39; ang linya sa muwebles sa Martha hapit nga motubo si Martha Stewart mahimong magpuyo sa mga sukaranan sa selda sa bilanggoan, apan sa gawas sa mga sundalo sa iyang kompaniya.Karon, nakita niini ang usa ka kaugmaon sa muwebles.Ang nabilanggo nga DiVA # 39; S Company nga nagpadagan sa mga pagdugang sa mga muwebles sa pirma niini	2
Ang Founder sa Napster balik sa bag-ong konsyurang pag-share-sharing sa bata nga nagpadasig sa digital nga rebolusyon sa musika nag-ingon nga siya # 39; s balik aron mahuman ang trabaho.Ingon usa ka 19-anyos nga freshman sa kolehiyo nga si Shawn Fanning nagmugna napster, ang programa sa software sa pag-ambit sa file	3
Ang Apple nga nagpadayag sa kolor nga iPod, U2 Edition Mac Maker nagpadayag sa kolor nga bersyon sa Screen Screen sa Popular nga IPOD Music Player, dugang sa espesyal nga bersyon sa IPOD sa Pakigsandurot sa Pakigsosyo sa Balong U2.	3
Gipaluyohan kami ni Annanquota; dinalian nga molihok karon.Giataki ang mga sibilyan ug milayas sa ilang mga baryo samtang nagsulti kami, quot;Giingnan ni Annan ang mga tigbalita sa resolusyon ...	0
Ang pagsalig sa konsyumer sa pito ka bulan nga ubos sa US Washington - US Consumers # 39;Ang pagsalig nag-skides alang sa usa ka ikatulo nga sunud-sunod nga bulan sa Oktubre samtang sila nasuko sa mga trabaho, usa ka survey sa komperensya sa komperensya ang nagpakita kagahapon.	2
Alang sa Kerry, ang paghunahuna sa Globally nagsugod sa usa ka batan-on nga edad gikan sa sinugdanan, giporma ni John F. Kerry ang iyang kampanya sa pagkapangulo sa iyang pag-alagad sa Gubat sa Vietnam sa Gubat sa Vietnam.Apan usa pa ka gubat, ang Gubat sa Kalibutan II, nga naghulma sa iyang pagtuo nga ang Estados Unidos labi ka epektibo sa global nga yugto sa diha nga kini molihok nga suod sa ubang mga nasud.	0
Gipasiugda ni Verizon ang sunod nga kadugay nga nagdagan sa Sap-opera Drama sa wireless industriya nga gipahibalo sa katapusan nga yugto sa pag-angkon sa mga kabtangan sa usa ka organisado	2
Ang Kongreso sa Colombia nga tugutan si Uriba nga modagan pag-usab (AP) AP - Ang Kongreso ni Colombia mihatag sa katapusan nga pag-apruba sa usa ka balaod nga gipadagan sa usa ka lider sa linya sa pag-undang sa usa ka leftist insurgency ugpag-droga og trafficking.	0
Si Cadbury nag-ingon mga tinuig nga mga resulta nga naa sa ubos nga tumoy sa range (UPDATE4) Cadbury Schwepes PLC, ang mga kinitaan sa pag-adto sa US ug Europe nga mga bayanan sa us aka coca-COLA CO.	2
Mga Manulonda # 39;Ang Jeff Davanon hits alang sa siklo sa Jeff Davanon nahimong ika-upat nga magdudula sa kasaysayan sa Anaheim - una sa Cycle sa Kiyerkules sa gabii sa Kansas City Royals.	1
Ang Walker mahimong mopalit back balik Iceland Stores nga kanhi chairman sa Frozen Supermarket Chain Iceland, Malcolm Walker, nga karon gibaligya sa usa ka posible nga pagpalit sa negosyo, karon nga trading ingon nga bahin sa dako nga grupo sa pagkaon.	2
Mga Jets: Nasamdan ang Ideler Ko # 39; S Pennington 2-4 ka semana	1
Ang India sa taas nga espiritu sa wala pa ang ikaduhang pagsulay: Sports India, Crickata, Nov Forth Aweling # 39; sa pag-usab sa koponan sa IndiaSugod sa Eden Gardens dinhi sa Domingo.	1
Ang Sharon sa Israel Nanumpa nga papahawaon ang Arafat (AP) Punong Ministro Ariel Sharon nga nanaad sa pag-ampo nga gipamubu gikan sa West Banfat ug ang mga milestinan nga militar nga gipataysa Israel.	0
PAGPANGITA SA MGA TAWO # 39; S ARTOR Pipila ka mga adlaw ang milabay Naghimo ako usa ka 24-oras nga pagbisita sa Tbilisi, ingon nga bahin sa usa ka grupo sa gobyerno sa Russia sa imbitasyon sa gobyerno sa Georgia sa imbitasyon sa Georgian GoodDment ug Presidente Mikheil Saakashvili.	2
Ang tawo naglusot 12 Mga bata sa eskuylahan sa North-East China: Beijing, Dis 3: Sila lalawigan sa Sidlangan nga Sidlakan	0
Nanaog ang Destrasevo sa balay LA Coruna, Spain (Sports Network) - Osasuna Nabuntog ang usa ka Pula nga Kard aron makapakurat sa depentivo la Coruna Domingo, 3-1.Gikuha ni Dep Deasevo ang usa ka 1-0 nga tingga sa halftime sa usa ka welga sa Walter Pandiani sa ika-19 nga minuto.	1
Nag-inusara ang Bit Bitu ug bust nga ang Steel Tubing Company nagtaho sa labi ka taas nga kinitaan, apan nahulog ang stock.	2
Opisyal sa Kerry Motorcade Sakit sa Pa.	0
# 39; 97 Triple Crown Connender ang mag-eskuyla sa gawas sa nasud sa gawas, KY. - Ang kaanyag sa Silver, nga hapit na mabaligya sa Triple Racing Association ug mobaligya sa Stud sa nasud sa sunod nga nasud.	1
Gipahibalo sa Microsoft ang Istanbul LCS Client Microsoft Corp. nga nagpalambo sa usa ka bag-ong aplikasyon sa unahan sa unahan alang sa umaabot nga LCS Server nga adunay mga telepono sa LCS 2005 nga adunay mga telepono sa LCS	3
Tulo ka bahin ang nanguna sa Southern Farm Classic Madison, MS (Sports Network) - Gipusil ni Harrison Frazar sa Huwebes sa Bureau of ThorandaleGolf club.	1
US # 39; nabalaka # 39;Sa Suu Kyi # 39; S Fate ang Estados Unidos nagdugang sa tingog sa usa ka koro sa internasyonal nga kabalaka sa padayon nga pagpugong sa Myanmar # 39; s nga lider sa oposisyon Aung San Suu Kyi.	0
Ang dili maayo nga sayup sa Carter nagkantidad sa usa ka dula nga usa ka sayup nga nakit-an sa labing grabe nga oras sa panahon sa Quincy Carter's Debuts ingon ang starter sa lugar sa Nasamdan nga Chad Pennington.	1
Ang pagkawala lisud nga panalipdan ang coach sa Ravens nga si Brian Billick miingon nga ang koponan kinahanglan nga molambo sa tanan nga mga lugar pagkahuman sa usa ka 27-26 nga pagkawala sa Cincinnati, diin sila mihuyop sa usa ka 17-point.	1
Ang Saksi nag-ingon nga si Marine Hit, gipriso nga kampo Pendleton, Calif. - Ang usa ka simbolo sa dagat nga wala'y kasuko, usa ka guwardya nga napakyas sa pagsunod sa mga mando nga nagpamatuodKagahapon.	0
Ang mga babaye sa Afghanishan nagbuut sa usa ka agianan sa Athens, Greece - sa 14.14 segundo, gi-post ni Robina Muqimimar ang ikaduha nga mga babaye sa 100-meter nga mga pagsulay.Apan siya ug Judo nga kakompetensya nga si Friba Razayee nakab-ot usab ang mga makasaysayan nga una - sila	1
Gipamugos ug gibadlong ang mga mas bata sa tawo sa United Komento London: Ang Arsenal Manager Asene Wenger gipamulta sa mga komento nga iyang gihimo pagkahuman sa mga kampeon # 39;2-0 nga kapildihan ni Manchester United kaniadtong Oktubre.	1
Ang Egypt nagpirma sa pag-atubang sa Israel sa Israel, US taliwala sa pagsaway ug & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gusto sa Egypt ang mga trabaho.Gusto sa Israel nga usa ka makahuluganon nga kalinaw.Kaniadtong Martes, nagpirma sila sa usa ka kasabutan nga sila naglaum nga matuman ang ilang mga katuyoan ug ipadayon ang momentum alang sa pag-negosasyon sa pagpahiuyon sa mga negosasyong pangkalinaw.	0
Ang Bangladesh nanawagan sa Interpol sa pagpamomba sa Rally sa politika (AFP) nga si Bangladesh nga nagtabang sa pag-imbestiga sa 20 ka tawo, giingon sa usa ka tigulang nga opisyal sa pulisya.	0
Si Jawa sa Jersey mahimo nga ang kusog kauban ni Mike Degiramoo sa diha nga siya mosaka batok sa City Council sa Gloucester Township, N.J. Nawala nga mga link	3
Ang pagsalud sa data encryption nga Technologist sa Security Schecier nagpatin-aw nga samtang ang cryptograpiya usa sa labing sukaranan nga mga gamit sa computer sa seguridad sa kompyuter 30 ka tuig ang milabay.	3
Ang mga karne sa McAfee Up Virusscan nga gi-update nga Antivirus Software alang sa mga negosyo nagdugang mga bahin sa paglikay sa intrusion.	3
Ang Palmone nagpalandong sa OS nga mga kapilian nga handheld-computer trer palmone naghunahuna sa mga paglihok nga makuha kini nga lapas sa operating system nga makatabang sa paghimo sa kompanya sa usa ka ngalan sa panimalay.	3
Ang Qualiccom nagbayad \ $ 170 milyon alang sa pagpakita sa pagsugod sa wireless nga kompanya nagpalit usa ka kadaghanan nga stake sa Iridigm, developer sa usa ka labi ka labi nga mga screen sa LCD.	3
Ang Tax Man mahimong makakuha usa ka kagat nga New York (Reuters) - Ang mga stock mahimong ilalum sa pagpit-os sa sunod semana samtang ang mga namuhunan nagbaligya mga bahin sa panahon sa tuig.Apan ang mga presyo sa krudo sa krudo, ang mga kinitaan nga mga panan-aw ug paglihok sa dolyar pagabay-an usab pag-ayo.	2
Ang mga pag-angkon sa walay trabaho nga nagbalikbalik sa Hurricane Washington (Reuters) - Ang mga ranggo sa mga Amerikano nga nag-iskedyul sa miaging semana nga gisumpay sa Hurricane nga gisumpay sa Hurricane Squisation sa miaging bulan, ang gobyerno miingon kaniadtong Huwebes.	2
Ang mga higante mao ang mabinantayon nga vick, sa yuta o sa kahanginan ang depensa sa mga Higante naghunahuna sa gamay nga lain gawas sa quarterback nga si Atlanta Falcons Michael Vick karong semanaha.	1
Ang Chinas Fixed-Asset Investment dali ra nga gipunting sa Chinas-Asset Inspressment kaniadtong Oktubre, gikan sa miaging bulan nga igo ra alang sa Beijing nga magpadayon sa pagkupot sa credit.	2
Ang telecom nga pagdumili sa TealaTECECE Kagahapon gipanghimakak ang negosyo sa Aapt sa Aapt.Ang kompaniya nagdula sa punoan nga opisyal sa pinansya nga si Monco Bogievski # 39; S Pahayag sa usa ka taho sa media gikan sa New York	2
Ang Morale Morale mahimong mag-andam sa mga eroplano usa ka tag-iya sa pagdumala nga ang ubos nga pamatasan sa mga mamumuo dili gyud maayo nga produktibo, ubos nga kalidad, pagkadaut sa Kostumer.	2
Bag-ong IPC Athletes # 39;Gipahibalo sa mga miyembro sa Komite sa International Paralympic Committee (IPC) dinhi kaniadtong Lunes ang lista sa bag-ong napili nga mga atleta # 39;Komite.Usa ka opisyal sa IPC nga kaniadto giangkon kini usa ka balanse nga yunit ug	1
Dhaka Tense pagkahuman sa mga pagbuto sa granada nagpatay 16 ka pulis ang nagpatrolya sa mga kadalanan sa Bangladeshi Capital, Dhaka, pagkahuman sa usa ka serye sa mga pagbuto sa granada nga gipatay labing menos 16 ka mga tawo.Labing menos pito ka granada ang gilabay sa usa ka rally kagahapon sa kapin sa 3,000 nga tagasuporta sa mga nag-unang oposisyon Awami League.	0
Ang mga Rival Target sa Miller Scalp sa kinatibuk-ang mga standing sa 27-anyos nga miller, sa talagsaong porma sa kini nga panahon, adunay 391 nga punto nga nanguna sa pagpanalipod sa Champion nga si Hirmann Maier sa Austria.	1
Ang mga Ministro sa ASEAN nga makig-istorya sa libre nga pamatigayon sa mga ministro sa ekonomiya sa Asya nagtagbo sa kini nga katapusan sa semana sa mga Powerparts sa CHEARDSPARTS CHINAA, JAPAN KOREA SA PAGTUON SA PAGTUON UG PAGPANGITA SA NEGOSYO.	2
Ang mga Yankees nag-atubang sa Red Sox Sunod Sama sa Gilauman nga Matang nga Naghunahuna Ngano nga sila kinahanglan nga magdula sa una nga 166 nga mga dula, dili kini?Kanunay nga kini mahimong Yankees-Red Sox.Ang tibuuk nga panahon gitukod niini, parehas nga paagi sa miaging panahon.	1
Gihatag sa Japan ang OK sa Sun Desktop Ministry of Economy Trade ug Industry sa Open-Sourt-Source Desktop Suite alang sa umaabot nga mga bid.	3
Ang mga lider nagpirma sa una nga konstitusyon sa European Union nga ang kasabutan mao ang sangputanan sa 28 ka bulan nga us aka acrimonious debate, ug karon nag-atubang sa pag-aprobar sa National Parliaments.	0
Gipasidan-an sa Google ang pagtubo sa Google nga nagpasidaan nga ang kusog nga pag-uswag sa kita nga nasinati sa ikatulo nga kwarter mahimo nga dili magpadayon sa ika-upat nga kwarter ug sa unahan.	2
Ang Toktoo Tokage nagkuha Tokyo Tokyo - Ang mga opisyales nag-ingon 63 ang mga tawo patay ug kapin sa duha ka dosena nga nawala human sa toktoo nga toketa nga gub-on tabok sa Japan.Ang usa ka residente sa usa ka gamay nga isla sa Hapon nagsulti nga ang iyang inahan gilubong nga buhi pinaagi sa usa ka lapok, pagsulti	0
Ang mga bag-ong account nakapadasig sa mga ganansya sa Omnicom (Reuters) - Group sa Omnicom kaniadtong Martes nga adunay daghang mga account sa advertising sa \ provention nga mga account sa \ proventiving nga mga account sa kalibutan nga adunay taas nga mga account sa advertising sa \ proventiving nga mga account sa mga \ proventiving nga mga account sa kalibutanon niini nga mga account sa advertising	2
Ang Web site alang sa mga reklamo nag-aghat sa kaso sa Alan ug Linda Fankender nga dili malipayon sa pag-spray sa pag-spray sa ilang balay, ang mga mapintas nga magtiayon naglunsad sa usa ka web site aron magreklamo ug maghatag sa ubang mga dili matagbaw nga mga kostumer.	3
Ang Pentagon Widens Moapil sa Web Site alang sa mga Overseas Voter (Reuters) Reuters nga gipadali sa pagboto sa Morcentee \ ballot nga giusab sa gilapdon sa site, giingon sa departamento sa depensasa Miyerkules.	3
Giawhag sa Unttad ang kompleto nga Africa Utang sa Mga Rekorsyon sa Award-Off (Reuters) - ang Account sa Africa kinahanglan nga adunay usa ka higayon nga ang pagkita sa kakabus, usa ka kontinente nga adunay usa ka hiniusa nga mga katuyoan sa pag-abut sa kakabus, usa ka hiniusa nga mga nasud sa pag-undang sa Hiting United Nations \	0
Kompanya: Ameritrade HDG Corp Bag-o sa Pagkawalay-kasiguruhan sa Pagpili sa Pagpili sa Presidental	2
Ang Google nagdaug sa Geico Trademark Suit sa mga keyword nga nahabilin nga desisyon nga wala matuman kung ang pagbaligya sa Geico # 39; s search engine, ug bisan unsang mga balaod sa pagpangita o sa uban pang mga search engine, sa ug sa uban pang mga balaod sa Trademark o uban pang mga balaod.	2
Donald finds the taste for battle after shaky start In the wake of the Montgomery-Woods skirmishes already commenced, we half expected to find the bloody detritus of combat as two virgin soldiers prepared for action on this dank, grey opening morning.	1
CALIF. Plano ang katuyoan nga idugang ang enerhiya sa solar sa mga balay (Reuters) nga mga sistema sa enerhiya sa 2017 aron makalikay sa mga planta sa kuryente ug gipamutol ang polusyon sa mga planta, ang Gov. Arnoldgerger miingon kaniadtong Biyernes.	3
Ang Card Fraud Celloud 'nga nagbayad' nga panlimbong sa UK Credit Card nahulog - apan ang pagpanglimbong sa identidad, usa ka survey gikan sa mga analista nga nakit-an.	3
Database aron masubay ang mga kinawat nga telepono nga Thames Valley Polor Polult nga nag-apil sa usa ka National Mobile Database aron masubay ang mga tag-iya sa mga gikawat nga telepono.	3
Ang Kapitan sa Sky Halos dili magpabilin sa una nga pelikula nga gipusil sa hingpit batok sa usa ka asul nga screen nga nagpanghambog sa usa ka makapahinganghang screen ug mga pakisayran sa diskurso.Apan sa katapusan kini usa ka pagbuto nga sugilanon.Gisusi ni Jason Silverman ang Kapitan sa langit ug ang kalibutan sa ugma.	3
Ang Magic # 39; S Garrity nga gi-aktibo gikan sa nasamdan nga lista sa Oakland, CA - ang Orlando Magic nga nagpadulong sa PAT GARRITY gikan sa nasamdan nga lista sa IL nga adunay usa ka hyperexteded nga tuo nga siko.	1
Ang pagsusi sa Europa moabut sa bulan ang Smart 1 Lunar Probe ang misulod sa orbit sa palibot sa bulan, ang una nga European Mission nga buhaton kini.quota; ang Europe miabot sa bulan, kami # 39; pag-adto sa lunar orbit, quot;Miingon si Propesor David Southwood, Direktor sa Science alang sa European Space Agency (ESA).	3
Gi-report sa Microsoft Revenue ang \ $ 9.1b sa Q1 Microsoft karon nga nagreport sa una nga quarter sa quarter sa \ $ 9.19 bilyon ug net nga kita nga molabaw sa giya sa kompanya gikan sa Hulyo.	3
Motorsport: Solberg # 39; s entablado nga Hat-Trick Petter Slberg ug Welsh Co-Driver Phil Mills Rully Sebastien Loeb nga adunay usa ka entablado nga nagdaot kagahapon.	1
I-UPDATE 1: Ang depensa nagsugod sa kaso sa pag-undang sa pagsulay sa Enron Barge nga wala sinulat gikan sa Enron Corp. aron padayon nga pagsulay sa pagbaligya sa Merrill LynCH AP;CO. # 39; S \ $ milyon nga interes sa tulo nga mga barge nga nagpadako sa kuryente # 39; TA quot; legal nga impedimum quote;Aron mahimo kana nga pamuhunan, usa ka abogado sa balay alang sa broker nga nagpamatuod sa Lunes.	2
Ang numero sa gene sa tawo nagbag-o sa mga tigdukiduki sa tawo nga genome nga giingon namon adunay mga 10,000 o 20,000 nga gagmay nga mga genes kaysa sa una nga gibanabana.	3
Ang mga barclays nagpalit sa CIBC US Credit Card Unit alang sa \ $ 293 MLN (Update5) Aug. 18 (BaracloysSa Commerce alang sa \ $ 293 milyon aron mapalapdan sa kalibutan # 39; S labing dako nga merkado sa credit card.	2
Gibunalan ni Johansson ang Agassi sa katapusang Stockholm, Sweden (Ticker) - uban ang suporta sa panon sa mga tawo, Sweden # 39; S Thomas Johansson sa katapusan gibunalan si Anassi.Si Johansson nag-rally gikan sa usa ka gipahimutang ug gipildi ang tumoy nga gipugas nga agassi, 3-6, 6-3, 7-6 (7-4	1
Ang mga Brown Absorbs Shots Texas Head coach Mack Brown mao ang nakapunting sa kadaghanan sa mga baso sa Longhorn fans.Ug brown, husto o sayup, mao ang una nga giingon nga siya siya, dili ang mga magdudula, nga kinahanglan magbasol.	1
Ang mga stock nga pag-agas sa Oracle, Tefulsoft Merger (AP) AP - Giabiabi sa mga mamumuhunan ang katapusan sa 18-bulan nga gubat sa Oracle Corp., pagduso sa mga stocks nga mas taas sa Lunes.Ang usa ka labi ka maayo nga gipaabut nga survey sa pagbaligya sa tingi nakatabang usab sa mga merkado.	3
Ang ekonomiya sa Eurozone awash sa liquidity, M3 nga suplay sa datos sa M3	2
Harmony # 39; S nga kaaway nga Takever Tover Sparks Hagit sa South & Lt; B & GT; ... & GT;Usa ka gubat sa usa ka kaaway nga pagkuha sa pagkuha sa kalibutan # 39; S labing dako nga grupo sa pagmina sa pagmina sa Gold, nga adunay mga kapatagan nga bulawan nga nag-akusar sa mga balaod sa kriminal.	2
Gipahayag sa Amnesty ang kabalaka sa Haiti # 39; S Hustisya sa Hustisya Usa ka delegasyon gikan sa grupo sa tawhanong katungod Amnesty International International Domingo bahin sa quota;sa Haiti # 39; S Gastigo sa Pulisya ug Sistema sa Hustisya sa Hustisya sa Team natapos ang usa ka pagbisita pagkahuman sa usa ka bulan nga sporadic	0
Ang Microsoft nagpunting sa Camera Connections Software Giant nga nagpahibalo sa mga bag-ong kagamitan alang sa mga plangging digital camera sa mga PC.	3
Usa ka # 39; s dakpon ang mga anghel;Si Ichiro naigo gihapon gikan sa paghigot sa Sisler Ichiro Suzuki nga naghulat sa hilom, naghulat pa sa BIG nga naigo siya # 39; S nga gigukod.Gipadala ni Bobby Crosby ang mga atleta sa usa ka mahukmanon nga serye sa katapusan sa semana batok sa Anaheim nga adunay labing kadako nga hit sa Oakland # 39; S nga panahon.	1
Ang Internet Explorer dali nga makuha sa bag-ong merkado sa pagkahuyang sa merkado nga si Jim Barsdale lagmit nga gikataw-an ang iyang buang nga ulo.Ang Microsoft # 39; S Internet Explorer, ang Web Browser nga gipadpad sa Microsoft nga NetScape Navigator, ang pag-ila sa pagkapopular ug $ 39	3
Labing menos 300 nga namatay sa Pilipinas # 39;Ang mga pagbaha ug landslides labing menos 300 nga mga tawo ang namatay, ug ang usa pa nga 150 nawala, sa mga pagbaha ug pagdahili nga gibuklad sa usa ka bagyo nga miigo sa amihanang Pilipinas.	0
Ang paglabay sa mga minnow kaniadto giingon nga ang Ponting Cricket luwas gikan sa mga pretzels ug popcorn sa usa ka panahon nga mas dugay, nga gihukman sa kagahapon # 39; s siyam ka wicket nga kapildihan alang sa Estados Unidos.	1
Ang paglangan, mga Republicans nga nagbalikbalik nga pag-usab sa Refers (Reuters) Reuters - U.S. House Lead Republicans sa mga kauban nga pagbag-o sa Texts nga gitugotan ang iyang pag-usab sa pag-usab sa Texas nga gitugotan ang iyang pag-usab sa mga Republicans nga adunay mga kauban nga pagbag-o sa pag-usab sa mga kauban nga pag-usab sa Texas nga gitugotan ang iyang pag-usab sa pag-usab sa Texas nga gitugotan ang iyang pag-usab sa pag-usab sa Texas nga gitugotan ang iyang pag-usab sa pag-usab sa Teksto	0
National League Playoff Game Capsule Houston, TX (Sports Network) - Ang Morgan Network milungtad sa Atlanta 8-5 ug nagmaneho sa Game Partsyon sa Atlanta 8-5 sa Game League Division Series sa Minuto nga Park.	1
Ang mga pagbaligya sa Chain Store nga gisagol sa labing bag-ong semana (Reuters) Reuters - U.s. Chain Store Retail Sales nga nakakita sa 0.3 porsyento sa usa ka semana-semana nga sukaranan.Bisan pa, sa usa ka tuig nga tuig nga sukaranan, ang momentum sa pagbaligya nagpabilin nga kusog sa 3.5 porsyento, giingon sa usa ka taho kaniadtong Martes.	2
Ang EU nagsulud sa anititrust nga kaso kauban si Coke Coca-Cola Co. nga miuyon sa pagbag-o sa mga gawi sa pagbaligya nga nakatabang niini nga magdaog sa katunga sa soft-infret market sa Europe.Ang kasabutan bahin sa usa ka paghusay sa usa ka dugay nga pag-imbestiga sa antitrust sa European Union.	2
Ang Sadr ni Iraq nangandam sa pagtugyan sa mga shrine sa NAJAFPunong Ministro nga ibulag ang iyang militia.	0
Pinaagi sa kini nga panagtambayayong, hangyoa ang mga JEEVE nga ang una nga makina nga search nga adunay tovix.net sa teknolohiya. \\ Topix.net naghatag mga bisita nga mangutana ...	3
Mga Donasyon sa Republikano National ConventionAng mga donor sa korporasyon naglakip sa:	0
Ang libre nga pagpangita sa Google alang sa PC Desktops Google nagpagawas sa usa ka libre nga gamit sa pagpangita nga naglingkod sa PC Desktop ug mahimo nga pangitaon ang computer sa host niini.Gilansad kaniadtong Huwebes, gisagol niini ang pagpangita sa mga file nga hard-drive, email, bag-ohay nga gibisita	2
Ang Honda / IBM nagpalambo sa sistema sa pagkilala sa Honda nga Honda Co, nga adunay tabang sa software gikan sa IBM, nangandam sa pagpaila sa usa ka maayo nga sistema sa pagkilala sa pagsulti sa 2005 Acura rl sedan.	3
Birhen Maria sa Toast, apan kini # 39; S Daghang mga minasa nga New York: Ang Ginoo mahimo nga maglihok sa misteryosong mga pamaagi apan ang usa ka ordinaryong piraso sa keso sa pag-ula sa tibuuk kalibutan.	3
Ang mga pag-adjust sa Belichick nga si Coordinator nagkuha Notre Dame Job Bill Belichick mikuha sa pipila ka minuto sa pag-undang sa iyang nakapasakit nga koordinator sa pagkahimong head sa heograpiya # 39; S Head Coach.	1
Ang AMD adunay usa ka sulab sa Intel pinaagi sa 2005 Piper Jaffray nagsulti nga ang mga advanced micro device (NYSE: AMD - BALITA - Mga Balita - Mga Balita) quot;Apan nagpadayon sa pagsakup sa duha nga mga kompanya sa Quote; Market nga pasundayag nga quot;ug ang duha nga target sa presyo nga \ $ 25.	3
Ang 'GM Cocaine nga nagtubo sa mga drugt growers sa Colombia sa Colombia naggamit sa mga genetically nga giusab nga mga tanum nga madasig nga nagpadako sa mga abot sa cocaine, giingon sa mga opisyal.	3
Ang ganghaan nga nagbalikbalik nga pagkawala sa forecast Personal nga Computer Gateway Incr	2
Gitapos sa Goergl ang Miller # 39 nga nagdaug sa World Cup Super-g Austrian Stephan sa Austra nga Miller # 39; S Three-G nga Super-G nga Miller # 39	1
Mga link sa Scams Scams Link Exchange Scams \\ ba nga nagbayloay ka ba sa ubang mga Web site?Sigurado ako nga kadaghanan sa mga nagbuhat niini, tan-awa aron makita kung ang imong mga link sa tinuud sa mga panid nga imong gibag-o.Dugang pa, gihunahuna ko nga imong susihon aron masiguro nga ang mga link dili ...	3
Pag-ula sa dugo sa N.Iiraq, Govt.Mga Hails Falluja 'Kalampusan' Baghdad (Reuters) - Giatake ni Guerrillas sa Ikatulo nga Siyudad sa Gobernador sa North sa North Strienshy batok sa North Clemang Klase sa Falluja.	0
Si Nokia Liquentis SD Memory Technology Technology, nga moapil sa SDCA Espoo, ang Finlandnokia Corp. nagpadapat sa pag-apil sa SD Card Association ug nagpirma sa paggamit sa mga aparato sa SD Card sa mga aparato.	3
Ang grupo nagpaluyo sa Anti-Rollover Device nga usa ka electronic aparato nga nahibal-an kung ang usa ka awto hapit na magtul-id sa mga nag-agay nga nag-inusara nga nag-uban sa mga makamatay nga mga rolvovers, giingon sa usa ka grour nga safety.	2
Retail Sales Rise Is Biggest in Months  NEW YORK (Reuters) - Cooler weather drove U.S. shoppers  into stores in October, with top retailers reporting their  biggest rise in sales in months, but whether this points to a  strong holiday season remains an open question.	2
Ang Woodward nagpabilin nga england coach, magpadayon sa paghisgot sa umaabot nga clive nga kahoy, nga nanguna sa England sa miaging tuig # 39; ang Rugby World Cup, usa ka adlaw nga mag-ingon sa iyang kaugmaon, sa usa ka adlaw pagkahuman sa pag-ingon nga siya mag-undang ingon coach.	1
Fannie # 39; S Field Accoing Fannie Mae # 39; S bag-ong nadiskubrehan nga mga artipisyal nga mga artipisyal nga mga paningkamot sa reporma sa Kongreso nga adunay impetus.Ang mga higante nga mga higante nga si Mae ug Freddie Mac mga pinansya sa pinansya ug sagradong mga baka sa politika - pag-ikyas	2
Ang Ebay aron ihulog ang suporta alang sa Microsoft San Francisco (Reuters) - Giingon sa Microsoft Corp. kaniadtong Huwebes nga ipatin-aw ang Pinakadako nga Serbisyo sa Pasaporte sa Gubat sa Worseceeper sa mga utang sa web.	3
Ang Baterya sa Batery Gloor Gillette Net Income nagtaas 14 hangtod \ $ 475 milyon, o 47 sentimos ang usa ka sunud-sunod nga mga bagyo nga naigo sa Florida ug uban pang mga bahin sa Timog Sidlakanang panahon.	2
Ang Spadafora makita sa Allegheny County Courtsburgh ang husgado alang sa usa ka gubot nga boksingero nga gikasuhan sa pagpusil sa iyang pagka-girlfriend pagkahuman sa usa ka bulan.	1
Gipasidan-an sa bangko ang nagkadako nga utang sa utang sa panimalay ug ang pagtaas sa Credit Card nga gigugol sa Britanya sa usa ka Pracicice sa pag-abut sa kantidad nga ilang gipaabut, ang Bank of England nagpahimangno.	2
Ang Europa nanginahanglan 3 puntos alang sa Ryder Win (AP) AP - nag-atubang sa labing kadaghan nga kapitan sa U.S.ruta.	1
Gipahibalo sa China ang pagtaas sa interes sa una nga higayon sa siyam nga oras sa Siyam & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gipahibalo sa China Huwebes kini magtaas sa interes nga mga rate alang sa kadaghanan nga mga deposito ug pautang sa usa ka quarter nga punto - ang una nga pagsaka sa siyam ka tuig - sa usa ka lakang sa pagpabugnaw sa ekonomiya sa Todrid.	2
Sanyo sa pagsagop sa Standard sa HD DVD aron maugmad ang sunod nga henerasyon sa Tokyo -, usa ka internasyonal nga asosasyon nga nagdala og 220 nga konsumedor	3
Si Fannie Mae Ubos sa Inquiry Ang kompanya sa Mortgage mao ang target sa pormal nga pangutana sa S.E.C.Sa ibabaw sa mga praktis sa pag-asoy niini, ang kompanya miingon sa usa ka regulasyon sa pag-file kaniadtong Martes.	2
Ang Mitchell IBF Junior Welterweight champ Kostya nagdepensa sa iyang titulo pinaagi sa pagpitik sa Sharka Mitchell, nga gikalot siya sa upat ka beses ug pag-iskor sa usa ka third-round TKO kaniadtong Sabado.	1
Gilansad sa Brazil ang una nga rocket sa wanang (AP) AP - Malampuson nga gilunsad ni App - ang una nga rocket niini, 14 ka bulan pagkahuman sa reputasyon sa suhol sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang sa wanang.	3
Giawhag sa Nairobi Summit ang dugang nga pag-uswag sa pagdili sa mga diplomata sa mga minahan gikan sa mga nasud nga naggamit sa Accord # 39 nga epekto sa usa ka komperensya sa Nairobi.	0
Gilauman ni Wal-Mart ang Bumper Christmas nga labing dako nga tigpamaligya sa kalibutan, si Wal-Mart, nagtaho sa pagtaas sa kita ug nag-ingon nga kini malaumon nga pagpamaligya sa kapistahan.	2
House Oks Humanitarian Aid alang sa N. Koreans (AP) AP - Ang Estados Unidos mahimo nga mogasto sa # 36; 24 milyon nga mga kawalaon nga mga kawalaon nga mga kawalaon nga mga kawalaon, nga adunay mga kagiw nga wala'y katapusan, sa ilalum sa lehitasyonGi-aprubahan sa Balay Lunes ug gipadala sa Presidente alang sa iyang pirma.	0
Ang Taurasi adunay 21, ang Mercury Beat Sparks 72-58 Phoenix - Si Rookie Diana Taurasi adunay 21 puntos ug walo ka mga assist sa Phoenix sa usa ka 72-58 nga kadaugan batok sa Los Angeles kaniadtong Miyerkules sa gabii, pag-snap sa mga sparks # 39;18-Game Winning Streak sa Mercury.	1
Bag-ong Tuig sa ilang adlaw?Ang 21-10 nga kadaugan sa Boston College sa mga rutger kagahapon mao ang ika-unom nga kadaugan sa mga agila, nga naghimo kanila nga kwalipikado alang sa usa ka biddam sa panaksan.Mahimo pa nga ibutang kini sa punoan nga posisyon alang sa dula sa Bag-ong Tuig, bisan kung nawala sila sa West Virginia sa sunod semana sa Morkantown.	1
Gipasidan-an sa UN ang 'nagtubo nga Gaza Crisis' usa ka grupo sa 12 nga mga ahensya sa United Nations gipasidaan sa usa ka umaabot nga krisis sa gaza.	0
Ang grupo nga gipangulohan sa Sony nga nakuha sa MGM alang sa \ $ 3B Los Angeles - usa ka consortium nga gipangulohan ni Sony Corp. nga miuyon sa baruganan nga pag-angkon sa Hollywood Studio-Mayer Inc ...	0
AP: Ang Holtz nga moretiro, ang spurrier mahimong makakuha og trabaho (AP) AP - ang Holtz magretiro isip coach sa South Carolina pagkahuman sa Steve Spurrier aron mapulihan siya.	1
Ang Kidd nag-clear sa paghimo sa pipila ka mga trabaho sa korte (AP) AP - Si Jason Kidd gihatud alang sa mga indibidwal nga mga noncontic drills aron makuha ang iyang operasyon sa wala nga tuhod.	1
Dili sad-an, gisirhan, gipahayag ni David Hicks David Hicks, Center, nag-atubang sa Tribunal sa Militar sa US sa Guantano Bay kagahapon.Ang iyang amahan nga si Terry ug Stepy Bev naglingkod sa layo nga wala.	0
Gilansad sa Virgin ang bag-ong serbisyo sa musika sa Digital Richard Branson # 39; S Birhen Group nga ihulog sa online nga digital nga serbisyo.	3
Ang Nets 99 Bobcats 86 East Rutherford, NJ Richard Jefferson miiskor og 23 puntos ug ang New Jersey Nets nagtapos sa usa ka Siyam nga Game nga nawad-an sa pag-uswag sa Charlotte Bobcats 99-hangtod-86.	1
Ang mga Fan Site Buzz uban ang Pakigsulti sa Photo-Andam nga IPOD San Francisco - Ang Apple Computer Inc. Fine-Tuning usa ka dugang nga pagtipig ug usa ka kolor nga screen aron ipakita ang mga litrato?	3
Ang imong personal nga datos kanunay nga nameligro samtang gibasa ni Ken Solomon ang sulat sa miaging bulan gikan sa usa ka kompanya nga gipalit niya, ang usa ka tudling-pulong nga gipahimutang sa mga alarma: "Ang kasayuran sa imong credit o debit card mahimong peligro."	3
Down sa presyo sa lana;Ang NASDAQ mobangon sa New York - Stocks nga gisagol sa Miyerkules ingon usa ka mas ubos nga pagbasa sa kalihokan sa paghimo ug pagtaas sa presyo sa lana sa pag-undang sa baratilyo.Ang mga bahin sa teknolohiya naghimo sa usa ka kasarangan nga pag-asdang bisan pa sa mga pag-ubos sa broker sa duha nga mga kompanya sa semiconductor ...	0
Mga Colts 49, Texans 14 Ang Houston Texans nakahimog sayop pagkahuman sa sayup nga Domingo ug gi-confaction sila sa pag-ikot sa pag-ihap.Ang pag-amning nahuman sa 18 sa 27 nga gipasa alang sa 320 yard ug gilabay ang lima ka touchdowns sa ikatulo nga higayon	1
Gilauman karon ang Cip Gear Gear nga i-drink ang global nga pagbaligya sa kagamitan sa mga kagamitan	2
Gitan-aw sa Powell nga pasaligan ang North Korea, pagduso sa mga nukleyar nga pakigpulong sa US Secretary of State Colin Powell nga adunay pagbisita sa Japan.Sa umaabot nga mga adlaw, Mr.	0
Ang mga tigpataliwala sa Au nagtagbo sa mga opisyal sa Sudan sa wala pa ang Key Darfur Security & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Abuja: Ang mga mediator sa unyon sa Africa Nahiuyon sa gobyerno sa Sudanese sa wala pa hinungdanon nga mga pakigpulong sa yawe nga isyu sa pagpahiuli sa seguridad sa rehiyon sa giyera nga Darfur.	0
paglangan sa mga lugar nga wala'y kagubot.	0
Ang Villarreal Nabs Figuperoa Primera Liga	1
Ang pagbuto sa minahan sa karbon sa China, 166 nga natanggong sa Beijing, Nobyembre 28: Usa ka pagbuto sa gas nga nag-agi sa usa ka minahan sa karbon sa Domingo nga labi ka delikado nga industriya sa pagmina sa mga tuig.	0
Ang mga unyon nagsuspinde sa habol sa hulga nga nagpunting sa lana sa kalibutan # 39; S No. 7 & Lt; B & GT; / B & GT;Ang Nigeria # 39; S Main Loorn unyon sa Lunes nakakuha sa hulga sa usa ka nasudnon nga welga nga makapugong sa industriya sa lana sa kalibutan # 39; S No.	0
Ang mga pulis sa Edmonton nakit-an nga nawala nga tin-edyer nga adunay fetal alkohol syndrome (Canadian Press) nga Nawala nga Almmonton Syndromed nga wala pa matugkad sa West Edmonton Mall nga nakit-an nga Biyernes.	0
Giawhag sa hepe sa IMF ang Argentina nga makatapos sa pagpahunong sa pagpahunong sa ulo sa International Monetary Fund nga mag-uyon sa Argentina nga bahin sa \ $ 100 bilyon nga utang sa nasud nga mihunong sa pagbayad kaniadtong Enero 2002.	2
FCC Chair aron mangayo sa Net Telepono nga Oversight (AP) FCC Chairman Michael Powell miingon kaniadtong Martes sa mga serbisyo sa telepono nga nakabase sa federal aron malikayan ang pag-undang sa merkado.	3
Gibutang sa Microsoft ang mga paglihok sa Netware Customer nga gipahibalo karon nga sila naglibot sa usa ka bag-ong hugpong sa mga himan sa mirda nga migration	3
Katapusan nga Plunge alang sa 10m platform wala'y daghan nga pagpili tali sa labing taas nga upat sa World Silver Medalist Helmish, Canada nga Gold ug Hu Dough Commondist Tian ug Hu After Sabado # 39; S Semi-Final Round.	1
Target sa Bombers ang Embassy Basra: Usa ka bomba sa awto ang mibuto duol sa US Embassy Office sa habagatang Iraqi City sa Basra kagahapon, gipatay ang duha ka mga tawo ug wala'y mga Amerikano nga nasamdan.	0
Boxing: Ang kadaugan alang sa labing maayo nga Tsbyu light welterweight Kost Bahzyu Crushes Sharmba Mitchell sa usa ka 22-bulan nga pagkadestiyero gikan sa singsing.	0
Ang pag-abut sa pag-abut sa UBS nga kinitaan sa 20 sa mga kita gikan sa equity ug bond shalling nanuktok sa UBS # 39; S sa ikatulong-quarter nga kinitaan sa pinansya.Usa ra ka lig-on nga nahimo sa 56 nga gipanag-iya sa Swiss Swiss Industrial Holding Company Motor-Columbus	2
Ang Virginia nagdagan padulong sa kadaugan batok sa Clemson Charlottesville, VA. - Pag-atubang sa una nga tinuud nga pagsulay sa kini nga panahon, ang Virginia nagpakita nga supak sa labing ubos nga kompetisyon.	1
McAfee # 39; S ARROD SA TROJAN IRES IRESED URES GIHATAGAN # 39; T nga gikuwestiyon ang kahinungdanon sa seguridad sa ikatulo ug ika-upat nga labing hinungdanon nga focus alang sa mga kompanya.	3
Ang mga presyo sa krudo sa krudo nagsaka aron irekord sa wala pa ang pag-imbento sa US AGOS. 18 (Bloomberg.	2
Ang Pula nga Sox nagtanyag Martinez Duha ka tuig nga kasabutan: Ireport ang CBC Sports Online - ang Boston Pula nga Sox gikataho nga nagpalihok sa mga serye sa Serye sa Kalibutan.	1
Ang mga kababayen-an sa Virginia Tech nag-antos sa No. 17 Maryland (AP) AP - Ang Carrie Mason adunay 16 puntos sa Komperensya sa Atlantiko sa Domingo.	1
\ $ 4.5b deal aron makahimo og higante nga assterdam sa Steel Tyscoon Lakshmi N. Mittal kagahaponSi Ross Jr. gikan sa mga galingan kansang mga ginikanan nakaabot sa pagkabangkaruta sa korte.	2
Ang LeLeyton Hewitt Beats Gilles Muller aron modaog sa titulo sa Washington Lleyton Hewitt Crugter Sectage sa Gilles Muller # 39 ZEARER.Gibunalan sa Hewitt ang Luxembourg Player 6-3, 6-4 Domingo sa katapusan sa klasiko nga Legg Mason Tennis.	1
Gipatay sa mga gunmen ang Deputy Governor sa Baghdad Gunmen ang nagpaluya sa gobernador sa Baghdad sa iyang pag-adto sa Lunes, giingon sa mga opisyales sa Iraqi.Gipatay si Hatim Kamil sa usa ka drive-by shooting karong buntag, ingon ni Baghdad Governor Ali Al-Haidari.	0
Ang mga lugas nga nakit-an sa Georgia nga gisubay sa dako nga asteroid nga epekto sa Atlanta (AP) - usa ka layer sa mga shach sa Koartz nga nakit-an sa usa ka higante nga aseroid nga nahulog sa baba sa Baybay sa Chesapeake.Ang 54-milya nga kawad-an nga nahabilin sa Meteor, ang ika-unom nga pinakadako sa kalibutan, kaniadto giila kaniadto nga gigikanan sa usa ka talagsaong mineral nga gitawag Georgiaite ...	3
Kung ang mga kawani mahimong labi ka peligro kaysa mga kompanya sa hacker dinhi nga labi nga nabalaka sa pagpugong sa mga computer virus sa pag-atake kanila, gipasagdan ang ilang labing dako nga hulga sa seguridad sa impormasyon - ilang mga kawani.	3
Ang Tracy Hopes Club mahimong magpahimulos sa mga oportunidad gawas sa Steve Finley, wala'y public posisyon sa Dodgers nga nagsugod ang postseason sa wala pa ang Martes.Pinaagi sa pagtandi, matag miyembro sa Cardinals # 39;Ang pagsugod sa pag-linya moabut sa serye nga nagdula kaniadtong Oktubre.	1
Sprint aron putlon ang 700 nga mga trabaho (Reuters) Reuters - giingon sa Sprint Corp., giingon sa Biyernes nga adunay mga solusyon sa negosyo nga gipunting sa mga wireless ug \ Internet-base telecommunications nga mga tanyag.	3
Ang Ingles nga FA Lodges nga nagprotesta sa pag-abuso sa mga itom nga magdudula sa Spain London (AFP) - FOLA sa pag-abuso sa England # 39; S Black Player sa Spain sa Spain OnMartes sa gabii.	1
Adlaw: Ang Ultrasparc IV doble nga server oomph Sun Microsystems ang detalyado sa high-end nga Ultrasparc IV processor kaniadtong Martes, usa ka code nga ginganlag quch;Kana ang doble nga doble ang katulin sa mga server gamit ang karon nga processor.	3
Ang hepe sa OAS OAS ubos sa pag-aresto sa balay sa suhol sa San Jose, Costa Rican (usa ka Sabado sa Sabado sa Sabado, gisusi siya alang sa mga pag-angkon sa pagsuhol, mga opisyal sa pagsuhol, mga opisyal sa judicalmiingon.	0
Ang mga bag-ong sistema sa kalampusan nagtugot sa tigdesinyo nga nagpamatuod sa usa ka punto nga opinyon sa wala pa si Nascar Chairman Brian France nga gipadayag ang Formal sa Nextel Cup sa Enero.Ingon nga ang adlaw mosubang sa South Florida, 1 sa	1
Panahon alang sa usa ka bag-ong lider England v Azerbaijan - usa pa nga dula alang sa nasudnon nga bahin nga hingpit nga milibot ni David Beckham.Kini, siyempre, usa ka dili kasagaran nga mga hitabo.	1
Gipagawas sa Microsoft ang Virtual PC 7 (Macencal) Macentral - una nga gipaila kaniadtong Enero 6, 2004, ipahibalo sa Microsoft Corp. 6 sa Microsoft Corp.Lakip sa daghang mga bag-ong bahin, ang mga ehekutibo sa kompanya nanghambog bahin sa usa ka 10 porsyento sa 30 porsyento nga pagtaas sa pasundayag ug suporta alang sa Power Mac G5.	3
Ang Apple naghatag sa programa sa pag-ayo sa GowerBoBObook Screen Apple nga Computer nagtanyag mga libre nga mga screen sa pagpuli sa mga tag-iya sa 15-pulgada nga mga powerbook nga mga modelo nga adunay mga makina nga magpakita sa mga puti nga spots.	3
Si Jauron nagtambal sa pagbalik sa Chicago tungod kay siya adunay bisan unsang kauban nga dick nga si Jauron nga mobalik sa Chicago ug kung adunay kapaitan sa iyang kasingkasing, siya # 39; s wala ipakita niini.Si Jauron gipamusil ingon nga head coach sa mga oso sa miaging tuig pagkahuman nahuman ang team	1
Ang mga shareholders sa mga napildi, nag-report sa mga kaso sa International International Conrad Black ug Disingo nga Post -our sa miaging mga bulan kaysa sa pagkuha usa ka maayo nga presyo saang mga papeles	2
Ang mga ahente nangita labi ka maayo nga tingog sa umaabot nga Sport sa Sport, North Carolina (usa ka bag-ong natukod nga grupo sa Miami karong semanaha sa pag-uswag sa mga atleta sa Athletics.	1
Ang British hostage nagtawag sa balay usa ka trabahante sa British UN nga gikidnap sa Afghanistan sa mga militanteng Islam sa hapit duha ka semana ang milabay nga buhi pa siya.	0
Ang mga pagputol sa buhis nga moabut alang sa mga pamantalaan sa kasarangan, negosyo, giingon sa Pinansyal & Lt; B & GT; / B & GT;Ottawa (CP) - tingali usa ka gamay nga sayo aron makuha kini nga saad sa bangko, apan ang pinansya nga Pinansyal nga si Ralph Gofeale nag-ingon nga gusto niya nga magdala sa daghang mga pagputol sa buhis.	2
Ang Adobe Readies Acrobat 7.0 Ang mga bag-ong produkto nga maglakip sa usa ka libre nga magbabasa sa ACROBAT nga adunay mga kapabilidad sa pagribyu.	3
Ang mga regulator nangayo kasayuran gikan sa 2 nga mga kompanya (AP) AP - American Funds ug Edward Jones AMP;Ang CO. usa sa mga pinansyal nga kompanya nga gipangayo sa mga regulator sa kasayuran gikan sa usa ka nag-awas nga pagsusi sa mga pagpamaligya sa mga 529 nga mga plano sa pagtipig sa kolehiyo.	2
Ang mga ihalas nga panon sa mga tawo, ang Gunfire Force Hast Dasy Arafat Burial Ramallah, West Bank (usa ka nagubot nga crush sa usa ka madasigon nga kinabuhi sa usa ka madasigon nga kinabuhi sa usa ka madasigon nga kinabuhi sa Trailblazer sa Palestinian nasyonalismo.	0
Gassee: Mga Pinangrource Mga Ngalan Apple Ex-exec aron mapulihan si Benhamou Pladicourh (Nasdaq: Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Tawo - Mga Balita - 60, ingon Chairman.Siya # 39; Kuhaa ang mantle gikan sa retiring eric benhhamou, 48 - nga adunay usab lingkuranan sa 3com (Nasdaq: Coms-News - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita).	2
Gipadayon ni Cisco ang SMB nga iduso ang gitawag nga quot; SMB-Class Extensions Quot;- sa Cisco Catalyst 4500 nga serye sa mga modular switch;usa ka bag-ong katabang sa network sa Cisco;ug ang bag-ong catalyst 4948 nga mga switch sa 4948.	3
Ang kahimsog sa Arafat nag-ingon nga mograbe ang Jerusalem - ang kahimsog sa lider sa Palestinian nga si Yasser Arrafat nagdali sa pag-invound sa West Banks, sumala sa usa ka sakit sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa mga opisyal sa tiyan, sumala sa Senior Palestinian Officials.	0
Num. 5 Florida St. Nips Wet Forest 20-17 (AP) AP - Si Xavier Beitia nagtudlo sa usa ka 22-yarga nga natad sa alaot sa usa ka katingad-an nga nag-edad og 20-17 nga kadauganKalasangan sa Sabado.	1
Gitawag ni Kerry ang Pula nga Sox 'America's Team' (AP) AP - I-ihap si Sen. John Kerry sa Massachusetts taliwala sa mga Boston Baseball Fans nga nakakita sa Red Sox nga nagdaug sa World Series.	0
Pula nga Sox balik sa Alcs ug sa usa ka misyon (Sports Network) - Ang Boston Red Sox Fans nahibal-an usab ang tanan nga panahon sa kapakyasan, apan adunay usa ka lahi nga aura karong tuiga, ug ingon og ang ilang dugay nga tunglo sa dili pagdaug sa usa ka tuigSeries sukad sa 1918 mahimo'g mawala.	1
IMAC G5: Ultimate Computer Review Ang IMAC G5, si Steve Rea nagsulat alang sa Techny.com, # 147; Ang Apple naghimo sa usa ka gamay, makalingaw, maabiabihon, madanihon, kasaligan nga computer nga magamit sa tanan.Ang katapusang makina sa internet.Ang katapusan nga makina sa musika.Ang katapusan nga graphics machine.Ang katapusan nga makina nga computing.# 148;Nov 29	3
Ang 'Greenhouse' gas nga nagtaas sa Antarctica (AP) AP - Nahibal-an sa usa ka grupo sa mga tigdukiduki sa Hapon nga ang Anton Dioxide nga lebel sa sobra sa 2.6 porsyento gikan sa unom ka tuig ang milabay # 151;Ang una nga pagsakit sa usa ka pagtaas sa usa ka gas nga "greenhouse" sa ibabaw sa habagatang kontinente, giingon sa mga miyembro sa grupo kaniadtong Martes.	3
Ang bag-ong ministro kinahanglan nga magpadayon sa plano sa kakulangan sa Indonesia, giingon sa mga analista nga si Jakarta Jusuf Anwares sa iyang tag-iya sa pag-uswag sa trabaho ug pagdugang pagpamuhunan sa ekonomiya, sumala sa mga analista.	0
Ang Cingular, sa AMP; T nga Susihon ang Paghusay sa Cingular Wireless LLC miingon Lunes nga sa pag-andam sa licensing sa pag-andam sa Cingular # 39yunit.	2
Ang pagbag-o sa Arizona upat lang ka adlaw human siya gipaila ingon ang Arizona Diamondbacks Manager, si Wally Backman nagpabuto kagahapon sa pagsunod sa mga pagpadayag nga siya gidakup ug adunay grabe nga mga problema sa pinansyal.	1
Yahoo!Gusto sa usa ka hiwa sa Search Market Market nga hapit katingad-an nga kini nga mga dagkong korporasyon nga nagsulay sa pagsulod sa usa ka uma sa wala madugay ang usa nga gimando sa gagmay nga mga kompanya	3
# 39; Edition sa buntag # 39;Mobalik: Paghimo sa wanang alang sa paghulagway sa basurahan: Ang mga Trush Pickups sa International Space Station natapos hapit duha ka tuig ang milabay, kung ang Columbia disaster nga nahunong shuttle flight.	3
Ang US Sprinter Gatlin nagbitay sa pagbunal sa usa ka nagdilaab nga paspas nga kapatagan sa Athens - ang Greece nakamata sa Olympics kagabii, ang espiritu sa Olympic sa Olympic Sladium dali nga makatakod, aron makatakod sa mga finalists saang 100 metros ang nag-uban, nga naglihok sama sa mga mananayaw kaysa mga minuto nga nagdagan	1
Bush: Wala'y pagpangayo pasaylo, wala'y pag-atras sa Iraq United Nations - Gipanalipdan ni Presidente Bush Unaologetically ang iyang desisyon sa Martes sa paghimo sa labi pa aron matabangan ang nasud.	0
Opera Browser - Ang Firefox dili lamang ie Alternative Opera Browser - Ang Firefox dili lamang ang mga sayup sa Internet nga Internet nga gikan sa Microsoft.Si Ie nakadaog sa unang mga giyera sa browser, dili lamang tungod kay kini libre ug gibugkos sa mga bintana, apan tungod kay kini adunay pipila ka mga bahin ug katakus nga kini lamang tinuod ...	3
Maxtor # 39; S ATOSO, CEO, Presidente Computer Disk Mosttor Corp. (MXO.N: PROICE ARON ANDING PINAAGI SA PINAAGI SA PINAHIMONG PINAKA NGA PINAKITA SA PINAHIMONG PINAKA NGA PINAKA NGA PINAKITA NGA PINAKITA SA PARA SA PINAAGI, GUSTO	2
Ang Strawt Drops 45-minuto nga pag-angkon sa pag-angkon sa gobyerno # 39	0
Ang Cassini nagpadala sa mga datos sa Saturn Moon (AP) AP - Giingon sa mga siyentipiko nga ang spacecraft sa Cassini nagpadala sa ebidensya sa Planet sa Satun Saturn: apan kini nagpabilin nga usa sa mga katingad-an nga kalibutan.	3
Ang mga pagsusi sa SEC Bank sa New York's Onder New York (Reuters) - Bank of New York Co. Inc. Inc.	2
Ang mga isyu sa buhis mahimong makaapekto sa gisugyot nga rouse merger sa rouse co. nga nagtrabaho sa mga plano sa pag-abut sa buhis sa tungatunga sa Nobyembre sa tungatunga sa Nobyembre sa mga regulators.	2
Pagdumala sa mga higante sa linya sa sunog nga ang mga magdudula nga nagporma sa rookie quarterback Eli Manning sa pagpanalipod ni Eli nga wala madasig sa daghang pagsalig sa karon, labing gamay sa ilang kaugalingon.	1
Ang mga sec bar sa pipila nga mga bayad sa pundo sa mutual (Reuters) nga mga router - ang mga securities ug pagbinayloay nga mga komisyon gikan sa Wall Street Firms nga nakabase sa Wall Street Firms	2
Ang mga militante sa Hamas nagpatay sa mga sundalo sa Israel nga si Hamas nga si Mamas militante nga tulo ka semana nga kalmado sa Gaza kaniadtong Martes sa usa ka detalyado nga pamaagi nga naglakip sa usa ka sulud nga sulud nga adunay usa ka tunel ug usa ka dobleng ahente.	0
US # 39; Si Toeper Kasey Keller nakig-uban sa Southampton sa Loan US Goalbeter Kasey Keller, nga nawala sa setting sa Tottenham, nag-uban sa sugod sa Biyernes sa Biyernes.Si Keller nagtugtog lamang sa duha ka mga dula alang sa Spurs karong panahon pagkahuman	1
Ang Australia # 39; S API nagpalit sa bag-ong kadena sa presyo alang sa usa ka \ $ 112.4m -2 nga mga industriya sa Melbourne (APILAUsa ka \ $ 112.	2
Ang mga stock sa Tokyo sa Tokyo sa Tokyo (Reuters) - Average sa Japan's Nikkei nga gipunting sa 6.26 porsyento sa Miyerkules nga "Tankan" nga survey nga adunay kalabotan sa mga gilauman nga adunay kalabotan sa mga gilauman.	2
Ang cellphone nga nakit-an ang dili maayo nga pagginhawa sa Mobile, ang German Telecommunications Company, nagpahibalo nga kini nagtrabaho sa usa ka mobile phone nga naghimo sa mga tiggamit sa mga tiggamit.	3
Ang hukom nagmando sa pritzer case nga mahitabo sa Open Court Chicago Usa ka hukom sa Chicago nga gipamutang ang gibanabana nga 15- (B) bilyon nga emperya.	2
Ang mga bagyo lagmit nga hinungdan sa mga insurer # 39;Ang mga rate sa pagtaas sa Miami - Upat ka mga bagyo sa unom lang ka semana ang lagmit nga pugson ang Florida # 39; S TOP DUHA SA DUHA SA DUHA SA PAGPANGITA SA PAGPANGITA SA RATES O PAGPANGITA SA INYONG NEGOSYO.	2
Ang bukas nga gigikanan sa Open-Sourt Software, nga mao ang Linux, labi ka labi sa mga tiktik sa Microsoft, nga nag-una sa pag-apod-apod sa mga pag-apil sa kanunay nga pag-apod-apod sa mga programa nga libre.	3
Pila ang Hollywood alang sa Comcast?Sa usa ka una nga-lahi nga deal, comcast (quote, tsart) ang mihapak sa usa ka halapad nga kasabutan sa pag-apod-apod sa sulud nga naglakip sa mga plano sa video nga gipalapdan (ipasabut) ang menu.	2
Pag-uyog sa mga folds csfb ngadto sa Ginikanan Zurich Credit Suisse Group, Switzerland # 39 anud-pa nga Bank Credit Suisse una nga Boston ug kini ibaligya ang mga bahin niiniSa bukton sa seguro, winterthur.	2
Si Oracle nakakuha sa Nod gikan sa mga PeopleSoft Shareholders sa mga Teachsoft Stocksholders nga gitaho nga mga 60 porsyento sa mga bahin sa kompanya # 39	2
Ang China nga magbutang sa mga sanga sa Wal-Mart Union (AP) Party-Communist Party-Controlled Union andam nga motabang sa SPO-Mart Stores sa mga outlet sa Sal-Mart sa mga outlet sa Sal-Mart sa mga outlet sa Chine-Mart "sa labing madali," mga opisyal sa unyonHuwebes.	0
Kini nga trabahante sa trabahante nagkuha sa usa ka trabahante nga pagsalig sa trabahante sa Septyembre pagkahuman sa daghang mga bulan sa pagtaas sa mga trabahante sa ubang mga industriya.	3
Ang LG.Philips nag-post sa una nga pagkunhod sa tubo sa lima ka QTRS (UPDATE2) LG.PHILPIPS LCD COLLOLS, Gi-post ang una nga pag-undang sa ganansya sa lima ka mga straAng mga presyo ubos, usa ka survey sa mga analista nga gipakita.	2
Gipili ni Dood ang Linux Clusters Linux Networx nga gipahibalo nga ang duha nga mga departamento sa Department of Defense nga mogamit sa mga simprincutrut sa Linux nga magpahigayon sa mga simulation sa kompanya.Ang mga pungpong bahin sa usa ka inisyatibo sa pag-modernize sa DoD # 39; s ...	3
Naghatag ang motibo sa usa ka pagtan-aw sa mga gipang-apod-apod nga mga apps sa software sa pagdumala sa aplikasyon mao ang katakus sa pag-apod-apod sa mga aplikasyon, ingon usa ka entidad.Ang pagbutang sa bag-ong pamaagi sa pagtrabaho, ang pagdumala sa software vendor motibo maglunsad og tulo nga mga produkto aron matabangan ang pag-apod-apod sa mga aplikasyon: Motive Profile, ug Motive Resolusyon.	3
Ang tawo nag-andam ingon trabahante nga mosulod sa Palasyo sa Holyrood nga usa ka intruder nga posted ingon usa ka bogus nga trabahante aron ipasa sa palasyo sa Holyrood ug pag-adto sa sulod sa mga apartment sa Holyrood.Ang mga pulis karon nangayam sa tawo nga milampos sa pag-agi sa seguridad sa mga palasyo	0
Ajay Kumar Leads X-43A Hypersonic Flight Research If the southern California coast is favored with clear skies and low turbulence on November 15, it could be a really big day for aviation history and for IISc/IIT Distinguished Alumni Dr Ajay Kumar.	3
Ang hukom nag-ingon nga ang pamatasan sa Milosevic hapit # 39; Puerile # 39;Giakusahan sa usa ka top chuch ang Slobodan Milosevic sa pamatasan nga gisugyot sa quota; puerile cact;Martes pagkahuman sa pag-wrangles sa korte bahin sa desisyon nga mapugos siya sa pagdawat mga abogado sa depensa tungod sa iyang sakit nga kahimsog.	0
Giangkon sa UN si Dr Congo nga nag-abuso sa Sekretaryo-General Kofi Annan nga adunay mga tin-aw nga ebidensya sa sekswal nga mga refugee sa Sekswal nga Kumusta.	0
Miuyon ang Iran sa tibuuk nga nukleyar nga pagpalambo nga nag-freeze sa Tehran / Vienna (Iran	0
Malaumon nga mga Rangers ang nag-atubang sa Ground Arlington - ang Texas Rangers nakabalik sa sulod sa duha nga mga dula sa Al West Lead pagkahuman sa usa ka dako nga kadaugan sa comeback.Si Michael Young # 39; S Thying Triple nagpadagan sa usa ka duha nga run nga rally sa ikapitong inning Sabado sa gabii, ug	1
Golf: Ang mga kinitaan sa pagrekord alang sa Singh Vijay Singh gikan sa sinugdanan hangtod sa katapusan aron makadaog ang 84 nga klasiko sa panahon sa Tiger 'Seach Tiger's	0
ARBOGNOGN SA PAGPANGITA SA APTEST Appe Appeal Petisyon (AP) AP - Usa ka arbiterator ang naghukum sa Biyernes nga magdesisyon kung ang mga magdudula sa ron mahimo nga pag-apelar sa usa ka tawo nga adunay usa ka tawo nga adunay komisyonado nga si David Stern.	1
Ang Supah Blitz Heads Florida Million Card sa Calder sa katapusang higayon nga si Sapa Blitz nga gipilde sa usa ka dosena nga Handicap sa Day.Sa pagbalik niya sa Sabado alang sa \ $ 200,000 Carl G. Rose Handicap, ang Oneetime Lokal	1
Gibuksan sa LG ang Big, ang presyo sa PC Plasma TV (PC	3
North Korea # 39; SUNE NGA NAHITABO SA CHETA North Korea # 39 Sinugdan-Seniver nga New Science Park, usa ka una nga paghunong sa pagpangita sa mga paagi aron matabangan ang North # 39; sAng ekonomiya sa Moribund sama sa pag-jump-sugod sa nahurot nga mga pakigpulong sa nukleyar.	0
Gibutang ni Bernie ang presyur nga si Bernie Ecclestone nag-ingon nga patay ang British Grand Prix - apan kinahanglan nga maghulat kami ug makita kung tinuod ba kana.Ang pagkansela sa British Grand Prix usa ka dakong lakang alang sa ECCLESTONE tungod kay sigurado siya	1
Ang iTunes Ubos sa Fire Over UK nga Pag-iwas sa Pag-alagad sa musika sa UK giakusahan sa asosasyon sa mga konsumidor sa overcharging UK Gumagamit.	2
Ang DWindling Atlantiko Salmon pa gihapon sa Canada River (Reuters) Reuters - Atlantiko Salmon \ sa makausa nagtinguha sa mga sapa sa Canada nga nagbutang sa usa ka tinuig nga ritwal nga nagbutang sa usa ka tinuig nga ritwal nga nagbutang sa usa ka tinuig nga ritwal nga nagbutang sa biological \ adunahan sa rehiyon.	3
India News GT;Trucker # 39; S Strike Nagsulud sa Ikaduhang Adlaw: Ang Doming Doming Doming Domingo nag-agay sa pagsulud sa mga presyo sa hinungdanon nga mga truckers # 39;Ang welga misulod sa ikaduhang adlaw niini.	2
Ang Industriya sa China # 39Nahimong nasud nga nag-una nga drayber alang sa pagtubo sa ekonomiya, usa ka taho ang nag-ingon karon.	2
N.Isish 'Bloody Domingo' Ang pagsusi mosulod sa katapusang yugto sa Londerderry, Northern Ireland (Northles-Domedans sa British nga "Biloon nga Domingo sa IrelandLunes.	0
Ang Qwest Brega sa Gi-report nga Washington (CBB.MW) - Ang mga bahin sa Qwest Komunikasyon sa International Rose sa mga Pakigsulti sa Federal nga Pakigsulti sa Federal Accouning Catchice nga gigamit sa kaniadtopagdumala	2
Ang pagdali nagmando sa iyang kaugalingon gikan sa Wales Manager # 39; S Job kaniadto nga Wales ug Liverpool nga Striker Ian Rush sa Seke sa Mark Hughes ingon manager sa Wales.Ang pagdali mao ang gitudlo nga manager sa Ingles nga ika-upat nga dibisyon sa kilid	1
Ang Australia nga tin-edyer nga surfer gipatay sa 2 nga mga iho (AP) AP - ang duha nga mga dagko nga puting iho nga giatake samtang ang iyang mga higala nagtan-aw sa usa ka sikat nga baybayon sa Airsoide sa Adelore sa Adelaide, ang mga awtoridad sa Australia.	0
Ang presidente sa Rwandan nagpasidaan sa mga pwersa sa mga rebelde sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang presidente sa Rwanda # 39 sa Martes nagpasidaan nga magpadala siya mga pwersa sa pwersa nga naglunsad og mga pag-atake gikan sa silingang Congo - ug gisugyot nga mahimo na niya - kung ang Congo ug United Nations Don # 39; labi pa sa pag-disarm sa mga manggugubat.	0
Giingon ni Eichel nga ang pagbayad sa Aleman sa EU kinahanglan nga giisip sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Quote; Sa kasamtangan, gidawat kini sa EU nga ang pag-usab sa Aleman nga hinungdan sa taas nga mga kabug-at alang kanamo ug busa usa ka espesyal nga problema.	2
Giingon sa United nga kini adunay pag-abut sa pag-abut sa tentative nga paat sa mga piloto nga nagkahiusa nga mga eroplano kaniadtong Martes nga gipahibalo nga adunay usa ka kasabutan sa tentative.Ang kasabutan naghimo sa mga piloto nga una sa United # 39; s upat nga dagkong mga unyon aron moabut sa una nga mga termino.	2
Ang mga Pga nga pag-overhaul system alang sa mga puntos sa Ryder Cup nga adunay pinakagrabe nga pagkawala sa 77-tuig nga kasaysayan sa America maghimo sa pipila ka mga pagbag-o sa sistema sa pagpili niini.	1
Ang tagahanga nagtinguha sa Bond home run bola, apan nag-atake sa Los Angeles (Reuters) - Ang usa ka Layball Fan nga nagpalit sa 6,458 nga mga lingkuranan sa pag-agaw sa 7,458 nga mga lingkuranan sa pag-angkon sa Barry Bonge '700th Homeles' Dodge Run Ballnaigo.	1
Gikondenar sa Tawo ang Tawo nga Grupo sa Grupo "Human Rights Watch" nga nagpagula sa usa ka detalyado nga taho nga nagtukmod sa mga alegasyon sa pagsakit, pag-abuso ug kapintasan batok sa mga binilanggo.Mga binilanggo nga nahimo nga "mahanaw" sa dili maisip nga mga ahensya.	3
Ang White House nag-draft sa Intel Reform sa Washington - ang White House nag-draft sa mga mando sa ehekutibo nga gipamatud-an sa usa ka labi ka kusgan nga direktor sa paniktik ug usa ka bag-ong nasyonal nga centerterrorism center ...	0
Gi-organisar ni Ebay ang senior management Ebay Inc.	3
Ang mga fans chant 'sunog nga gunny' ingon nga mga rocket nga gilat-an (AP) AP - Ang Houston Rockets nagtapos sa usa sa ilang labing daotan nga pasundayag sa panahon kung gikan sa luyo sa bench.	1
Luwas ba ang XP?(PC World) PC World - Windows XP Service Pack 2 ingon usa ka hapsay nga pag-upgrade alang sa kadaghanan sa seguridad sa Microsoft.	3
Giingon ni Marino nga ang Roeshlisberger adunay angay nga pagdayeg alang sa impresibo & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gitawag ni Bill Parcells ang Ben Roeshlisberger nga labing maayo nga rookie quarterback aron magdula sa NFL sukad ni Dan Marino.Ben Roeshlisberger ug Dan Marino sa atubangan sa HBO Camera kagahapon sa mga Steeler # 39;pagpraktis sa pasilidad.	1
Ang Partido sa Bangladesh # 39; ang Partido sa Opisyon sa Banglad nga Partido sa Pang-stros sa Partido sa Bangladesh sa Bangladesh nagtawag alang sa usa ka makamatay nga pag-atake sa Grenade sa kaulohan, Dhaka, walo ka adlaw ang milabay.	0
Giila sa Australia ang pag-atake sa Iraq nga nagdugang nga peligro sa pag-atake sa terorista (AFP) sa unang higayon nga ang desisyon sa Iraq mahimo'g nagdugang ang hulga sa Iraq sa mga interes sa ARAQ.	0
Beltran Powers Astros sa Game 4 Win Julian Tavarez # 39; S 2-2 Slider sa Carlos Beltran usa ka maayo nga pitch sa hapon.Ubos kini, sa gawas ug nagbiyahe sa 81 milya matag oras.	1
Mga Dula sa Athens: Labing maayo sa Greek nga nangagi, karon ang Athens, Greece - Gagmay nga mga Butang nga Kadaghan sa Atenas, o usa ka pahiyom sa tibuuk nga Bulawan.Usa ka pares nga gibiyaan nga sapatos sa wrestling, gidak-on 13, nga gipirmahan alang sa Rulon Gardner ...	0
Panathinaikos v Arsenal Min-by-Min 90 mins Arsenal # 39; s nga mga problema sa ilang mga pagbiyahe sa Europe magpadayon sa pag-adto sa usa ka draw sa usa ka maayo nga organisado nga panathinaikos.	1
Ang gobernador sa Baghdad gipatay;Ang pagpamomba nga pagpatay sa 10 (Reuters) Reuters - gipatay sa mga gunmen ang labing taas nga profile sa Baghdad sa walo ka bulan nga gipamatay sa Green Zone sa Martes sa Martes sa Martes sa Martes nga mag-uswag sa Enero 30 nga eleksyon.	0
Nakita sa Airbus ang mga mobile phone sa mga eroplano sa 2006 European Plannaker Airbus nga gitaho nga ang pag-uswag sa mga plano nga mag-andam sa mga mobile phone sa paglupad, pagsugod sa 2006.	3
Ang militar sa US, Spy Satellite nanginahanglan labi pa nga koordinasyon (Reuters) Reuters - Ang mga tropa sa Intelligence nga nakolekta sa mga satellite	3
Ang mga ex-Presidents motabang sa WTC Memorial New York - ang upat nga nagpuyo kaniadto nga mga pangulo ang mga pangulo sa World Center Memorial Project, Gov. George Pataki.	2
Ang kalampusan ni IPO dili makatarunganon ang presyo sa Google usa sa mga lagda sa dila-in-cheek nga kita adunay, "kanunay nga sayup, wala'y pagduha-duha."Tumindog ka, ayaw itikaw ug hilak kaayo.Apan ang usa ka tawo nga gihunahuna nga dili ako kinahanglan nga dili lamang magduha-duha, apan dili kanunay nga sayop.Bisan kinsa nga hingpit, bisan pa.Isip Saksi ang kolum nagsulat ako tulo ka semana sa milabay samtang nangadto ako sa bakasyon, gipasidan-an ka nga dili mopalit sa Google sa una nga presyo sa paghalad sa publiko.	3
Sibut sa sibil ug usa ka mag-uuma ang nag-atake.	2
22-anyos nga babaye.	1
China hikes rates to cool growth China's central bank yesterday raised interest rates for the first time in nearly a decade, signaling deepening unease with the breakneck pace of development and an intent to reign in a construction boom now sowing fears of runaway inflation.	2
Kadaghanan sa mga Hapon nga mga babaye nga nakontrol sa pagkatawo pill sa Aiko Hayashi Tokyo (AP) - lima ka tuig ang milabay nga mga tigpasiugda sa katungod sa Hapon nga nag-away sa pildorat sa Hapon aron ma-legalize ang pill sa pagpugong sa Hapon.Karon sila naglunsad bisan usa ka labi ka labi ka away - pagkuha sa mga babaye aron magamit kini ...	3
Giawhag sa mga kritiko sa electronic-Paghimo mga sistema.	3
Personal nga Tech: Ang CybersECity Fast Forward Columnist nga si Rob Pegeroro ma-online aron hisgutan ang espesyal nga taho sa COPSTONTON POST.	3
Si Arafat grabe nga sakit, apan ang dili pagkadaot sa lider sa Palestinian nga si Yasser Arrafat nagpabilin nga wala'y salabutan ug wala'y salabutan sa usa ka ospital sa militar nga duol dinhi sa Biyernes, apan ang mga opisyal sa Militar nga wala madunot.	0
Ang Freescale 1000-trabahante Cull sa gasto \ $ 65m nga pagtipig aron magamit ang mga kompanya sa kustomer, dayag	3
Ang CA nga motubag sa mga kauban sa pagdumala sa pagtipig sa Lunes nga wala maablihan nga software sa pagdumala nga gitun-an aron matabangan ang mga kustomer nga magpadayon sa mga gasto sa linya.Ang CA SHRIRESTOR R11.	3
Ang akong yahoo naglangkob sa RSS nagpakaon sa akong yahoo nga naglangkob sa RSS feeds \\ nagsugod ako sa paggamit sa usa ka masurot nga e-mail nga gipangutana kung ngano, tungod sa langit, wala nako gigamit kini.Segurado nga, nahibal-an niya, nakita nako nga ang RSS mao ang labing dako nga butang sukad sa hiwa nga sabon.(Mahimo nga gigamit niya ang gamay nga lainlaing mga pulong.) ...	3
Ang Motorola aron makuha ang Meshenetworks Motorola miuyon nga mopalit mga meshenetworks, usa ka developer sa teknolohiya ug mga produkto alang sa paghimo sa mga wireless mobile network.	2
Gisagop sa UN ang resulosyon nga naghulga sa industriya sa lana sa Sudan Chinese Ambassador sa United Nations Wing Gubot sa United Nations sa New York, Sept.	0
Ang mga kriminal biktima sa mga biktima sa tsunami sa tibuuk kalibutan nga Stockholm (mga Reuters) - mga kawatan, mga kidnaper ug mga hoaxers ug mga hoaxers ug mga nasud sa mga taga-Cidnams sa mga taga-Claunami ug sa mga nasud sa Kidnaps sa mga Tsunami nga mga turista sa mga turista sa Asia ug sa mga nasud sa mga taga-Cidnams ug sa mga nasud sa Kidnaps sa mga Tsunami nga mga Tsunami ug sa mga nasud sa mga taga-Asia ug sa mga nasud sa Kidnaps ug sa mga nasud sa Kidnap	0
Mga Highlight sa NL - Cubs 2, Mets 1: Sa New York, naigo si Derrek Lee sa ika-10 nga pag-inne sa CICAGO niini aron mahuptan ang NL Wild-Card Proed.	1
Sa Piest sa OP-ED, gipadepensahan sa MCGREEVEYS ang pagpili (AP) AP - sa usa ka pahayag sa pamantalaan nga gipatik sa Domingo nga wala dayon ang pagbiya sa opisina tungod sa usa ka iskandalo sa sexpagbag-o.	0
2.5 Auto Insurance Rate Hike gipamatud-an ang labing taas nga korte sa estado nga gi-aprubahan nga 2.5 porsyento nga average nga pagtaas sa mga premium sa seguro sa usa ka tuig nga mapahawa ang mga premium.Ang Korte Suprema nga Judiyo nga gisalikway ang abogado sa Attorney Heneral Thomas F. Reilly's Hagit sa usa ka bag-ong pormula nga gigamit sa Insurance Commissioner Commissioner Commissioner Julianne ...	2
Ang ekonomiya sa Shanghai nagtubo 14.7 porsyento (AP) AP - Ang ekonomiya sa Shanghai nagtubo sa usa ka blistering nga 14.7 porsyento sa una nga pito ka bulan sa tuig sa pag-ayo sa pag-ayo sa sobrang kainit.	0
Gi-aprubahan sa Venezualan Gov # 39; Gi-aprubahan ni T nga Grenada ang Grenada nga gobyerno sa Venezuelan sa Grenada Dolyar sa Hurricane Ivan.	0
Full MP3 Downloads alang sa mga mobiles P2PNET.NET NEALS: - Warner Music Group (WMG) nga gitugotan ang mga mobile nga regular nga ma-download ang kompleto nga MP3	3
Ang Firm sa Oil nga duol sa # 36; 54 sa pagpainit sa mga kabalaka sa gasolina (Reuters) Reuters - Ang mga presyo sa lana nga gipaabut sa pag-una sa mga stock sa gasolina sa unahan sa tingtugnaw.	2
Ang lider sa Sunni nagbasol sa Shi # 39; ITES MOLA (PAKISAN) - Usa ka lider sa usa ka radikal nga Sunni Group nga gibunalan kagahapon sa usa ka relihiyoso nga panagtigum sa radikal nga Shi # 39; Iting Muslim.	0
Hit nga Game nga Nagakuha sa Mga Dalan sa Milyon-milyon nga mga Briton adunay usa ka sad-an nga tinago.Gigasto nila ang ilang mga oras nga wala'y oras nga natuslob sa usa ka ilawom sa kalibutan sa mga gang gang ug gun-ridden ghettos.	3
Gisunog pag-usab ang Seattle sa ika-upat nga quarter Collagchse Seattle # 39; S Young Defense Hasn # 39; talagsa ra nga ang pagkasuko sa ika-upat nga kwarter sa usa ka pagkawala sa Oktubre sa St. Louis.Alang sa maayo nga sukod, gibuhat kini pag-usab sa mga Seahawks batok sa Dallas Cowboys.	1
Ang kapildihan sa Nortel nga kapildihan sa Q3, nakakita sa pagkuha sa Q4 taliwala sa padayon nga mga problema sa pagpagawas sa mga pahayag sa tuig, giingon sa mga network sa tuig nga nag-ingon nga ang mga pag-uswag sa ika-upat nga quarter nga kita.	3
Ang Pula nga Sox nga gipangulohan ni Lilly Toronto - ang kusgan nga Red Sox nga kalapasan, nga sa miaging semana gisusi ang mga marka sa Yankee sa una nga oras sa Blue Jays Lefthander Ted Lilly.	1
Ang mga anggulo sa DELL alang sa labing kaayo nga lingkuranan sa Buhi nga Tigsama sa PC gusto nga ang imong supplier sa mga high-end nga mga elektronik sa balay ingon man mga serbisyo sa pag-install ug sa adlaw, sine.	3
Ang Barghato nahulog gikan sa mga kauban sa eleksyon sa Palestinian sa lider sa Palestinian nga si Marwan Barbauti sa usa ka prenteng terorismo sa Domo nga eleksyon nga iyang giwagtang gikan sa ANAVA.	0
Giangkon sa Amerikano ang Khorkina Crown Athens - nga adunay usa ka makapakurat nga rutina sa salog, si Amerikano nga si Patterson nagpabuto sa iyang pag-angkon kagabii ingon ang bag-ong rayna sa gymnastics.Patterson, 16, nakadaot sa superstar sa Russian Svetlana Khorkina # 39; S Final Chance sa Olympic Gold sa Gymnastics # 39;Premier Hitabo ug ...	1
Three-city hotel workers strike looms The threat of a strike by bellmen, housekeepers, and other Southern California hotel employees loomed larger yesterday, as an overwhelming majority of the workers gave their leaders a green light to call a walkout.	2
Hapit hapit si Jurry alang sa Enron Criminal Trial Houston (Reuters) - Ang mga kawani sa pag-abli nga gisugdan sa usa ka panel sa mga residente sa Houston-area nga makapangitaAng lungsod nagpahiyom gihapon gikan sa pagkahulog sa kompanya.	2
Gipaniguro ni Randolph ang \ $ 1,875,000 sa Kontrata sa Mets Willie Randolph ang gigarantiyahan nga \ $ 1,875,000 sa ilalum sa iyang tulo ka tuig nga kasabutan alang sa usa ka labing adunahan nga deal alang sa usa ka panganay nga tagdumala.	1
Ang mga bahin sa Europe sa Record Off Record Euro (Reuters) Reuters - ang mga bahin sa Europa nagbutang sa usa ka lab-as nga ganansya sa \ mm02 sa \ mm02 sa Britain sa \ mm02 sa Britain sa \ mm02 sa Britain sa \ mm02	2
Mga piloto sa stunt sa Hook Falling Strardust Sample Ang adlaw gikatakda nga mahulog sa yuta ug madakup sa Hollywood Stunt Pinthing Pathots sa usa ka malimbungon nga tungatunga sa hangin sa Hollywood, ang NASA nagpahibalo sa Huwebes.	3
Palestinian icon yasser arafat 'sakit kaayo' Ramalonlah, West Bank (Sayo Sakit sa Kahunahunaan nga Simbolo sa Espesyal nga KahunahunaanGiingon sa medics kaniadtong Huwebes.	0
Mga Inalyado sa Iraq, Pag-countering Annan, pag-insulto sa Gubat sa Legal (Britain) - Britain, Australia, nga gipugos sa Huwebes sa Militar sa Iraqligal.	0
Gitanyag sa MCI ang pag-backup sa pag-backup sa MCI kaniadtong Miyerkules nga gipaila ang usa ka bag-ong nakahimo nga hingpit nga pagdumala sa pagpanalipod sa datos nga gibase sa mga kompanya sa negosyo. & Gt; PTT;: //ad.dounclick.net/ad/idg.us.fw.general/solarkis; Sz = 1x1; 1x11450? "Lapad = "1" "nga gitas-on =" 1 "" nga utlanan = "0" / gt; & gt;Net / CLK; 12165994; 10522295; g? http: //wtp: //w; I-Solar) OS;10 Miabut ang OS ug gihatagan pa ang labi ka hinungdan sa labing gipangayo nga mga negosyo sa kalibutan, ang nanguna nga plataporma sa Unix ug ang mga aplikasyon sa Solaris ug pagdagan sa parehas nga OSSparc (r), \ AMD Opteron (TM), ug mga sistema nga nakabase sa Intel Proseso. \ Makita ang daghang mga hinungdan ug kung giunsa ang pag-undang sa Solaris 10 sa imong negosyo karon. & Gt; / P & GT;	3
Ang NASCAR aron makoronahan ang usa ka ginoo nga kampeyon, i-load ang imong mga hinagiban.Kini gisudlan ingon ang shootout sa homestead-miami nga koral karon samtang ang lima nga nag-una nga mga drayber sa Nascar nag-load sa matag horsepower nga mahimo nila madala	1
Gihangyo ni Bush ang iyang amahan ug si Clinton nga magpataas sa pondo nga si Presidente Bush nga nagpalista sa iyang duha ka mga nauna nga manguna sa pag-away sa salapi alang sa kalamidad.	0
Nakita sa hepe sa Atlanta Fed ang respeto nga pagtubo sa trabaho sa Atlanta Federal Reserve President President Jack Guynn nga gipaabut niya ang Miyerkules; Tahuron nga quota;Ang pagtubo sa trabaho sa US sa umaabot nga mga bulan.	2
Gisakmit sa mga armadong tig-atake sa eskuylahan ang mga armadong armadong mga rebelde, ang pipila nga adunay mga eksplosibo nga gihigot sa ilang mga lawas, nakakuha sa usa ka eskuylahan sa mga estudyante sa eskuylahan ug uban pa sa gymnasium niini.	0
Ang Athens Waves Maayong Human sa 'Damgo' nga dula sa Athens (Gatusan nga libu-libong mga atleta, gibiyaan ang mga opisyal sa Athen sa Athens sa usa ka doping scandal nga nag-usik sa usa ka dula nga damgo.	1
Ang mga Bosnian adunay lokal nga eleksyon, gilauman nga makumpirma ang kalig-on sa mga nasyonalista (AFP) sa AFP sa AFP - nga gilauman nga kumpirmahan ang kamandoan sa nagharing croat, Muslim ug Serblal Negalists.	0
Ang aksyon sa nukleyar nga ahensya sa Iran nga nahulog sa Uran nga U.S. Ang U.S. Napakyas sa pagdani sa International Atomic Energy Agency sa Security Council.	0
Ang mga ad sa politika nga gipahiangay sa mga lokal nga isyu (AP) AP - sa West Virginia Mine, ang mga ad sa West Virginia, giingon sa mga ad sa telebisyon nga "gilapas ang iyang saad nga mamuhunan sa karbon."Sa Wisconsin, ang mga botante nakakita sa mga spots nga giingon sa estado sa pabrika "nawala ang 84,000 nga mga trabaho sa paggama" ubos sa Republican.Ug ang dako nga populasyon sa retirado ni Florida nakakuha usa ka komersyal nga nag-angkon sa mga palisiya ni Bush nga "gidili ang mga Amerikano gikan sa pagpalit sa mga tambal nga wala'y gasto gikan sa Canada."	0
Ang mga pulis, mga taga-peddler nakigsangka sa mga pulis sa City City ug National Guard Troops nga nagpabuto sa mga luha gas ug plastik nga mga bala sa mga negosyante sa Zones diin sila gidid-an sa pagbaligya sa ilang mga baligya.	0
Si Barrichello nagdaug sa Grand Prix Prix Brazil # 39; s Rubens Barrichello midaog sa usa ka dili-stried nga pit sa pag-undang sa usa ka 1-2 nga paghuman sa koponan sa Italyano sa The Home Circuit.	1
Timberwolves 96, Rockets 91 Kevin Garnett hit a jumper with 8.3 seconds left and finished one assist shy of a triple double, leading the Minnesota Timberwolves to a 96-91 win over the Houston Rockets on Thursday night.	1
Si Hudson nakig-uban sa mga Braves, ang mga marinero nagpirma sa Beltre (AP) AP - ang Atlanta Braves nakahimo usa ka dako nga pitch alang sa kalampusan, pagkuha Tim Hudson gikan sa Oakland.Ug gidugang sa mga taga-Seattle nga mga marinero ang lain nga slugger, nga nakuha ang Beltra sa Adria gikan sa Free-Agent Market.	1
Ang Athens olympics 2004 / Ueno nagdaug sa Japan # 39; S 5th judo Gold Mastae Ueno siguradong adunay usa ka sugilanon sa pag-uli sa iyang opisina sa Tokyo.Si Ueno nag-uban sa parada sa mga Justese Olympic Judo Champions, nga nagdaog sa mga babaye # 39; S 70-kilogram nga medalya sa Miyerkules.	1
Bisan unsa gawas sa usa ka dula nga gihatag kung unsa ang mga myembro sa militar nga nag-atubang sa Iraq, ug kung unsa ang mahimo sa misyon sa pipila niini, wala'y maghunahuna sa mga magdudula sa football # 39; s	1
Ang mga siyentipiko nagdepensa sa DNA DNA sa labing bag-ong nilalang nga adunay DNA nga hingpit nga gi-decode mao ang manok.Ang mga siyentipiko gikan sa 49 nga mga nasud nagpahibalo sa pagkompleto sa International Chicken Genome nga niini nga proyekto karon sa syensya nga journal nga kinaiya.	3
Ang Wakefield # 39; s nightmare ang usa ka damgo sa wala pa ilabay ang una nga pitch sa Sabado nga Gabii sa Sabado sa Kalibutan nga si Tim Wakefield Pause sa usa ka segundo aron makit-an ang iyang asawa	1
Ang kompanya sa Lakewood sa \ $ 3B PETE nga ang Sweden Company Gambro magbaligya sa Division nga nakabase sa Lakewood sa usa ka kompanya sa California alang sa cash.Ang Division, Gambro Healthcare Us, nagpadagan sa mga klinika alang sa mga pasyente nga nakaagi sa dialysis sa kidney ug adunay 565 nga mga klinika ug 43,200 nga mga pasyente.	2
Ang mga pangutana sa mga tropa nagbilin sa Rumsfeld sa mga nagdepensa nga mga tropa sa Iraq nga nagreklamo nga gipadala sila sa pakigbugno sa dili igo nga proteksyon ug pagkatigulang.	0
Ang U.S. Nag-usab sa 2nd-quarter nga pagtubo hangtod sa 3.3 nga rate sa humok nga patch sa U.S. Economy kaniadtong miaging tingpamulak usa ka gamay nga gihunahuna kaysa kaniadto nga gihunahuna kaysa kaniadto.	2
Gipahimutang sa IBM ang pension suit, aron magdumala sa International Business Machines Corp. nakahimog mga bahin sa usa ka padayon nga kaso nga may kalabutan sa mga pensyon, ang kompanya sa teknolohiya nag-ingon kaniadtong Miyerkules.	2
Ang winamp nga mahugawan sa mga nag-atake sa panit nga giatake sa mga gumagamit sa music player kinahanglan magbantay alang sa mga tema nga hack;Ang usa ka sayup nagtugot sa mga manghilabot sa pagpugong sa mga PC.	3
Ang mga Ambanis: Mga igsoon sa Arm # 39; S Lest?Ang Mumbai / New Delhi: Sa atubang niini, ang mga igsoon sa Ambani, ang mga eskolit sa pagtukod sa pamilya nga labing dako nga propesyonal nga sektor, lahi sa lainlaing mga negosyo nga naglangkob sa grupo.	2
Ang tawo nga gihuptan sa mga gasolinahan sa Iraq usa ka negosyante nga gusto sa US tungod sa giingong pagpadala sa libu-libong mga tonelada sa Holdland nga gipatay sa mga Kurds sa ulahing mga Kurds sa ulahing bahin sa 1980s.	0
Ang mga pagbaha sa Pilipinas nagpatay sa 32 ka mga tawo, giingon sa AFP sa mga pagbaha sa Pilipinas ug mga lungsod nga gibaligya, nga gikuptan ang mga opisyal sa depensa sa gobyerno.	0
Ang Firefox nagrehistro sa paggamit sa paggamit sa paggamit, bisan kung ang IE nagpabilin nga nagpatigbabaw kaniadtong Nobyembre 29, 2004 (ang Open-Sourfox Web Browser mahimong maghimo sa Internet Exprower sa pipila nga mga tiggamit, apan ang Microsoft Corp.	3
Twenty Schools Sign Up for Legal Song Downloads  WASHINGTON (Reuters) - U.S. colleges and universities are  increasingly giving students free access to download services  like Roxio Inc.'s Napster to discourage illegal song copying,  the recording industry said Tuesday.	3
Astronaut aron mahimamat ang anak nga babaye sa pagbalik sa mga adlaw sa kalibutan gikan sa pagtapos sa usa ka unom ka bulan nga misyon nga giingon nga siya nagpaabut sa iyang 4-bulan nga anak nga babaye.	3
Marwan Barbauti: Gisentensyahan sa kinabuhi sa Sharons Justice and & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Kaniadtong Hunyo, sa mismong oras nga si Marwan Bargan gisentensiyahan sa emprisismasyon sa Israel, ang Thanck si Biancheri nagsulat sa usa ka editoryal nga pagsulti, ang bisan unsang mga hukom sa Israel nga nagdesisyon, nga tingali ang Mr Bargangouti mahimong presidente sa	0
Nike: Mahimo ba pun-on ang Perez nga mga sapatos sa Knight # 39; s sapatos?Sa katapusan gibiyaan ni Phil Knight.Opisyal nga gipahibalo niya ang iyang paglansad isip CEO ug Presidente sa Kalibutan # 39; S labing dako nga kompanya sa sneaker kaniadtong Nobiyembre 18.	2
BAR aron mangayo administrasyon sa kasabutan sa Honda.Gipasabut sa British American Tobacco nga magtinguha kini nga ibutang ang kompanya nga nagdagan sa Formula sa Bar One Team sa Administrasyon sa operasyon nga kinahanglan nga ipadayon sa iyang bag-ong kasabutan sa Honda	1
Ang bomba nagpatay sa prosekortor sa Veneuelan usa ka bomba sa awto nga nagpatay sa usa ka nag-una nga Venezueng proseklulithing sa mga kontra ni Presidente Chavez nga gisulong sa Leftist nga lider, ang mga opisyales nag-ingon Biyernes.	0
Gisusi sa mga Bush Review ang mga dokumento sa guwardiya (AP) AP - Gisusi ni Presidente Bush ang mga sinulat nga mga dokumento nga nagdumili sa pag-eksamin sa una, nakita ang usa ka opisyal sa balay sa Sabado.	0
Ang rallying nga Pula nga Sox sa Verge sa Kasaysayan sa Winton Pula nga Sox mahimo'g maghimo sa kasaysayan sa baseball kaniadtong Miyerkules pinaagi sa pagkahimong una nga team sa usa ka labing maayo nga sunud-sunod.	1
Ang Team sa Arab-Israel nagtinguha nga maguba sa mga utlanan sa mapintas ug mabangis nga kalibutan sa relasyon sa Israel-Palestinian nga si Bnei Sakhnin nahimo nga usa ka beacon sa pipila ka paglaum.	1
Ang pagdula sa Sing Sing Sini Parts Viny of Tuig karon nga siya wala sa kalibutan, klaro nga nagtuo si Vijay Sing-on nga magpadayon siya didto ug sigurado nga magdula kaysa sa tanan sa uma -pag-usab	1
Ang mga oso mahimo nga magpabilin ang mga bata gikan sa eskuylahan (Reuters) Reuters - Mga 30 nga brown bears nga naghadlok sa usa ka baryo sa Transylvania nga bukid, giingon sa mga lokal nga awtoridad.	0
Ang mga bata sa Liberia nakakuha sa wala damha nga pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa Rooneyang ngalan sa tin-edyer nga bituon.	0
Giila nako ang Zuma - Shaik Durban - Negosyo SCHAHIR SHAIIIC nga iyang gi-deprolled representante nga presidente nga si Jacob Zuma, nga nag-angkon nga si Zuma magpadayon sa politika.	0
Ang pag-analisar nagtan-aw nga matam-is nga bid alang sa MEC Frank Stronach # 39; S MI Dreatments Inc. lagmit nga magpatuyang sa \ $ 286-milyon (US) nga bid aron mapalit ang racetrack operator sa Magna Entertainment Corp.	2
Ang Zurich nga nagmando sa 2014 nga BID nga si Zurich mibiya sa mga plano sa pag-bid alang sa 2014 Winter Olympics tungod sa pinansyal nga palas-anon sa paghimo sa kalihokan.Ang Swiss Olympic Association nag-ingon nga ang mga awtoridad nakadesisyon nga dili magpadayon tungod sa quota; karon nga dili maayong posisyon sa posisyon sa pinansya ;.	1
Citigroup, Bank of America Post ang New York (Mga Reuters) - Citigroup Inc. & Tttp:& gt; c.n & lt; / A & GT;ug Bank of America Corp. & Lt; usa ka HREF = "http://www.;Sa Huwebes gi-post ang doble nga numero nga nakuha sa ikatulo nga quarter nga ganansya, gimaneho sa mga nakuha sa pagpahulam sa konsyumer.	2
Ang Zenit nga mga mata ni Lazio, ang Newcastle sa Draw Zenit St. Petersburg nag-atubang sa makalilisang nga paglaom nga napili aron makigdula batok sa Lazio # 39; S Draw alang sa Inaugural Group Stage sa UEFA Cup.	1
Gipamalit sa E-Commerce Site sa Bag-ong Oracle Software (Techweb) Techweb - Ang Overstock.com makahimo sa pagbalhin sa trabaho taliwala sa mga pungpong sa 10g database sa Oracle.	3
Natapos ang Nikkei samtang gitabangan ni Yen ang mga kumpanya sa awto sa Car Firms	2
Ang mga namuhunan sa Tefulsoft nagbulag sa mga boto sa Deal Philadelphia / San Francisco (Duha ka Top Stakehistro sa Target sa Target sa Target sa Target sa Target sa Targetpag-bid samtang adunay lain nga gisaad batok niini.	2
Mitsubishi elec aron mapahunong ang paghimo sa mga LCDs sa TV, pag-focus sa gagmay nga mga panel & lt; b & gt; / b & gt;Ang mga plano sa electric sa Mitsubishi aron mapahunong ang mga lcd panel alang sa mga set sa telebisyon ug personal nga mga kompyuter ug magbalhin sa gagmay nga mga panel ug kagamitan sa industriya	3
Gihatagan sa Unctad ang India No. 4 nga ranggo sa FDI sa Asia New Delhi Septyembre 22: Ang Komperensya sa Trade ug Uncttad) alang sa mga pinulongang Directs sa Pangulo (FDI) sa Asya ug Pacific(Apac), nga nakasaksi	2
Linux: Ang kaaway sa akong kaaway mao ang ... Ang akong kaaway nga Corp sa Microsoft sa katapusan, ingon og adunay usa ka butang nga managsama sa mga pirata nga mga kopya sa mga nag-uswag nga merkado.	3
UPDATE 3: Si Enron Barge Tigpermaker naghisgot sa usa ka kanhing in-house Enron Corp. Accountant nga nakombinsir nga ibaligya ang daghang mga bargada nga gibaligya sa Merrill Lyges Amp;Co.	2
Ang mga blushes sa asul nga nag-agay nga football dili kini.Ni ang gipaabut nga katuyoan nga glut sa Stamford Bridge material naka-materyales.Hinuon, si Chelsea mianhi sa yuta sa balay sa balay, sa tanan nga mga lugar, ingon nga ang Bolton nagpahinabo sa usa sa labing dako nga sorpresa sa panahon hangtod karon.	1
Ang mga Els nagpabilin nga tin-aw sa Ireland Ernie Els nagpabilin sa track alang sa usa ka dalagita nga Golf Championships titulo nga adunay 4-under-pars 68 sa ikatulong hugna sa Ireland kaniadtong Sabado.	1
Ang mga naluwas sa linog sa Japan nag-atubang sa ulan, mga pangurog, Stress Nagaoka, Japan (Reuters nga naluwas sa Martsa sa Martes sa Martes sa Martes sa Martes sa Martes sa Martes sa tingpamulak sa tingpamulak sa labi nga pagdahili sa yuta ug paghimog mga paningkamot sa pagluwas.	0
Ang PRIZE TEAM PRIZE TEAM PRIZE PRIZE Usa ka Canadian napugos sa paglangan sa una nga paglansad sa X Prize nga kompetisyon, ibutang ang mga sibilyan sa wanang.Una nga premyo ang US \ $ 10 milyon.	3
Gikondenar sa Amnesty ang U.S. Alang sa Gubat sa Tror Tortins London (Reuters) - Ang Estados Unidos nga napakyas sa pagsalikway sa mga obligasyon sa "Gubat sa Septyembre 11, 2001, giingon sa Amnesty InternationalMiyerkules.	0
Ang pagtugyan sa usa ka - alang sa kaayohan niini # 39; S usa ka no-utch sa utok, gisugyot sa usa ka Pula nga Sox Pitcher sa dihang gipangutana siya kung unsang team ang gusto niya nga atubangon sa postseason.quota; nagsamok ka ba?	1
Gipunting sa Earkhardt alang sa checkered nga sinultian nga si Dale Saithardt Jr. nga gitunglo sa usa ka nasudnon nga telebisyon nga nascar broadcast sa Domingo alang sa usa ka suod nga lumba sa mga drayber sa Nextel Cup.	1
Ang Karzai Win Chance aron limpyohan ang gobyerno nga gipukan ang Taliban militia kaniadtong ulahing bahin sa 2001 tungod sa pagdumili sa lider sa Handover Osama Bin Laden.Ang mga koalisyon nga adunay mga nag-unang mga kaatbang, gihulagway ingon mga regional lig-on nga nagsalig sa mga etnikong pagkamaunongon ug pribado nga militias.	0
Gusto sa Microsoft nga mogamit sa Web Designers ang pag-tag sa Microsoft sa Microsoft nga magdala sa dugang nga responsibilidad sa pag-filter sa sulud, pagkahuman sa panag-uban sa ICRA (ang pakig-uban sa internet nga kauban sa ICRA (ang pakig-uban sa internet nga kauban sa ICRA (ang internet nga panag-uban sa ICRA (ang pakig-uban sa internet nga kauban sa ICRA (ang internet nga panagsama nga asosasyon).	3
Mga militar nga naghupot sa NAJAF Shrine;Ang pagpamomba nadungog nga Najaf, Iraq - Military nga Matinud-anon sa Sadical Shiite Cleer Muqtada Al-Sadr nga ang mga pagbangga sa mga syudad sa taliwala sa mga lider sa Shiite taliwala sa mga lider sa Shiite sa taliwala sa mga lider sa Shiite sa taliwala sa mga lider sa Shiite.Ang dili opisyal nga tigpataliwala ug layo nga paryente sa cleric nagpakiluoy sa Al-Sadr aron ma-disarm ang iyang mga militante, kuhaa sila gikan sa Shrine ug gibungkag dayon ang iyang militia ...	0
Ang pag-post sa Senado nagboto sa pag-file-swapping bill com Septiyembre 30, 2004, 9:28 am pt.Didto ang # 39; s sa walay duhaduha ang Internet magpadayon sa paghimo sa marka sa kalibutan sa negosyo ug teknolohiya.	3
Ang Apology sa Konseho sa Pasko sa Telepono Sheffield City Council nangayo og pasaylo sa mga residente human sa paghatag usa ka mobile phone sa MOBILELO SALE SULD.	3
Warner # 39; S nga benching nga gipakita nga ang mga RAM naghimo og tama nga pagpili dinhi sa Kurt Warner # 39; ang lainlaing mga sangputanan sa meteoricDaghang mga damgo - ug magkalainlain - emosyonal nga mga panganod.	1
Ang mga Romania nagboto alang sa bag-ong presidente nga molampos sa Iliescu (AFP) sa AFP - hapit 18 milyon nga mga Romaniano ang mahimong magboto sa Domingo sa usa ka eleksyon sa Presidential aron ilisan si Eion Iliescu ug pangunahan ang kanhing estado sa Komunista.	0
Ang pag-uswag sa peligro sa hilo nga pornograp nga pornograpiya ang una nga mga imahe nga gihimo aron adunay usa ka makadaot nga programa nga mahimong makontrol sa usa ka PC nga nakit-an sa pukot.Ang mga eksperto sa seguridad nagpaabut sa ingon nga mga imahen nga moliko human gipadayag sa Microsoft ang usa ka kahuyang	3
Maghuhukom si Marta: ipadala ako sa prisohan nga prisohan kung diin ang iyang kompaniya sa light-naligo ug ang mga saha sa litrato, nga si Marta Steots nga siya boluntaryo nga magsugod sa pagserbisyo sa iyang lima ka bulan nga termino sa bilanggoan	2
Mga unisys aron mahatagan ang 1,400 nga mga trabahante sa tibuuk kalibutan nga plano sa Corp. nga magputol sa 1,400 nga mga trabaho, ug pagkonsolida sa wanang sa tibuuk kalibutan, gipahibalo ang Miyerkules.	2
nasud tungod sa mga kabalaka sa seguridad.	0
N. KOREAN LEADED's MENSELD GIHATAG Patay (AP) AP - Usa ka Mistress sa North Korean Leader nga si Kim Jong Il # 151;kansang anak nga lalaki uban kaniya giisip nga usa ka posible nga manununod # 151;Namatay sa usa ka sakit, sumala sa mga taho sa media.	0
Giingon ni Kim nga ang iyang kaso nga adunay 62 nga si Christina Kim naghimo og 11 nga mga birdies ug gihigot ang talaan sa torneyo sa 10-shot sa LPGA Farm Classic sa Springfield, Sakit.	1
Ang pagpagawas sa MS Fiew alang sa graphics fly Microsoft (Quite) nga mga opisyales nagpahibalo sa duha ka mga patch ingon bahin sa binulan nga pagpagawas sa Septyembre - usa ka hinungdan.	3
Ang gigutom nga kalibutan 'kinahanglan mokaon gamay nga karne' ang mga tawo kinahanglan mokaon sa daghang mga utanon ug dili kaayo karne tungod sa pagkunhod sa mga suplay sa tubig, giingon sa mga siyentista.	3
Ang Israel nagdaot sa mga balay sa mga refugee, nagpatay sa usa ka adlaw human ang usa ka mortar nga hugna nakapatay sa usa ka babaye nga apilila sa Israel sa usa ka lugar nga mga refugee sa Palestinian, nga nagpatay sa usa ka tawo ug nag-away sa 20 ka mga balay, giingon sa mga saksi.	0
Ang pag-abli sa sulud nga hemingway sa chip mahimo ba nga magkahiusa ang mga kompyuter nga wala'y mga magsusulat?Pulong sila tingali.Nawala nga Link	3
Ang grupo nangita unyon nga pag-usisa sa eleksyon sa eleksyon (AP) AP - Ang usa ka grupo nga anti-unyon nag-awhag sa usa ka pinakadako nga unyon sa mga kawani nga wala magbutang sa mga demokratiko sa katapusan nga semanaeleksyon.	0
Mga namuhunan Don # 39; t Gusto # 39; Nobyembre SHORDOR # 39;Sa mga kinitaan sa New York (CBB.MW) - Ang Oras Warner Shareholders naglaum nga sila nakadaog sa # 39; t nga makuha ang usa ka quot;Kung ang Kalibutan # 39; Ang pinakadako nga kompanya sa media nagpagawas sa mga sangputanan sa ikatulo nga quarter kaniadtong Miyerkules.	2
Ang pag-update sa 2-US Air nangayo sa mga gipamutol nga mga pagputol sa mga suholan, nakabangko sa pagkabangkaruta sa Airways Group Inc. (UAIRQ.OB: Profection	2
Ang Ueno sa Ueno sa Japan Hingpit nga Parts sa China - Si Yukiko Ueno nagpahimutang sa una nga perpekto nga dula sa Olympic Softball History, nanguna sa Jaban sa China kagahapon ug usa ka lugar sa semifinals.	1
Sa Sudan, wala'y tin-aw nga kalainan tali sa Arab ug Africa nga ang krisis sa Darfur nga nagbutang usa ka wala nga linya sa sayup nga Arab-Africa nga gikan sa Mauritania sa West, sa Sudan sa Sidlakan.	0
Ang siyentipiko sa Russia gipriso alang sa pagpaniid alang sa China (Reuters) Reuters - gisentensiyahan ang Spying \ alang sa China sa usa ka taas nga security jail \ Miyerkules nga gitaho sa mga ahensya sa balita sa Russia.	0
Ang squinterspace nagtugot sa mga tiggamit sa pagdumala sa mga Web site sa Multi-Pahina (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Si Anthony Casalena usa ka programa nga gitawag nga hyperoffice, usa ka kompanya sa software nga naghimo sa pagdumala sa e-mail ug kontakMga aplikasyon alang sa web.Gisuholan ingon usa ka intern, nahimo siyang usa ka regular nga programmer pagkahuman sa duha ka semana ug gi-usisa ang nag-unang linya sa produkto.	3
Ang FCC nagbulag sa Kalampusan sa US Broadband Rollband Bisan pa sa pag-ranggo sa ikanapulo sa ika-onse sa kalibutan sa Broadband Servicration sa tanan nga mga Amerikano, quot;Sumala sa usa ka bag-ong taho nga mapugngan karon sa mga federal nga komunikasyon	3
Ang mga psychotic Mice mahimong makatabang sa pagtuon sa sakit - report sa psychotic nga mga ilaga nga mokalagiw sa ilang mga littermin sa mga sakit sama sa Schizophrenia, gitaho sa mga tigdukiduki sa Lunes sa Lunes.	3
U.S. Nagpadayon ang 11 nga mga detenyo sa Gantanamo	0
Gipadayag sa Cisco ang abante nga IP sa telepono, ang mga pag-uswag sa switch switch sa Cisco karon nagbukas kung unsa ang giangkon sa ENTATASTE (Gbe) sa pag-usab sa ENALYST SA INYONG TELIKED SA INYONG TELEPO SA INYONG TELEPTORug pasundayag.	3
Iraq # 39; S Punong Ministro sa US sa Militar Punong Ministro Ayad Allawi sa Martes sa 49 nga bag-ong nabansay sa mga sundalo sa Martes sa 49 nga nag-ingon nga ang militar nga gipakita sa quote;	0
Oakland Athletics Team Report - Septyembre 14 (Sports Network) - Ang mga Athletics sa Oakland Sulayi nga malig-on ang ilang holdas sa gabii sa pagsugod sa mga texas nga ranger sa coliseum.	1
Ang Brown nga pagdula sa backup kung gibuksan sa brown ang Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado, labi pa ang mga kawani sa Pang-play ug pag-amping sa pag-abusar sa upat ka tuig nga pagdaug sa Harvardoang mga oso.	1
Wala pa gyud nahibal-an?Ang mga botante sa Web site makatabang sa pagpili sa eleksyon sa Presidente alang sa mga residente sa U.S. Kung wala ang mga kandidato sa pagka-presidente sa wala pa ang usa ka semana sa wala pa ang eleksyon - adunayUsa ka bag-ong himan nga nakabase sa web nga makatabang sa mga botante nga katumbas sa ilang mga posisyon sa mga nag-unang mga kandidato sa pagka-presidente.	3
Ang mga piloto sa US Airways nagpadayon sa mga negosasyon sa US Airways Pilots nagpadayon sa mga negosasyon kaniadtong Miyerkules, bisan ang pagkontra sa usa ka bag-ong Kontrata sa Labor, bisan kung ang pagkontra sa eroplano sa usa ka bag-ong Kontrata sa Labor, nga gipatin-aw sa kompanya nga kini karon magpangita labi pa nga mga konsesyon.	2
Gipasiugda ni Burris ang mga magdudula sa CFL sa semana Toronto, sa (quarter sa Henry Burris sa mga talagsaong pasundayag sa CFL sa Division Finals.	1
Gipangita sa IBM ang paghusay sa kaso sa pensyon sa usa ka hukom sa US district court nga gihukman sa miaging tuig nga nakalapas sa mga benepisyo sa pag-agay sa usa ka paagi sa pagretiro sa mga mamumuo.	2
Ang mga tawag sa rate sa FOMC mahimong makakuha labi ka makapaikag nga sunod nga tuig sa Washington (CBB.MW) - ang mga merkado sa Federal Open Market nagtagbo sa mga sirado nga mga pultahan sa Martes usa ka kolektibong mga yawn.	2
Villeneneuve: Ang among katuyoan mao ang pagkat-on.Gipasabut ni Jacques Villenenuve ang iyang ilawom sa mga oras nga pasundayag sa kagahapon # 39; S Silverstone test ingon usa ka proseso sa pormula sa usa ka Renue nga nagtuon sa trabaho.	1
Ang mga Ready Readices sa Cherry Linux \ $ 50 nga aparato adunay mga mainit nga yawe nga gidisenyo alang sa alternatibong operating system.	3
gisusi pag-usab.	0
Brown sa mga lagdok nga si Kevin Brown, nga adunay laing doktor # 39; s appointment karon, giingon nga iyang gikuha ang mga lagdok gikan sa iyang guba nga kamot, nga giingon sa Thandhander nga usa ka nag-una sa iyang pagbalik sa bukid.	1
Tinubdan: Ang mga oso nagtinguha nga magpalista sa Quarterback Jeff George nga naglisud sa quarterback, ang mga oso sa Chicago nagtinguha sa pagpirma sa Veteran Jeff George, usa ka tinubdan sa team ang giingon sa Sabado sa gabii.Ang mga oso magpirma sa George kaniadtong Lunes, ang tinubdan nag-ingon sa kahimtang sa dili pag-anunsyo.	1
Ang Slump Slump sa Wal-Mart nagpabiling stocks nga gisulud sa Stock Wal-Mart Inc. # 39; S nga makapahigawad nga tag-asAng mga kabalaka bahin sa usa ka hinay nga ekonomiya nga nagbalhin-balhin sa ilang kahupayan sa usa ka tinulo sa presyo sa lana.	2
LURENTE, ANG MGA ANIONS APPRITS Pakigsulti sa Lunes sa Teknolohiya sa Lunes Inc.10 ka adlaw.	2
Ang Saks nahulog sa pagkawala sa ikatulo nga quarter sa New York (Reuters) - usa ka Href = "Http:/quickinfo/fullquotes: egrtslqucks.n ytt:a&gt;Sa Martes nag-post sa usa ka katingad-an nga pagkawala alang sa ikatulo nga kwarter, nasakitan sa mga bagyo sa habagatan-sidlakang U.S. ug mga kaso alang sa pagsira sa pipila nga mga tindahan.	2
Ang mga timailhan sa Corbett sa limit sa pag-bid alang sa Alh Wool wools nga si Roger Corbett mahimo nga nagbukas sa iyang pitaka sa katapusang higayon sa pag-bid sa Australia AMP;Pagkamaabiabihon.	2
Ang lumba alang sa mga pagbiyahe sa wanang pagkahuman sa mga tuig nga pagkuha sa imahinasyon sa mga daredevil sa nahauna nga mata, mga damgo, ang pagbiyahe sa mga ordinaryong mga tawo mahimong molupad.	3
Ang mga Chiefs mihunong sa mga Ravens 27-24 alang sa una nga kadaugan sa NFL nga labing maayo nga ipadayon ang usa ka higante nga pagkatulog apan sa katapusan ang pagdepensa sa mga punoan ug ang Kansas City nagdaugang ilang una nga dula sa panahon	1
Nakita sa Airbus ang paggamit sa mobile phone sa mga eroplano kaniadtong 2006 nga eroplano sa eroplano sa European nga nag-uswag kaniadtong Miyerkules nga mag-andam sa mga MOBILE Phones sa paglupad, sugod sa 2006.	3
GREENSSPAN: 2004 Mga presyo sa lana nga wala # 39; 74 Flashback ang molingi sa # 39; s nga mga presyo sa pag-atiman sa lana nga pag-atiman nagpabadlong sa # 39; 70Dili sumala sa GreenSpan ni Alan.Ang chairman sa Federal Reserve nag-ingon nga kini nga tuig # 39; s nga presyo sa presyo lagmit adunay usa ka halayo nga epekto sa ekonomiya sa ekonomiya	2
Ang Marathon adunay katingad-an nga intrusion Italy # 39; S Stefano Baldini sa unahan sa duha ka milya nga moadto ug nakadaog sa Olympic Marathon Domingo samtang ang usa ka katingad-an nga ikaduha sa usa ka	1
Si Wilson, berde ug ig-agaw multa nga \ $ 20,000 sa NFL nga multa sa NFL nga mga tiggama sa New York Fower sa katapusan nga dula sa katapusan sa semana sa katapusan sa semana sa cleveland browns.	1
Ang Umaabut nga Hayag alang sa Islamic Finance Kuala Lumpur (Reuters) - Human makagasto sa tulo ka tuig ug mga regulators nga mga suhol sa sharia sa merkadopondo alang sa mga tigpamuhunan sa Islam.	2
ang tingtugnaw, ang mga magpapatigayon miingon.	2
Bag-ong Dula sa Town: Espn Telepono ESPN Teams nga adunay Sprint aron mahimo ang una nga hingpit nga tanda nga telepono.Usab: ang mga tigdukiduki nagpalambo sa usa ka Smart Camera aron tugutan ang mga bulag nga moabut sa luwas nga impyerno;.Ang mga Lycos sa Europe nagkuha sa pagbalik sa mga spammers nga impyerno;.ug daghan pa.	2
Taho sa San Francisco Giants Team - Septyembre 18 (Sports Network) - Sa iyang ika-700 nga Karera nga si Homer karon nga mag-focus sa gimbuhaton sa pagsulay sa pagkuha sa mga playoff.	1
U.S. Aron matabangan ang Albania sa paglaglag sa mga kemikal nga si Sen. Richard G. Larar (R-Ind.) Gihubit ang paglihok ingon usa ka pagbuto sa mga stockpiles sa tibuuk kalibutan.	0
Ang reporter nga gibanabana nga mga rebelleng clerric nga mga brokers nga usa ka peryista nga gibuhian pagkahuman sa Muqtada Al-Sadr nangilabot, bisan ingon ang iyang Shiite militia nga nakig-away sa Najaf.	0
Kinsa, ako?Stealthy?Si Peter Bonparth, ang hepe sa Jones nga gisul-ob sa Jones, miuyon nga mopalit mga barneys alang sa \ $ 400 milyon.Ang mga analista adunay mga pangutana bahin sa kasabutan.	2
Alerto: Ang bag-ong matino nga lainlain nga usa ka bag-ong variant sa sober nga ulod paspas nga mikaylap pinaagi sa e-mail.Bisitaha ang Virus hulga sa Virus alang sa paglapas sa balita ug labing bag-ong mga alerto.	3
Ang pagsumbag adunay paghuyop sa mga kritiko sa sektor sa Pubs Pubs ang Parliyamentary Inquiry sa mga bag-ong gikawatan nga mga kompanya sa ilang mga pub nga dili gyud maayo ug labi ka maimpluwensyahan.	2
Ryanair sees profits rise 15 percent Ryanair, the Irish no-frills airline, said net profit rose 15 percent for the quarter to September, adding it was well-placed to combat the threat of record high oil prices and fierce competition.	2
Ang mga Post Amazon nag-post sa ganansya, ang panan-aw nagpakyas sa San Francisco (Reuters) - Amazon.com Inc.As; "Http:/fullquotes nga@gtslozn.o&t ;/a&gt;Sa Huwebes posted quarterly nga kinitaan nga labi pa sa Troso sa lig-on nga internasyonal nga pagbaligya apan nagtanyag usa ka panan-aw sa 2005 nga labi ka stock niini 8 porsyento.	2
Ang Serbia nagbalhin sa pagdili sa Darwinism Belgrade nga nagdaot sa pagtudlo sa teorya ni Charles Darwin sa mga eskuylahan.	3
Ang Nokia 9500 Komunikar nakadawat sa CIRTIFICATION nga Nokia 9500 nga komunikasyon mao ang una nga mobile device nga nag-operate sa mga cellular ug wireless lan network aron makadawat kini nga kwalipikasyon.	3
Ang Flighty Side sa T. Rex, usa ka bag-ong link sa nagtubo nga ebidensya nga ang pipila ka mga dinosaur adunay mga balhibo, idugang ang pamilya sa mga tawo sa mga reptilya.	3
Itom: SEC sa suit vs.Hollinger International Ex-Ceo Blackguard: Gipunting sa Merriam-Webster kini nga archaic noun ingon nga quotaquota;Karon ang mga Securities and Exchange Commission mahimo'g magbutang sa ingon usa ka label sa Hollinger International # 39; S (NYSE: HLR - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - Mga Balita - KON	2
Ang eksperto sa tinta nga gihulagway ingon biktima sa perjury nga mga abogado sa pagsulay alang sa IS.S. Secret Service Laboratory Tryctors nga gihusay sa usa ka mapait nga pagsikop nga wala siya tawagan nga nasuko nga siya wala magtawag aron magpamatuod nga siya nagpamatuod nga siya nagpamatuod nga siya nagpamatuod nga siya nagpamatuod nga siya nagpanghimatuud sa iyang katungdanan.	2
Si Kashmiris rally sa ika-57 nga anibersaryo sa pagsulong sa India nga si Muzaffarabad, liboan ka mga tawo nga kontrolado nga si Kashmir 57 ka tuig ang milabay sa pag-deploy sa Black Dash 57 ka tuig ang milabay sa pag-deploy sa mga tropa sa Itom.	0
Paglikay sa mga gamit sa seguridad nga dili nimo kinahanglan ang Plethora of Security Technologies sa merkado nga igo sa pag-ila sa mga tagdumala, apan sa pagsunud sa tanan nga mga kapilian, mahimo'g makatabang ang tanan nga mga kapilian.	3
Naghangyo si Gadhafi alang sa kagawasan sa British hostage sa Presidente sa Iraq Libyan nga si Moammar Gadhafi nga gipagawas sa British Engineer Kenneth Big Bigley, nga gi-hostage sa Iraq tulo ka semana ang milabay.	0
Si Saudi misaad nga garantiya ang mga suplay sa lana Abu Dhabi (Reuters) - Gisaad sa Opec sa Domingo ang pag-ayo sa pag-ilis sa tibuuk nga lanaingon nga kini kinahanglan.	2
Mga Demokratiko nga Mag-focus sa Kuttero sa Utang (AP) AP - Mga Demokratikong Lider sa Balay sa Pinilitrilyon nga utang sa utang.	0
Pagkahuman sa M amp	2
Ang MIT nagtrabaho sa mga power computer nga adunay spinach (AP) AP - "Pagkaon sa imong spinach," ingon ni Mama."Magtubo ang imong mga kaunuran, gahum ang imong laptop ug i-recharge ang imong cell phone ..."	3
Usa ka dugay kaayo nga pagmaneho tungod kay ang iyang trabaho naglangkit sa pagmaneho sa Mars sa tibuok adlaw, ang astronomo nga si Steve Squyres sa Cornell University nalipay nga dili na siya maghimo usa ka cross-country commute aron makauli.	3
Ang Hewlett-Packard nagpalit sa Sinpstar Shins Synstar PLC, sa Bracknell, England, sa Hewlett-Packard Co, sa Palo Alto, alang sa mga \ $ 293.3 milyon.	2
Gi-tap sa DOCOMO ang Linux ug Symbian alang sa Kinaandan nga Tumong sa Dokets sa mga plataporma, nga nagtrabaho sa mga telepono sa Linux ug Symbian sa NEC ug SMITEKO sa NEC ug SMITION PINAAGI SA NEC ug SMITION PINAAGI SA NEC ug SMITEK SA NEC ug SYONIC SA NEC ug SMITEK SA NEC ug SMITION Phones sa NEC ug PUEASID SA NEC ug PUEASIC SA NEC AND CHUJITSU PINAAGI.	3
Shares Hit by Earnings, Dollar Falls  LONDON (Reuters) - European shares fell on poor earnings  news on Friday as investors looked past China's surprise rate  hike to key U.S. Q3 gross domestic product data for the next  read on the health of the world's largest economy.	2
Si Patrick nagdugang allure sa RALAL STELEDMAN, IRL Danica Patrick # 39; s Damgo sa Competing sa Formula 1 o mga CHAMP CARD nga gipahibalo sa Miyerkules nga si Rald Leteman Racing # 39; S Thal Irl Indycar	1
Ang uniporme nga isyu mahimong masulbad sa Parliament: Mckinnon Islamabad: Kinaandan nga katigayunan nga si Don McKinnon nag-ingon nga ang uniporme nga Musharraf # 39; s uniporme nga mahimong masulbad pinaagi sa parlyamento.	0
Gibug-atan ang yen pinaagi sa pagtaas sa gasto sa Oil London (Reuters) - Ang Yen nahulog sa usa ka upat ka bulan nga pag-ayo sa dolyar sa Martes nga ang mga namuhunan nga nag-ayo sa pag-ayo sa mga presyo sa lana nga pag-ayo sa ekonomiya sa Japan.	2
Pangutan-a ang mga Jeeves nga gipaluyohan sa Personalized Web Spearch Service (Pangutan-a ang Jeeves Inc., ang \ thors-provider nga nag-ambit sa mga tiggamit nga nagpangita sa ilang mga tiggamit sa Internet.	3
Ang batang babaye nga Palestinian nga nasamdan sa missile sa Israel ingon inahan sa binilanggo & lt; b & gt; ... & gt; / B & GT;Usa ka hiniusa sa Israel sa Lunes nagpabuto sa usa ka missile padulong sa usa ka awto nga nagdala sa upat nga aktibista sa Palestina, apan gimingaw ug naigo sa usa ka duol nga balay.	0
Ang mga Colts nag-uswag sa grueling upat-duwa nga pag-undang (AP) AP - Ang Colts sa Indianapolis Colts Tackle Montae Mabati sa Dula sa Huwebes.Ang kanunay nga mga hit, ang barrage sa mga miting, ang mga dali nga pivots gikan sa plano sa dula sa plano sa dula nakaguba na sa iyang lawas ug hunahuna.	1
Tulo nga mga ehekutibo sa Marsh nga gikuha sa pag-organisar pag-usab sa duha sa labing kataas nga ranggo nga mga executive sa seguro sa Seguro sa Marsh Mcelennan ug ang kinatibuk-ang tambag sa kompaniya napugos.	2
Spadea Cruises sa mga Quarters Top-Seeded American Vincent Spadea Craised Speution James Blake 6-3-1 Dinhi aron makaabut sa Quarter-Finals sa Millennium International Tournament karon.	1
Naghangyo ang mga paryente sa pagpagawas sa duha ka mga Amerikano, Briton Hostage & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga paryente nagpakiluoy kaniadtong Lunes alang sa pagpagawas sa duha nga mga Amerikano ug usa ka Briton ingon usa ka deadline nga nahulog alang sa ilang mga beheading.Sa Baghdad, duha	0
Dili igo ang mga pagtuktok samtang nawala si Golota sa Ruiz New York - kini ang tanan nga si Andrew Golota mahimo nga gipaabut.Kini ang katapusan, labing maayo nga paglaum alang sa Chicagoan nga mahimong bug-at nga champion sa kalibutan.	1
Ang pag-schilling, Ramirez nanguna sa Pula nga Sox aron dali nga pag-abli sa New York (Reuters) - Si Manny Ramirez nag-edad og pito ka mga pag-abut sa Rabie sa Pintahang Pula nga So Red Sox hangtod sa usa ka 9-3 Pagdaug sa Host Anaheim Anghel sa ilang American League Divisional Series Opener kaniadtong Martes.	1
Ang mga Falcons nagpirma sa crumpler sa kontrata nga extension sa Breakery Branch, GA. (SportsTA Network	1
Si Ellison naghisgot bahin sa pag-usab sa PeopleSoft Bid Wilmington, Delaare Reuters Service, 11 Oktubre 2004 - ang Oracle Chief executive nga si Larry Eldison nga si Larry Ellison nga si Larry Ellison nga si Larry Ellison miingon nga ang ORACLE nga gitanyag sa \ $ 21-per-share nga tanyag sa pag-usab sa mga kaatbang nga Teachsoft, apan iyang gisalikway ang Wall StreetGilauman pinaagi sa pag-ingon	2
Ang Red Hat nga gi-hire executive red sumbanan nag-recruit sa Sun Microsystime Executive Executive Karen Tegan-Pandir sa pag-alagad sa mga teknolohiya sa imprastruktura sa desktop sa desktop sa mga teknolohiya sa imprastruktura sa desktop.	3
Gipaabot sa Gasaol ang kontrata sa Grizzlies nga ang player sa Espanya mao ang hinungdan sa Grizzlies sa miaging tuig, nga nag-average sa 17.7 puntos, 7.7 nga mga blocks ug 1.69 nga mga bloke ug 1.69 bloke matag dula.Ang 7-tiil nga gasolina miabot sa usa ka impresibo nga ika-20 sa kinatibuk-an sa NBA sa porsyento nga katuyoan sa kapatagan, ug ika-18 sa mga bloke.	1
Ang mga pagbiyahe sa mga kompanya nga nag-ihap sa Ivan Hurricane Ivan tan-awon nga gikuptan ang mga operator sa turista samtang sila nag-rasa aron makuha ang mga kustomer nga dili maayo ang pag-book.	2
Ang mga magdudula adunay higayon sa pagbuntog sa mga kahoy nga tigre sa iyang kaugalingon nga dula nga Tiger Tiger Woods nga naglibog sa PGA Tour, samtang ang Vijay Singh gikuha sa No. 1 ranggo sa kalibutan.Kung ang mga kahoy lamang ang mahimo nga magdula sama sa iyang karakter sa dula sa video sa Quote; Tiger Woods Pga Tour 2005.	1
Stewart aron magsugod sa pagsilot sa silot sa New York Septyembre 16, 2004 - sa usa ka bid sa quote; pag-uli sa akong maayong kinabuhi nga quot;Ug kuhaa ang iyang kompaniya sa usa ka panganod sa iskandalo, plano ni Martha Stewart nga mosurender sa sulod sa mga semana aron magsugod sa pagsilbi sa iyang lima ka bulan nga pagkabilanggo.	2
Pagkahuman sa 38 ka tuig, ang Valenti nangandam sa paglihok sa Jack Valenti nakaguba sa iyang opisina sa miaging opisina nga nahibal-an niya ang usa ka hilisgutan nga nahibal-an niya: ang arte sa pagdani.Sobra sa Sopas sa Minsterone ug Hummus sa naandan nga lamesa sa restawran sa Hay Adams Hotel, kung giunsa ang pag-usab sa 82 anyos nga si Washington ug kung giunsa ang pag-operate sa Washington dinhi.	2
Ang target sa web device sa AMD #(Pic) nga kini nagplano nga ibaligya sa mga nag-uswag nga mga nasud.	3
Uban sa mga yankees gipatay, 'Miracle' SOX MEE ME MEARGE DEGNED BOSTON (REGETERS) - "Mga Milagro nga Milagro."Mao nga gipahayag ang Boston Globe kaniadtong Huwebes pagkahuman sa Pula nga Sox - Lasball's Perennial usab-Rans-Rans - "ang usa ka higante nga lakang sa ilang unang york sa New York Yankeesfashion.	1
Naglaum si Ruterfeld sa pag-exit sa tropa sa '08 Kuwait City - Ang Defense Secretary Donald H. Rumumseld nagpahayag sa paglaum kagahapon, apan wala klaro nga gitagna kagahapon, apan wala klaro nga gitagna ang Iraq sa ikaduha nga termino ni Presidente Bush.	0
Hulagway sa Fallujah: Dapit sa Piety mao ang Saddam Stronibold Fallujah nagtawag sa iyang kaugalingon sa quota; lungsod sa mga moske nga quot;Alang sa daghang mga sinulat nga balay sa pagsimba.Ang lungsod nga 40 milya sa kasadpan sa Baghdad mao usab ang sentro sa labing mabangis nga pagsukol sa presensya sa US sa Iraq.	0
.Sa nangaging mga bulan, giawhag sa Papa ang mga awtoridad nga hunongon ang pag-aprubar sa mga kaminyoon sa gay, nga nag-ingon nga gipahawa nila ang tinuod nga pagbati sa kaminyoon ...	0
Ang Microsoft, Holy Warner Drm Buy sa EU Review Revultors nga adunay paglansad sa usa ka imbestigasyon sa tagsulat sa titans sa sulud sa bulan.	3
Ang Boston South Capsules Braduron Coach: James Felipe (ikawalong tuig, 10-48-2).Record sa miaging tuig: 1-8.Pagbalik mga Starters (5): Donald Jeffrey, RB-de, 5-11, 190, Sr;Garvin Jean-Bon, DB-Wr, 5-6, 145, Sr.;Marvin Charles, C-lB, 6-1, 200, Jr.;Jermaain Bell, RB-lB, 5-10, 185, Jr. Pagbalik sa sulat: Marshaunt Bowden, De / Te, 6-1, 15-1, 155 nga dula.Kahuyangan: walay kasinatian.Outlook: Ang Brighton Bengals ug Seasoned Coach Felip adunay ...	1
Gihisgotan ni Edwards ang gubat sa terorismo sa Rally (AP) Ang Demokratikong Bisina sa Nominee John Edwards miingon nga ang Doming-Edwards nga administrasyon dili magpakita sa mga terorista sa mga terorista.	0
Gibayran sa mga Overf Carfect sa mga Judio sa Jerusalem - Gi-aprubahan sa mga Ministro sa Gabinete sa Israel ang pag-asdang sa Punong Ministro sa Punoan nga Punong Ministro.Sa usa ka timaan sa nagtubo nga mga tensyon, giingon sa pulisya sa Israel nga si Sharon ug usa ka opisyal nga pagplano sa pag-atras ang mga target sa mga hulga sa kamatayon sa mga excemyist sa kamatayon ...	0
Gilansad sa Apple ang iTunes Music Store sa Canada Apple Computer Inc. Sa Huwebes naglunsad sa Itunes Online nga tindahan sa musika sa Canada, ang ika-14 nga nasud diin ang popular nga serbisyo magamit.	3
Ang GraPico Ganansya Nagbangon sa Mga Kaayohan sa Buhis New York (Reopics) - Pepsiico Inc. & Lt; usa ka Href"& GT; PEP.N & LT; ANDER;	2
Ang una nga pagkawala sa mga raptors sa Utah nag-post sa usa ka makapahinganghang kadaugan batok sa una nga wala'y pilde nga kontra sa gabii, apan nawala ang usa sa ilang mga nag-unang magdudula, lagmit sa makadiyot.	1
Nanumpa ang India nga mag-flush sa mga northeast rebelde Guwahati, India (Reuters) - Ang mga bag-ong walching sa mga bomba ug mga merkado nga nagpatay sa upat ka mga tawo ug nasamdan ang 40, giingon sa mga opisyal.	0
Gipatin-aw ni Denis Chevrier ang hagit sa Monza nga Monza nga operasyon sa Engine ang mga hagit nga si Monza mohimo sa koponan sa makina sa katapusan sa semana.	1
Ang pagbag-o sa datos nagpakita sa ekonomiya sa Japan mitubo (AP) AP - Ang ekonomiya sa Japan halos nagkubkob sa Septyembre 30 ug sa pag-usab sa gamay nga pagtubo, sumala sa giusab nga data sa gobyerno nga gipagawas sa Miyerkules.	2
Gipalambo sa Inventor ang System Surfing System Surfing Surfing (Reuters) Reuters - adunay panahon sa mga hands-free web surfing \ miabot?	3
Superhighway # 39; mahimong madugmok # 39;Ubos sa gibug-aton sa mga tiggamit ang katapusan sa tibuuk kalibutan nga Web mahimong haduol, ang mga nanguna nga mga kompanya sa teknolohiya nagpasidaan.Pagtagna sa usa ka umaabut nga makahadlok sa daghang mga negosyo ug email adict, nahadlok ang pipila ka eksperto	3
Ang mga ganghaan nakakuha 4m spam nga mensahe matag adlaw nga Singapore - Bill Gates, ang Chairman ug Founder sa Microsoft, nag-ingon nga si Steve Ballmer, ang Punoan nga Pangulo sa Steve # 39; S Punoan nga Pangulo.	3
Ang mga Banged-Up Bucks Sign GroundWire Ang mga Bucks gipahiuyon sa backcourt pagkahuman gibutang ang mga guwardya nga si TJ Ford ug Mike James sa Nasamdan nga Lista aron magsugod sa panahon nga nasamdan.Gibisita ni Milwaukee ang Orlando Magic sa panahon sa opener alang sa duha nga mga koponan kaniadtong Miyerkules sa gabii.	1
Ang Central Central Bank naghupot sa mga rate nga malig-on ang European Central Bank ang nagbilin sa panguna nga rate sa interes niini nga wala magbag-o, nga nag-ilis sa epekto sa pag-ayo sa pag-ayo sa mga pag-ayo sa pag-ayo sa mga pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo sa pag-ayo ug hinay nga pag-ayo sa ekonomiya.	2
Kerry: Bush nga wala'y paghikap, wala'y mga ideya, sa mga oras (Reutratic challenger nga si John Kerry, nga gipamomba ang tanan nga mga debling sa \ presenture nga si Huwebes incumbent sa Huwebes \ ingon sapaghikap, gikan sa mga ideya ug sa gawas.	0
Ang lokal nga talan-awon - ang pipila ka lokal nga pakigpulong bahin sa Sears-Kmart Merger Miyerkules # 39; s Ang KMARD nakakuha og mga pangutana sa daghang mga kompanya sa duha ka kompanya.	2
Si Beckham nangayo og pasaylo alang sa yellow card Ploy London Oktubre 13, 2004 - Nangayo og pasaylo si David Beckham kaniadtong Miyerkules sa suspensyon sa Card Card nga nakakuha kaniya usa ka sayon nga pagsuspinde sa World Card.	1
Ang Tawo sa Britanya nawad-an sa lisensya sa pagmaneho sa drayber sa usa ka atop sa lawn (AFP) sa AFP - usa ka 50-anyos nga Lawang sa Intoxication nga gisalikway ang usa ka tuig sa korte sa Britanya.	0
Gitugotan sa Israel ang Arafat nga biyaan ang iyang tambalan alang sa medikal nga pagtambal nga gihatag sa Israel sa Permation sa West Bank sa Ramallah sa West Bank sa Ramallah sa West Bank sa Ramallah sa West Bank of Ramalah sa West Bank sa Ramallah sa West Bank City of Ramalah sa West Bank City of Ramalah sa West Bank Dakbayan sa West Bank City of Ramalah sa West Bank City of Ramalah sa West Bank City	0
U.S. Ug U.N. Pag-away sa Iraq Kofi Annan sa mga kawani sa Iraq sa daghang mga numero ug usa ka serye sa mga komento nga iyang gihimo bahin sa giyera nga iyang gihimo sa administrasyon sa bush.	0
Si Anhuser-Busch nga ganansya naglukso sa Anhouser-Busch (Bud: Nyse - News - News - Research) Nakasulay sa mas taas nga profisions ug pagtaas sa presyo.	2
Plano sa India nga matabangan ang pag-export sa India nga nagpadayag sa usa ka pakete sa mga insentibo sa pamatigayon, nga gitabangan sa pagtabang sa pag-export sa 20 sa usa ka tuig sa sunod nga lima ka tuig.	2
Ang Cytec nagbayad \ $ 1.85bn alang sa UCB Unit Industries Inc. Ang pagpalit sa mga kemikal nga pagbahinbahin sa kompanya sa Belgia sa 1.50	2
Ang mga siyentipiko nagdayeg sa mga siyentipiko sa mga siyentipiko sa mga siyentipiko sa Britanya ug mga komentarista sa Science Pioneer sa Martes 88. Propesor Wilkins	3
Mga yunit sa brokerage nga Saps h amp; r block apan ibaligya kini?Usa ka adlaw pagkahuman sa h amp;	2
Pagtuon: Pipila ka mga Amerikano ang nagpalit og droga sa online (AP) AP - 4 porsyento lamang sa mga Amerikano ang naggamit sa Internet aron makapalit mga reseta nga gireseta # 151;Ug bisan gamay ra ang buhaton sa mga langyaw nga parmasya # 151;Bisan pa sa mga web site nga gipadayon sa usa ka kumkom nga estado aron matabangan ang mga lungsuranon nga nag-import sa mga tambal nga labi ka barato gikan sa Canada, usa ka bag-ong pagtuon.	3
Sayo kaayo alang sa Morrisis nga magbukas sa mga mamumuhunan sa champagne sa WM Morrison heave usa ka kolektibong pagpanghupaw kagahapon.Tingali adunay daghang mga hiccup sa daplin sa dalan, moadto sa pagtan-aw sa pag-uyon, apan ang 3 bilyon nga buhat sa luwas nga pag-angkon sa katapusan nga magtrabaho.	2
Bag-ong Eco-Friendly Mobile Phone Case nga nahimo nga Bulak nga Pagkaon nga sad-an nga ikaw # 39; Ve lang ang nagpalong sa imong Pinakabag-o nga Handset?Sa wala madugay mahimo nimong itanom ang imong daan ug tan-awon nga kini motubo sa usa ka bulak.	3
Ang Statham sa katapusan moabut pinaagi ni Joel Statham # 39; ang midseason nakalimtan kagahapon human siya gipangulohan Maryland sa usa ka 20-17 nga kadaugan sa Florida State.Pinaagi sa pagkahimong una nga quarback sa terrapins aron mabunalan ang mga seminoles sa 15 nga mga miting	1
Ang Holiday naglaum sa pagdan-ag alang sa mga namaligya sa New York (Reuters) - Ang mga namaligya sa usa ka bulan sa una, ingon nga ang mga namalit sa usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga namalit usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga namalit usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga namalit usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga namalit usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga namalit usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga mamalitay usa ka bulan sa paglabay sa usa ka bulan ang milabay, ingon nga ang mga mamalitay usa ka bulan sa paglabay sa usa ka tuig ang milabay, ingon nga ang mga mamalitay usa ka bulan sa paglabay sa usa ka bulan ang milabay, ingon nga ang mga mamalitay usa ka bulan sa pag-abut sa kung unsa ang mapalit sa panahon nga mapalit kung unsa ang mapalit sa panahon nga mabugnaw ang panahon, giingon sa mga analista.	2
Ang mga CA Execs nagpabilin sa ilang mga bonus sa usa ka sugyot sa pag-cluha sa mga bonus nga gibayad sa mga ehekutibo sa ilawom sa panganod sa usa ka Scandals nga gisalikway sa mga kauban sa kompyuter # 39;Mga shareholders.	3
Ang Bag-ong Trick sa IPOD: Ang Photo Show Usa ka bag-o, top-of-line iPod nagkuha sa konsepto sa usa ka high-kapasidad nga magdudula sa musika sa usa ka bag-ong direksyon.Imbis nga magdula lang ang mga kanta, gipakita usab sa iPod nga litrato ang imong digital nga litrato.	3
Giaresta sa Colombia ang mga paramilitares Colombia	0
Ang Libya nga magbayad sa mga biktima sa Berlin Disco Attive Libya nagpirma sa usa ka kasabutan sa pagbayad sa mga biktima sa West Berlin, ang labing bag-ong lakang sa nasud nga Berlin, ang labing bag-o nga lakang sa nasud # 39; s	0
Ang France, UN maglansad sa mga evacuations gikan sa Ivory Coast Abidjan, Ivory Coast ang giingon sa Staff sa IT # 39; s sugod sa pagbakwit sa nasud gikan sa West Africa Coast, nagsunod sa upat ka adlaw nga nagubot nga kapintasan didto.	0
Mga stock aron matan-aw ang Lunes nga ang kompanya nag-ingon nga ang pag-shutter bahin sa negosyo sa Hapon niini ug misaad nga nagdumala sa nahabilin nga operasyon niini, pagkahuman sa usa ka iskandalo niini ang nag-iskedyul sa iyang pribadong bangko sa nasud.	2
Ang ANTHEHHED Mergerge Duol sa Reality California # 39; S Insurance Commissioner Commissioner Martes naghulog sa iyang pagsupak sa ANTHHED INDFORT NETWORKS INCWORKS INCF.	2
Ang militante nga cleric nga gisuholan kaniadtong 2003 Hotel Bombing Jakarta usa ka militante nga klima sa Muslim sa ilawom sa usa ka gubaon nga hotel sa jakarta kung makombikto.	0
# 39; Halo 2 # 39;hits ang mga tindahan sa Martes nga quot; Halo 2, quot;Ang pag-follow-up hangtod sa 2001 nga labing namaligya nga video game, quot; Halo: Combat ang miuswag, quot;Ipagawas ang Martes sa tibuuk nasud alang sa Microsoft Xbox Video Game Console.	3
Thaksin aron mahimamat ang Malaysian nga mga lider bahin sa mga Muslim nga nakagamot nga Vengeria (ASONAILAND # 39; S PRIMAND # 39; S Punong Ministro sa ThailandUsa ka opisyal ang miingon.	0
Ang mga stock sa Tokyo ingon nga mga steel firms nga pagtaas sa mga Tokyo (Reuters) - Average sa Nikso sa Tokyo sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Nippon Steel Corp. ug ang mga kaatbang sa Chinese nga gitubo sa Nippon Steel Corp.Ang pinakadako nga merkado sa pag-export sa Japan.	2
Dalan sa Himaya Nobyembre 24, 2004 - Gipahibalo karon ni Nokia nga ang titulo sa titulo sa WWII sa Himaya nagpadala karon alang sa nokia n-gage game deck.	3
Ang gahum sa Russia sa Maiden Pamagat Moscow: Si Moscow-Born nga si Tatiana Golovin nagpadayon sa pagpabuhi sa titulo sa Fed Cup Svetlana	1
News Corp. nagpahibalo sa plano nga mapanalipdan ang mga shareholders sa ilawom sa Plano sa News Corp. # 39	2
Katloan ug tulo nga patay sa pinakabag-ong minahan sa minahan sa China: katloan ug tulo nga mga trabahante ang napatay sa labing bag-ong paspas sa karbon sa Chinese, sa makausa pa nga nagpasiugda sa mga nakurat nga mga sukdanan sa kaluwasan nga nagbag-o sa industriya.	0
Ang paglapas sa Chechnya nagpahamtang sa rage sa Russia sa mga terorista # 39;Ang pagpamatay sa mga inosente sa Beslan bag-o pa.Ang kalibutan nagbarug gihapon sa kawalay pagtuo.Ug karon, naghulat ang mga Ruso alang sa tubag gikan ni Presidente Vladimir Putin.	0
Ang mga Hatagan nag-ilog sa 283 yarda sa VA. Kadaog (AP) AP - Ang mga Total nga Hatag sa Marquene nga adunay usa ka TD TOUCHOWARD DUHA KARON NGA NAGAPANGITA SA SYRACUSE SA Sabado.	1
Ang Post-Infelligenter sa Seattle usa ka rektanggulo nga kahon, nga gilakip sa usa ka bersyon sa preview sa MSN Messenger 7.0, usa ka natad sa pagpangita.Ang mga tiggamit makahimo sa paglansad sa mga pagpangita sa Internet gikan sa uma, awtomatikong pag-abli sa usa ka web browser aron ipakita ang mga resulta sa usa ka site sa pagpangita sa Internet.	3
Ang pagtan-aw sa pagtabang sa rite samtang ang mga pagbaligya sa parmasya hinay sa Chicago (Reuters Cho Cha Chain Rite Aid Corp. & Lt;/quickinfo/fullQuotes&gtlad.n ytt:a&gt;Sa Martes gipasidan-an nga ang bug-os nga tuig nga ganansya ug kita mahulog sa gipaabut nga mga gipaabut sa Wall Street tungod sa hinay nga pagbaligya sa parmasya ingon nga mga kompanya sa pag-atiman sa panglawas.	2
Ang China ug Taiwan Vie alang sa Vanuatu Ties Citaas kaniadtong Huwebes nga ang gobyerno sa Vanuatu nag-atras sa Punong Ministro sa Binhi nga Relasyon sa Beijing # 39; Taiwan.	0
Labing menos unom ka sundalo sa Georgia ang napatay sa Separatist Region Clashes (AFP) AFP - labing menos unom ka sundalo sa Georgia sa South Sepsemia, usa ka opisyal sa Georgian Interior Ministry sa AFP.	0
Ang oras sa Warner sa Oras nga husayon ang mga panlimbong sa Serurities Oras sa Warner Inc. nga nagkauyon kagahapon nga magbayad sa mga sumbong sa criminal securities nga gidala sa Commant Department batok sa America Online Online nga yunit.Ang higante sa media andam usab nga magbayad \ $ 300 milyon aron tapuson ang lain nga pagsusi sa mga Security ug Exchange Commission.	2
Ang ebolusyon naghimo sa mga tawo sa Marathon Runners nga natawo kita aron modagan.Sumala sa bag-ong panukiduki, ang among mga lawas nausab kaayo alang sa pagdagan sa layo nga mga distansya, usa ka abilidad nga nagtugot sa among mga katigulangan nga madaug ang African Simatnahs.	3
Ang Gatlin nagdaog sa Olympic 100 metros;Natapos ang Greene sa ikatulo (Update4) Si Justin Gatlin sa US nagdagan sa labing kadali nga oras sa kalibutan karong tuiga aron mahimong kamanghuran nga 100 ka tuig.	1
IDC: Ang pagtubo sa mga sistema sa disk sa Q2 nga gipangayo sa Panginahanglan sa Asia / Pacific Region ug Japan, External Disk Syst Syst Syst Systems Revenue mitubo 8 porsyento nga tuig sa \ $ 3.	3
Balita: Gisentensiyahan sa DirectV Hacker hangtod sa pito ka tuig ang usa ka tawo sa Canada nga gidakop sa U.S. gikatahong responsable sa pagbutang sa 68,000 nga gi-hack nga smart cards sa dalan. \	3
Ang UMASS wala maglimpyo sa Act Acts Amherst - sila adunay mga walay kasinatian, labi ka hingpit nga dula nga labi ka labi nga gipaabut sa University of Massachusetts mga minubo sa kini nga yugto sa panahon.	1
Ang Linux nakakuha og sumbanan, naghimo sa paglihok nga nagpreserbar sa interoperability Ang libre nga mga sumbanan nga grupo (FSG) nga nagtabang sa pagpahilayo sa usa ka detalye sa usa ka bersyon sa usa ka bersyon nga magtrabaho sa usag usa.	3
Dozens ang napatay sa daghang pagpamomba sa Baghdad tulo nga bomba sa awto nga gilay-on duol sa usa ka American Military Convoy sa kasadpang Baghdad karon, nga nagpatay sa labing menos 35 ka mga tawo ug samad.	0
Si Comcast sa Market New Video Recorder sugod sa ugma, magsugod ang pagpamaligya sa usa ka gipalambo nga cable box sa mga bag-ong relihiyon nga nagbag-o sa telebisyon.Ang kahon sa Motorola, nga naglakip sa usa ka TIVO -Style digital video recorder, tugutan ang milyon-milyon nga mga suskritor nga makita sa ilang kaugalingon nga iskedyul ug laktawan ang mga paanunsiyo.	2
Alang sa mga merkado sa labor, ang kahulugan sa 'normal' mao ang pagbag-o nga kini nahimo nga binulan nga ritwal.Gilaraw sa gobyerno ang taho sa mga trabaho, ang mga numero makapahigawad, ug ang mga pasangil nagsugod.Ang mga empleyado wala mag-abang tungod sa taas nga presyo sa lana, kahadlok sa terorismo, pagkawalay kasiguruhan bahin sa eleksyon, ug tungod kay ang iro nangaon sa ilang homwork.(Gihimo nako kana nga katapusan.)	2
Ang Australia aron mapalambo ang Security Net sa palibot sa baybayon sa Australia nagplano nga palig-onon ang seguridad sa baybayon nga adunay usa ka kontrobersyal nga pag-surve sa tiil nga nag-agay sa habagatan sa New Zealand sa amihanan sa Indonesia.	0
Ang tawo nga gikasuhan sa mga nag-agaw nga gikawat nga code sa gigikanan sa Microsoft miingon nga ang pag-aresto mao ang quot; hinungdanon, quot;gihatagan ang kantidad sa gigikanan nga code.quota; kini ang among tinago nga resipe, ang among tinago nga pormula sama sa pormula sa coke, quot;Giingon ni Associate General Tambag nga si Tom Rubin miingon.	3
Pagpamati nga gitakda human ang Microsoft Rivals mohunong & lt; P & GT; \ & gt; \ & gt; / P & GT; & gt;Ni David Balaodky & Lt; / P & GT; & lt; P & GT;Mga Brussels (Reuters) - Ang hukom nga gikonsiderar ang pag-apelar sa Microsoft \ Corp. batok sa European Union Diincy sa Huwebes sa Huwebes sa pag-undang sa U.s.& lt; / P & GT;	3
Ang Liverpool Football Club mahimo nga makadawat sa bid gikan sa Hollywood Producer Liverball Club mahimo nga makadawat sa usa ka prodyuser sa Ingles	1
Duha ka taga-Egypt ang gikidnap sa mga gunmen sa Iraq ang nag-igo sa opisina sa kompaniya sa telepono sa Baghdad ug nakuha ang duha nga kawani sa Egypt, giingon sa mga opisyal sa gobyerno karon.Nahitabo ang pagkidnap sa miaging gabii sa Upscale Harthiya nga kasilinganan, ingon ang Interior	0
DOOM 3: Pagkabanhaw sa Daotan ID Software ug Aktibo On Ansonc Hier Lier Dovenera De Houveax De JOUVEAXEMga Personal nga Persona ug mga NoUvelles Armes, AVEC	3
Ang kantidad ni Martinez molabaw sa mound ang mga Mets naglaum nga gamiton si Pedro Martinez ingon usa ka himan alang sa pagpamaligya, pag-recruiting free agents ug pagpalapad sa ilang pag-apelar sa Caribbean ug South America.	1
Ang NATO nga naabot sa Kasabutan sa Iraq ang kasabutan nakab-ot sa Brussels kaniadtong Miyerkules pagkahuman sa mga adlaw sa mga negosasyon sa gidak-on ug sakup sa misyon.Sa partikular, ang Pransya nagdumili nga mouyon sa gipalapdan nga papel sa NATO sa Iraq	0
isulti, gibayaw ang usa ka tin-aw nga tunglo.	1
Si VW nagrekrut sa kanhing cutter-cutter Volkswagen nga si Wolfgang Bernhard, nga ingon Daimlerchrysler # 39; ang kanhi tagdumala sa star nga nagtukod usa ka agresibo nga cost-cutter, nga moapil sa board niini.	2
Ang mga dula sa ROCKSTAR nagbalik sa radyo;Ang mga Detalye sa Soundtrack sa GTA Nagtawag sa Rockstar Pag-update sa Opisyal nga Grand Thft Auto: Site sa San Andreas nga adunay impormasyon sa dula # 39; s soundtrack.Gi-update sa mga Games sa Rockstar ang opisyal nga lugar sa theft auto: site sa San Andreas nga adunay kasayuran sa napulo ka estasyon sa radyo	3
Ang panel sa Balay naglihok aron limitahan ang pag-access sa salog (AP) AP - Ang papel sa myembro sa Gabinete sa pagpugos sa Rewerstee sa Medicare nga nagtugot sa pag-usab sa usa ka 200-anyos nga lagda nga nagtugot sa mga nag-una nga tulubagon sa Panguloang salog sa balay.	0
Vivendi loss shurch paris, Septyembre 14 (AFP) - Gi-report sa Griego nga Vivendi Universal kaniadtong Martes sa mga panalapi sa tanan nga 2004.	2
Naghangyo ang reservist sa Army nga sad-an sa pag-abuso sa bilanggoan sa Iraq ang labing kataas nga ranggo nga sundalo nga nag-abuso sa mga binilanggo sa Iraq sa Abu Ghraib nga sad-an sa lima ka sumbong.Ang kawani sa US Army Reservist Sergeant Ivan Quot; chip quot;Gihimo ni Frederick ang pangamuyo sa usa ka adlaw nga gibuksan sa usa ka adlaw nga may martial sa usa ka base sa US sa Baghdad.	0
5 nasamdan sa pag-atake sa rocket sa amihanan-kasadpang Pakistan usa ka pag-atake sa rocket sa Northwestern Pakistan nga hapit sa lima ka mga tawo ug nadaot ang daghang mga balay ug nadaot ang daghang mga balay.Ang mga opisyal sa seguridad sa Bannu sa North West Frontier Province nagsulti duha ka rockets	0
Opisyal: Ang MLB sa paglihok sa Washington Washington - Si Richard Nixon mao ang presidente ug tawo nga naghimo gihapon sa mga buwan sa "Washington" mitungha sa mga nag-unang paagi sa sumbanan sa liga.Sa pag-abli sa adlaw, Abril 4, 2005, pangitaa ang kapital sa nasud nga mobalik ...	0
Ang nawala nga mga mamumuhunan sa shirt sa estado nga nawala ang ilang mga kamiseta sa Hollywood usa ka daan nga istorya.Ang mga bituon nagkuha sa ilang mga mata ug, sa wala pa nimo mahibal-an, nawala ang kuwarta.	2
Ang Net Income ni McDonald sa 42 porsyento nga Los Angeles (Reuters) - McDonald's Corp. & Tttp:/SWWS.com"& gt; MCD.N & lt; / A & GT;Niadtong Martes giingon nga Quarterly Net Income Rose 42 Porsyento, subay sa usa ka mas taas nga gipaabut nga forecast nga gihatag sa kompanya sa Estados Unidos ug usa ka benepisyo sa buhis.	2
Ang hilo nga poro nga litrato nagpakita sa online nga mga una nga mga imahe nga nagtago sa usa ka virus sa sulod niini nakit-an sa usa ka pornograpiya nga newsgroup sa pukot.	0
Kinahanglan nga hunongon sa Pakistan ang kalisang: Giingon sa PM sa Musharraf New York: Upbeat sa iyang miting sa Alvez Musharraf, gipatin-aw niya nga gipugngan niya ang pag-isyu sa menuce ingon usa ka quote; pre-Condition quotition;alang sa pagpadayon sa	0
Gibalhin sa korte ang Oracle-PeopleSoft (TheDeal.com) TheDeal.com - Ang nagharing hugna sa Department of Justice, nga nangatarungan nga ang kaaway nga nagpahuyang sa kompetisyon.	3
Si Henman balik sa porma sa miaging semana, si Tim Henman adunay mga pagsulay sa dugo nga nagpadayag sa usa ka kakulangan sa magnesium human mapildi sa Madrid.Kagahapon, bisan pa, ang British No 1 nagtan-aw nga hingpit nga nakuha nga adunay 6-3, 6-4 nga kadaugan	1
Ang Arthritis Drug Vixx gibira gikan sa Market Ang Ministry of Health kagahapon giawhag ang mga Jamaicanhon sa paggamit sa Arthritis Drug Vixx (RefecoxIB), nga gibira sa merkadoCo.	2
Ang FCC molihok sa mga network sa fiber-optic nga giplano sa Communications Commission nga aprubahan ang usa ka sugyot sa paghatag sa mga network sa telepono sa mga bag-ong linya sa telepono.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = ""	3
Ang IBM Debuts Power5 Line Server alang sa Linux nga Harking sa pagtuo nga ang Linux nag-ilis sa mga bintana sa Linux, ang IBM nag-ilis sa usa ka bag-ong sistema sa server, gipadayag sa IBM ang usa ka bag-ong sistema sa server, ang IBM nag-ilis sa usa ka bag-ong sistema sa server, gipadayag sa IBM ang usa ka bag-ong sistema sa server, ang IBM nag-ilis sa usa ka bag-ong sistema sa server, ang IBM nag-ilis sa usa ka bag-ong sistema sa server, ang IBM nag-ilis sa usa ka bag-ong sistema sa server, ang IBM nag-oppirated sa usa ka bag-ong sistema sa server.	3
Gipagawas sa McNair ang mga titans sa ospital QB Steve McNaveir nga gipagawas gikan sa usa ka hospital sa Nashville pagkahuman sa duha ka gabii nga pagpabilin sa usa ka nabuak nga sternum.Ang McNAir nasamdan sa ika-upat nga kwarter sa Titans # 39;Pagkawala sa 15-12 sa Jacksonville kaniadtong Domingo.	1
Ang tigbalita nag-aghat sa pangutana sa Rumsfeld Edward Lee Pitts sa Fattanooga Times Free Comsfeld bahin sa Kalag sa Kalag "ug kanaSpec.Gipangutana ni Thomas Wilson ang pangutana sa iyang hangyo.	0
Tinuod nga Slashes nga mga presyo sa kanta sa online nga panagsangka sa musika sa usa ka lakang nga mahimo'g lakang ang Digital Music Store sa Martes ug mga album alang sa usa ka limitado nga oras sa hapitkatunga sa kung unsa ang mga bayad sa mansanas sa ...	3
Gipangita sa mga barclay ang mga barclays sa Barkloys, ang British Bank nga nagbiya sa South Africa kaniadtong 1986 pagkahuman sa protesta sa apartheid, mahimo nga ipadayon ang mga operasyon sa tingi sa nasud.	2
Ang mga orasa sa durable nga mga butang nga nahulog sa wala damha (Reuters) Reuters - mga mando nga wala damha nga pag-undang sa \ cart ug candian aircraft, usa ka report sa gobyerno nga gipakita sa Miyerkules.	2
Si Exelon sa mga pakigpulong sa pagpalit sa PSA AMP; G Hapit sa enerhiya nga nakabase sa Chicago, naa sa mga advanced nga pakigpulong sa usa ka kasabutan sa PSE AMP; g sa mga \ $ 12bn sa stock, sumala sa mga tawo nga pamilyar sa mga pakigpulong.	2
Ang pagpanagna sa usa ka pagbuto sa bulkan naglangkub sa panagna nga gipunting sa Bukid sa St. Helens sa miaging semana nga tin-aw nga gipakita ang sulud sa bulkan, nga gitago sa ilawom sa mga tinago nga bulkan, nagpabilin nga usa ka tinago nga mga tinago sa kinaiyanhon.	3
Gipaambit ni Jambdat ang 45 porsyento sa unang adlaw sa mga bahin sa pamatigayon sa Wireless Game Maker Jambdat Mobile Inc. (Jmdt.o: Profile, Profect) sa Miyerkules sa Miyerkules, gipadagan sa mga namuhunan nga nagpusta	2
Ang Pederal nga ministro sa pinansya nga nagpaabut sa 'hinungdanon nga pagtaas' sa mga kita (Canadian Press) Canadian Press - Calgary Cancal (CP) - CPP) - CP)	0
Si Fidel Castro nag-undang sa Stage Havana, Cuba - Leader sa Cuba - Cuba nga Fidel Castro nag-ingon nga maayo siya pagkahuman nahulog sa entablado sa Santa Clara, Cuba.Ang pagkahulog nagdala mga panumduman sa iyang pagkahugno duha ka tuig ang milabay.	0
Ang ASEAN, Australia, N.zealand See 2007 Deal Jakarta (Reuters) - FTAROLD ARIFICE AGRENATIONS SA TUIG NGA NAGTUO SA TUIG NGA NAGTUO SA TUIG SA TUIG	2
Karera sa Motor: Dili kaayo mahimo, isulti ang mga kanhi champions London (mga Reuters sa Kalibutan nga si John Surtees nga kinahanglan nga mobalik sa mga gamot, sa paghimo sa masanag nga termino niini.	1
Si Opera, nga si Mozilla andam na alang sa punoan nga oras sa Opera, si Mozilla nga andam alang sa pangunang oras sa Surfers, nga nagpasabut nga ang mga adlaw nga ang mga adlaw nga mao ra ang tinuod nga browser sa lungsod.Alang sa mga wala mahinumdum, adunay panahon nga gibaligya ang netscape sa ...	3
U.N. Clone Treaty sa yelo bisan pa sa usa ka U.S. Push aron ibutang sa usa ka tibuuk kalibutan nga pagdili sa pag-clone sa tawo nga si Limbo pagkahuman sa tulo ka tuig.Ang sticking point?Therapeutic cloning.	3
Ang mga Cedes Cedes Cedes Paris ang gobyerno sa Pransiya pormal nga gikontrol sa France TlCom sa Miyerkules sa ikaduhang bahin sa ikaduhang bahin sa Edadadang Pakigbahin.	0
Sporadic gunfire sa Najaf pagkahuman giingon ni Radikal nga mga risgo sa mga nakig-away nga gibiyaan sa NAJAF kaniadtong Biyernes nga si Al-Sadr nag-order sa iyang mga manggugubat nga kontrolado ang iyang mga manggugubatUsa ka Gibantayan nga Najaf ...	0
Ang United Tapos sa Second human mapildi sa Ferer ang usa ka dili pamilyar nga nag-gochester United Camp-goug-gound-gound-gound-gound nga si Fenerbahce nagdaog sa 3-0 sa Istanbul.	1
Gihatag ni Chelsea ang balaod sa mga droga samtang gipakita ang Porse sa CHELSEA sa Gutu sa Zero Kagahapon sa iyang positibo nga pagsulay alang sa cocaine.	1
Ang Salesforce.com Nagpalapad sa Call Center Support New York - Gi-host CRM (Pagdumala sa Relabahante sa CustomerUg nagpahibalo sa usa ka batch sa pakigtambayayong sa mga nag-una nga call center center infrastructure vendors.	3
Gipatay sa mga rebelde ang tulo ka sundalo sa Kashmir (Reuters) nga mga rebeldista nga nag-ambus sa usa ka hukbo sa Kashmir kaniadtong Martes ug gipatay ang tulo pa, ang pulis.	0
Ang higayon sa Martinez makatabang sa pagtabang nga dili kini ikawalo nga inning sa usa ka Game 7 sa Yankee Stadium nga adunay Sobs, apan kini hapit na.	1
Nagpadayon kami nga nagpaduol sa Hydrogen PowerS US Scientists nga sila naghimo sa usa ka pagpahawa sa pag-ayo sa paghimo sa mga bag-ong gigikanan sa kusog aron tapuson ang pagsalig sa US.	3
Ang mga pag-atake sa triple sa Sinai, Egypt, mobiya sa 33 nga namatay ug 130 nga nasamdan sa 33 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa 30 ka mga tawo sa taas nga panahon sa pangilin sa Holy (sa katapusan sa SimChat Torah Holiday).	0
Ang Sudan nagpanaad sa hunahuna sa mga pakigpulong sa Darfur - apan wala'y Magic Wand sa AFP sa Panglawas - Ang Sudan nag-una sa pag-istoryahanay sa mga rebelde sa pag-adto sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa pag-adto sa mga rebelde sa mga rebelde sa pag-adto sa mga rebelde sa mga rebelde sa pag-adto sa mga rebelde sa mga rebelde gikan sa Wartern Western Darshur Region ug dayag nga nagtinguha nga gamiton kini nga gipirmahanAng mga manggugubat sa habagatan ingon usa ka modelo sa paghusay sa panagbangi.	0
Calif	3
Ang linya sa mansanas moadto sa ibabaw sa online music music Thompson nagdako kang Johomsson nga nagdako si Johnsson, Paul, George ug Ringo ug gipalit ang tanan nilang mga rekord.Karon siya # 39; D nga gusto nila nga magbalik.	3
Ang pagtaas sa kinitaan sa GE, ang matag-share nga presyo nahulog sa kinatibuk-ang electric karon nga gitaho sa ikatulo nga quarter nga mga kinitaan nga \ $ 4.051 bilyon, usa ka pagtaas sa 1 porsyento gikan sa parehas nga quarter sa miaging tuig.	2
Ang Iran mahimong mag-agay sa trabaho sa Nuke (CBS / AP) Ang Iran nagkauyon sa prinsipyo nga temporaryong hunong ang pagsaway sa mga kritiko sa umaabot nga pagsaway sa umaabot nga pagsaway sa umaabot nga UNTOMA sa umaabot nga Miting sa UP, ang mga diplomates miingon kaniadtong Martes.	0
Gahum # 39; S Drelling Lista sa Alaot uban ang Natwest Challenge Usa ka butang sa miagi, ang Crickers365 nagbiaybiay sa mga magbabasa kung unsa ang gisulti sa mga magbabasa kung unsa ang gisulti sa mga magbabasa sa ilang mga magdudula.	1
Kerry Courts Black Voter sa Church Stops (AP) AP - nga adunay tulo lang ka Domingo nga nahabilin sa adlaw, si Sen. John Kerry ang nangayo alang sa tanan nga tabang nga makuha niya gikan sa mga itom nga botante ug sa Makagagahum.	0
Ang ministro sa pinansya sa Pransya nanawagan alang sa European Energy Philaksion Menter Minister nga si Nicolas Sarkozy ug giingon nga France Policy sa Europa	2
Ang 2004 mao ang tuig sa Netsky Worm, Web Firm Sophos nag-ingon Netsky-P, usa ka batan-on nga tenish sa Aleman, nga nagsamok sa libu-libong mga negosyo ug balay sa tibuuk kalibutan, giingon sa Web Security Sophos.	3
Ang mga rate nga gitakda nga magpadayon alang sa pahulay sa tuig nga Bank of England polisiko	2
Blast sa Police Post sa Nassiriya, tulo nga patay nga Nassiriya, Iraq (Reuters) - Usa ka pagbuto sa pulisya sa lungsod sa Nassiriya sa Biyernes ug gipatay ang uban, giingon sa pulisya.	0
Nasayran si Cendant sa pag-deal sa pag-andam sa pagbiyahe sa Orbitz nga ang deal matapos ang usa ka mapangahasong eksperimento sa mga eroplano sa nasud, nga naghimo sa orbitz ingon usa ka kakompetensya sa expedia ug online ticketing site sama niini.	2
Ang mga pagbaligya sa Baligya sa Nobyembre nga mga konsumedor nagpakita og usa ka gamay nga pagkalipay sa Nobyembre, pagpadako sa pagbaligya sa Nation # 39; s nga mga tindera sa 0.1 porsyento.Ang labing bag-ong taho sa mga konsumedor # 39;Ang pagpalit, nga gi-isyu sa departamento sa komersyo karon, nahimo nga medyo	2
Kinahanglan nga pamatud-an ni Philly Tailback nga siya # 39; S nga malig-on dili gyud mahunahuna nga pagkahuman sa duha ka mga tuig sa NFL Westbrook # 39; Surgery sa medikal nga milabay ug usa ka operasyon lamang ang milabay	1
ang parehas nga lungsod, sumala sa	0
Si.com st.Louis (Ticker) - Kini sama sa Roger Clemens, Lance Berkman ug Jeff Bagwell nanguna sa Houston Asros sa usa ka dali nga kadaugan, apan kini dili sayon.	1
Magbayad sa Domestic Market, gisultihan sa mga Firms ang mga kompanya sa software sa India, nga busy sa pagbuntog sa kalibutan ug gipasagdan ang ilang nataran, dili kinahanglan magpadayon sa pagbuhat sa ingon.Kini tungod kay ang domestic market motubo sa usa ka dako nga oportunidad	3
Nakita sa EU ang Russia nga gibalik sa demokrasya (Reuters) Reuters - ang russsia nga "ang pag-abut sa pag-apil sa pag-undang sa Europeations \ commissioner miingon si Commissioner.	0
Mga kauban sa kompyuter aron maputol ang trabahoan -wsj New York (Reuters) - usa ka HrefQuickinfo / Fullquote "& GT; CA.N & LT; / A & GT;Magdala mga 5 porsyento sa kusog sa trabaho niini sa usa ka pagsulay sa pagputol sa mga gasto, gitaho ang Wall Street Journal kaniadtong Miyerkules.	2
Global economy to hit headwinds next year: OECD (AFP) AFP - China, Japan and North America will pull the global economy forward over the next two years despite headwinds thrown up by high oil prices and tenacious deficits, the OECD predicted.	2
Ang ulan nagdugang nga gikapoy ingon hit sa linog nga nahadlok sa AFPSlides (AFP) sa AFP - ang ulan nga naigo sa napulo ka tuig nga naigo sa libu-libo sa mga libolibo sa mga balay sa mga libolibo sa mga libolibo sa mga libolibo sa mga libolibo sa mga libanan sa mga libolibo sa mga puy-anan.	0
Ang Kabul Nikiog Bobber nakaguba sa pito ka manlalaban sa Taliban nga nagpatay sa iyang kaugalingon ug nasamdan ang pito pa, lakip ang usa ka pag-atake sa pagpahimangno sa NATO sa usa ka busy sa Poolade sa Sentral nga Kabul sa Central Kabul.	0
Ang dokumento sa CPC nga kapabilidad sa CPC nagpagawas sa Partido Komunista sa China (CPC) nga Domingo sa Domingo sa pag-angkon sa Party # 39; S sosyalistang hinungdan, sa umaabot ug kapalaran sa	0
Ang mga eksperto nahadlok nga magubot sa eleksyon (Reuters) Reuters - taas nga linya, ang mga malingin-anan sa kinabuhi ug bisan ang pag-anunsyo sa mga tig-anunsyo sa Martes.	0
Ang mga stock mahimo nga bukas sa mga trabaho sa mga trabaho sa New York - U.S. Stocks makita nga gamay sa pag-ubos sa Open Domings Reports sa Biyernes ...	0
SPRINT, NEXTEL nag-apil sa # 36; 35 bilyones (AP) AP - Ang Telekomunikasyon sa Sprint Corp. sa usa ka Pinakadako nga Komunikasyon sa Wireless sa Sprint.	3
Gipadala sa AMD ang 90NM Chips Swnyvale nga nakabase sa computer nga naghimo sa mga micro device, Inc. 39	3
Ang IDC nakakita nga mikunhod sa handheld market ang global nga merkado alang sa mga handheld nga mga aparato nagpadayon sa pag-drawe, sumala sa datos nga gipagawas sa IDC karong semanaha.Ang industriya nagrekord sa usa ka tuig nga pagkahulog alang sa ikatulo nga sunud-sunod nga quarter, giingon sa tigdukiduki.	3
Halangdon nga Enerhiya sa Pagpalit Patina alang sa \ $ 2.76 B DUHA KARON Inc. Huwebes nag-ingon nga kini miuyon nga makuha ang Patina Oil Aut;Gas Corp. Alang sa mga \ $ 2.76 bilyon, dugang nga utang.Ang Patina nga nakabase sa Denver nga tag-iya sa mga uma sa lana ug gas sa kadaghanan sa Colorado, Texas, Oklahoma ug New Mexico.	2
Usa ka Pagtan-aw sa Mga Kamatayon sa Militar sa Iraq (AP) (AP) AP - Hangtod sa Biyernes, Okt..Labing menos 844 ang namatay ingon usa ka sangputanan sa pagkamasukihon, sumala sa departamento sa depensa.Ang mga numero naglakip sa tulo nga mga sibilyan nga militar.	0
Ang industriya sa musika sa UK nakig-aghat sa mga file sa file nga ang industriya sa musika sa UK karon naglansad sa usa ka # 39; rolling nga programa sa ligal nga aksyon # 39;Batok sa iligal nga pag-ila, ang una sa iyang matang sa nasud.	3
Ang AMGEN NET DOWN, GIPAKITA SA MGA MANGUTANA SA NEG NE NECH YORK (AMGEN INC. & Lt;Fullquote "& GT; amn.o & Lt; A & GT ;, Ang labing kadaghan sa Miyerkules nga adunay kalabotan sa pag-angkon sa TyuSik Inc.	2
Lawom, maluya nga mga pangurog sa Central California Cascinate, kabalaka & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Sa kahiladman sa ilawom sa San Andreas Fault sa Central California, ang yuta nagbiaybiay sa katingad-an, naluya nga mga pangurog nga molungtad hangtod sa 20 minuto, gitaho sa mga siyentipiko ang Huwebes.	3
Ang Stock sa IBM nagtaas sa pre-market trading (AP) AP - International Business Machines Corp. Stock Rose sa Pre-Market Trading Martes sa pre-market nga mas maayo kaysa sa gipaabut nga kompanya alang sa ikatulo nga kwarter.	3
Ang pag-ayo gikan sa balaod sa Intel sa Moore nag-uswag sa usa ka bag-ong chip nga hapit nagdoble sa gidaghanon sa mga transistors sa usa ka chip.	2
Ang pagdepensa sa Pioneer nagpunting sa dalan alang sa tanan nga mga femass football nga mga panatiko sa football didto, panahon na aron makaginhawa dali.Ang Division 1 adunay usa ka kampeon ug wala kini lain gawas sa Sh. John's Shrewsbury.	1
Awit ug Sayaw Samtang Nagbukas ang Tigum sa Land Mine sa Kenya Kenya Domingo nga gitumong sa pagtrabaho sa pagwagtang sa mga panihapon sa yuta sa 2009.	0
Java, bukas nga gigikanan, si Regex, ug nahiuyon \\ Ang uban pang adlaw nga si Tim Bray nagsulat kaniya usa ka dali nga email sa akong mga kasinatian kaniadto ug gipakarga niya ang iyang feedback. \"Maayo ... oo, apan ania ang usa ka istorya. Sige ako nakurat sa mga resulta sa akong \ os x box ug nakuha nako ang usa ka code sa Code sa XP ug nakuha nako ang parehas nga mga sangputanan, busa akoGikuha ang usa ka kahon nga debian-stabil nga akong nakuha ug makausa pa, bahin sa parehas nga istorya. "\\" lamang kini. Tungod kay kini usa ka kahon ug 5.3 sa usa paug 5.6.1 Sa ikatulo, ug ang I18N / Regex Code gamay nga lahi sa matag bersyon, ug wala'y duha nga naghatag sa parehas nga mga sangputanan. "\\" Karon, usa ko ka Unicode / I18N usa... \\	3
Ang mga hepe sa Fed nga mga timailhan sa dugang nga interes nga rate mobangon nga si Fed Chairman Alan Greenspan miingon karon nga ang pag-uswag sa ekonomiya, nag-usab nga ang sentral nga bangko ipadayon ang plano niini nga hinay-hinay nga pagpataas sa interes.	2
Mga Lakang sa FedEx Ground sa Bluetooth ug GPRS Wireless (Ziff Davis) Ziff Davis - Ang Ground Division sa FedEx nag-anunsyo sa mga posibilidad sa asset.	3
Ang France 'wala maapektuhan sa pag-sure sa pag-record sa lana sa lana wala maigo ang panginahanglan sa konsyumer sa Pransya, ang labing paspas nga nagtubo nga Euro Zone Economique nga si Dominique Busseau.	2
21 gipusil patay sa Iraq Police Station Squared, Duha ka sundalo sa US & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ramadi, Iraq, Nobyembre 7 (AFP) - gipatay ang mga gunmen nga 21 ka mga pulis ug duha ka sundalo sa awto ug mga salanbar nga gipatay sa Sunni Heartland.	0
Ang Israel nagbira gikan sa Khan Yunis nga nagbiya sa 17 nga patay samtang giawhag sa Qurei ang Int # 39;& lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;Ang mga tropa sa Israel mibiya gikan sa Southern Gaza Strip Town sa Khan Yunis kaniadtong Martes sa buntag, pagkahuman sa 30-oras nga operasyon nga namatay sa 17 ka Palestinian.	0
Alang sa Merck, usa ka masakit nga pag-atras sa duha nga Merck AMP;Ang mga ehekutibo sa Co-executives nga adunay usa ka eroplano nga gipahimutang ug giligid sa mga salin sa Hurricane Jeanne sa gabii sa Sept.	2
Ang baseball shock sa Caminiti Death Ken Caminiti, ang 1996 National League MVP nga nag-angkon sa paggamit sa mga steroid sa iyang Domingo nga Karera.Siya 41.	1
Ang Russia ug Iran nga hapit sa nukleyar nga gasolina sa nukleyar nga si Russia ug Iran mahimong magpirma sa usa ka kasabutan sa mga nukleyar nga mga suplay sa gasolina sa Iran sa dili madugay, giingon ni Russian Ministro Sergey Lavrov.Sumala sa kaniya, ang kasabutan sa pagbalik sa paggasto sa nukleyar nga gasolina sa Russia naa sa katapusan nga yugto niini.	0
Ikaduha nga Oil Spill karong semanaha gisira ang NFLD Rig St.Juan # 39; S, NFLD.- Gisirhan sa mga opisyal ang usa ka drilling rig sa Terra Nova Offshore Office Project pagkahuman sa usa ka oil spill kaniadtong Huwebes sa buntag.	2
Si Brandwo nagtugot sa mga shareholders nga mag-undang sa pagdawat sa mga takeovers panel nga karon nga si Brundwo Pty Limiting adunay duha nga mga kalihokan nga gihatag sa Australia AMP;Ang grupo sa pagkamaabia limitado (ALH).	2
Ang reservist sa Army sa Iraq nagpakiluoy nga sad-an sa binilanggo nga nag-abuso sa korte & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;US Army Reservist Staff Sgt.Ivan # 39;# 39; chip # 39;# 39;Gihangyo ni Frederick nga sad-an sa Miyerkules sa pag-abuso sa mga detenyo sa Iraqi sa Abu Ghras sa korte nga gibuksan sa usa ka base sa US sa Baghdad.	0
Ang pag-update sa 1-India nawad-an sa mga sayo nga mga wickets sa Final Test sa Ulan nga nakigbisog sa ika-upat nga adlaw sa pag-ulan sa Australia sa Miyerkules Sehwag ug Gautam Gambhir.	1
Gi-classifies sa US ang mga kabangis sa Sudan ingon genocide, nangita pinaagi sa UN PROPE AFP Colin Powell nga gi-classified ang mga kabangis sa Sudan sa Sudan sa usa ka labing grabe nga humanitariankrisis.	0
Lions Don # 39; T sukod nga daghan kaayo alang sa Detroit Detroit - kung kini usa ka dula sa nataran, ang klase sa usa ka koponan nga nagsukod sa iyang kaugalingon sa, nan ang mga leon sa DEDROIT nanginahanglan pa kanila.Adunay labaw pa sa 36 pulgada nga panagbulag tali sa mga leyon ug sa Philadelphia	1
Si Clemens, Houston nagpabilin nga si Hot Roger Clemens nakuha ang iyang ika-326 nga kadaugan nga si Eddie Plank sa ika-11 sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa Cincinnati Reds, 5-2, kagahapon sa Houston ug mobalhin sa Wild-kard nga tingga uban ang ilang ika-12 nga tul-id nga kadaugan.	1
Namatay ang kanhi Missouri coachSiya 83.	1
1 patay nga 5 nga nasamdan sa Arafat nga nagbangotan sa Tolda sa Gaza Usa ka pagpamusil sa usa ka tolda nga gipahimutang sa Yasser nga patay sa Gaza nga namatay sa Gaza ug lima pa ang nasamdan.	0
Gi-post ni Gillette ang \ $ 475M US GOURF sa Quarter sa Kusog nga Pagbaligya sa & Lt; B & GT; / B & GT;Giingon ni Gillette Co.	2
Ang diskriminasyon sa Cracker Barrel Suits Suits Suits Cracker Barrel miuyon nga magbayad \ $ 8.7 milyon aron masumbong ang mga sumpa sa restawing sa nasud nga nagpasakup sa rasa	2
Ang mga stock nahulog sa mga kinitaan sa GM, mas taas nga lana sa New York - usa ka makapahigawad nga taho sa kinitaan gikan sa General Motors Corp. ug usa pa nga pagtaas sa mga stock sa Ubos nga Huwebes samtang nagkadaghan ang mga namuhunan sa ekonomiya ...	0
Novell, Microsoft Scome Row Novell Inc. sa Waltham nakakuha usa ka tunga nga bilyon nga dolyar gikan sa Microsoft Corp. aron husayon ang usa ka kaso nga antitoft nga wala gisumite.	2
Ang mga daotan nga lista sa trabaho naghimo sa paghalok sa tunog nga tunog kung ikaw # 39; sakit sa smooching sa boss # 39; smerkere, pagsugod sa imong swerte.Sa labing gamay nga # 39; dili mapugos sa pagbangon nga hapit ug personal sa nahilambigit nga mga tumoy sa mga tawo nga imong Don # 39; nahibal-an.	3
Ang Capitalista nga Venture Venture nagtan-aw sa unahan gikan sa pagtukod sa SEQUOIA nga kapital kaniadtong 1972, gitabangan niya ang pipila nga mga sistema sa walog, 39; Sistema sa Apple, Electronic Sining ug Oracle.	3
Roddick aron maablihan ang bid sa Belar sa Davis batok ni Belarusston, South Carolina (Reuters nga Bladimir Pole sa Semi-Final Biyernes.	1
Ang pag-update sa 2-Trump Mga Hotel sa pagtapos sa \ $ 400 MLN nga nakigsulti sa DLJ Trump Hotels ug Casino Resorts Inc. (DJTC.OB: Profily, Qualch), giingon sa Utang sa Miyerkules nga kini ug DLJ Merchant	2
Dako nga media nga nakakuha og labi ka daghan nga reporter # 39; s notebook sa notebook sa Calif .-- Ang Nasud sa Mga Pamilya sa Internet nga Domingo sa World Wiver Web sa usa ka negosyo ngagipamuno sa usa ka kumkom sa mga dagkong korporasyon	2
Ang salapi nga gitabangan sa pagsupak sa Ukraine (AP) AP - ang administrasyong Bush migasto sa sobra sa # 36; 65 milyon sa miaging duha ka tuig aron makahatag mga lider sa oposisyon sa Ukraine nga mag-undang sa mga lider sa U.S.Paggawas sa mga poll	0
Ang Wheatley sa Raiders nga adunay mga kadaot sa HamString (Reuters) nga Reuters - Oakland Raiders nga nagdagan \ Balik Tyrone Wheen \ batok sa Kansas City nga adunay usa ka nasamdan nga wala nga hamstring.	1
Ang mga pagbuto sa Ramadi ingon militante nga grupo nagpatuman sa 11 nga mga guwardya sa Iraq sa labing menos duha ka mga Iraqis ang napatay sa mga tropa sa Camador, isip usa ka militante nga grupo nga nag-angkon nga 11 ka mga myembro sa Iraqi National Guard.	0
Ang mga botante sa Florida mahimong adunay daghang oras sa pagpili sa Sunod nga Presidente sa US (AFP) sa AFP sa Florida nga gitan-aw sa mga kandidato sa presidente sa miaging bulan.	0
Mga Suliran sa Pakit-an sa Bank sa Amerika # 39	2
Nagpagawas ang Sandisk Flasher Flash Cards Usa ka Vendor sa California nga nagpagawas sa mga bag-ong memory cards sama sa mga consumer commos sama sa digital camera ug cell phone.	3
Wala'y natapos nga sipa sa Athens sa Pappas - Tom Pappas, usa ka US Gold Medal Favorce sa Decathlon nga nagpugos kaniya sa pag-atras gikan sa pag-atras sa vault nga bahin sa 10-eventkompetisyon.	1
Si Holliston giduso sa mga Rogers nga nag-abut sa miaging gabii sa pagpakita sa wala'y pilde nga Tri-Valley League Cather Caterial Holliston, ang mga manggugubat sa Medifield adunay hinungdan nga masaligon.Nag-average sila labaw pa sa 30 puntos matag dula, ug sila adunay nanguna nga scorer sa liga sa Halfback Bryan Lee.	1
Gipataas ni Walgreen ang ganansya, nagplano sa daghang mga tindahan sa Walgreen Co.	2
Nagplano ang mga unisys nga putlon ang 1,400 nga mga mamumuo sa Unisys nga plano nga putlon ang 1,400 nga trabaho, o hapit 4 nga porsyento sa mga tinuig nga pagtipig sa mga tuig nga 2005.	2
Gisalikway sa US Airways Pilots ang suholan ug kaayohan sa mga lider sa US Airways Pilots # 39;Gisalikway sa Unyon ang tagdala sa tagdala # 39;	2
Gilansad sa Microsoft ang serbisyo sa musika sa San Francisco (CBS.MW) - Sa usa ka pagsulay sa pag-undang sa Apple Computer gikan sa Spet of MSN Music Service kaniadtong Martes kaniadtong Marty Service sa MSN kaniadtong Marty Service sa MSN kaniadtong Marty Service sa MSN	3
2 Ang mga militante sa Hamas gipatay sa pagbuto sa awto sa Gaza labing menos duha ka militanteng palestinian nga si Hamas Armed Confsam, ang mga medisina sa City Domingo, ang mga gigikanan sa seguridad ug mga saksi nga gitaho.	0
Naghimo ang mga tanum nga "berde nga limpyo" sa mga toxic site nga daghang mga tanum nga natural nga limpyo nga makugihon nga kontaminado sa yuta ug tubig sa yuta.Ang mga tigdukiduki karon nagtabang kanila sa pagbuhat sa labi ka dali, mas maayo nga trabaho sa mga hugaw nga lugar.	3
Gi-report sa taho ang pag-uswag sa pag-uswag sa Inspeksyon sa Hazmat nga Washington - ang gobyerno kinahanglan nga mohimo usa ka labi ka maayo nga pag-monitor sa trabaho ug pag-inspeksyon sa mga peligro nga mga eroplano nga gipadala sa Departamento sa Transportasyon # 39; S Inspector General.	3
Ang Cameran sa Reuters nga gipatay sa Ramadi usa ka Iraqi Cameran nga nagtrabaho alang sa mga Reuters gipatay sa mga pwersa sa US ug mga rebelde sa Ramadi kaniadtong Lunes, ang mga kauban miingon.	0
Moody # 39; S Cuts Bombardier Ratings, Outlook negatibo nga Moody # 39; Serbisyo sa Invalador sa Bombardier Inc.usa ka negatibo nga panan-aw.	2
Ang pag-choke sa kusog nga pag-uswag sa ekonomiya nagdala sa hugaw nga hangin.Ang Maayong Balita: Kini usa ka gulo nga mahimong malimpyohan	0
Ang Iraq PM nagbasol sa mga pwersa sa U.S.-LED PERCESS 'alang sa mga pagpamatay (Reuters) nga mga Proil Ministro ni Iyad' sa pagpatay sa 49 nga gipangulohan sa 49 nga mga sundalo sa Martes "sa pagpatay sa Martes" sa Moraqi nga mga pwersa "sa pagpatay sa 49 nga gipangulohan sa 49 nga mga sundalo sa Marteskatapusan sa semana.	0
Ang PeopleSoft Executive mibiya sa Oktubre 15, 2004, 8:48 am pt.Kini nga ika-upat nga prous nga Panguna nga Panguna nga # 39; S Panguna nga Pang-focus nga Mga Direktor sa Enterprise ingon mga organisasyon nga mga proyekto sa palibot sa imprastruktura sa identidad.	3
Ang mga Gator, Zook wala mohunong human si Ron Zook gipabuto Lunes ingon ang University of Florida # 39; SOract Coach, siya miuyon nga magpadayon hangtod sa katapusan sa panahon.	1
Ang Pula nga Sox-Yanks usa ka instant nga klasiko nga mga bayani ug kasingkasing, mga pagdala sa mga panday ug basepath blunders, mainit nga bats ug mga adlaw nga nag-ulan ug wala'y katapusan nga mga gabii.Usa ka instant nga klasiko, usa ka mubo nga istorya nga nabag-o sa usa ka maayo nga liga sa Amerika	1
Karon kini ang Opisyal sa # 39: S GinANG: Ang pagtubo sa US mihinay nga nag-uswag sa pag-uswag sa ekonomiya sa ikaduhang quarter kaysa sa mga presyo sa lana, ang gobyerno sa pag-agay sa lana, ang gobyerno nag-agay sa lana, ang gobyerno nag-agay, ang gobyerno nag-ingon, ang gobyerno nag-ingon kaniadtong Biyernes sa usa ka taho	2
Ang Australia aron mapalambo ang Security Net sa palibot sa baybayon (Reuters) Reuters - Plano sa Australia nga palig-onon ang security sa baybayon nga adunay usa ka kontrobersyal nga surveillance nga pag-surveillance sa New Zealand sa amihanan sa Indonesia.	0
Ang Tawo sa UK nga gipahigayon sa Cisco Source Code Theft (Reuters) Reuters - Giingon sa pulisya kaniadtong Lunes nga nagdakup sa mga stealing cisco \ Systems Source Code, ang mga pangunang panudlo sa mga \ makina nga direkta nga trapikosa tibuuk kalibutan.	3
Ang Gameboy Mini-Games Win Prize usa ka hugpong sa gameboy micro-dula nga ginganlag ingon nga labing bag-ong dula sa tuig sa usa ka pista sa Scotland.	3
Ang pangutana sa Turkey kagahapon, sa usa sa mga maisugon nga paglihok, ang European Commission miuyon nga magsugod sa mga pakigpulong sa pag-angkon sa Turkey sa EU.Apan ang mga kahadlok nagdagan sa lawom nga usa ka nasud nga 70 milyon nga nagsunud sa Europa ug Asya.	0
Ang IBM Nahinumdom AC adapters alang sa mga kompyuter sa notebook nga ang mga adapters mahimong sobra sa overheat, hinungdan sa kadaot sa board sa circuit ug matunaw ang usa ka peligro sa kalayo ug elektrikal nga sunog sa mga konsumedor.	3
Ang Parma Sack Baldini Silvio Baldinis Adventure sa Parma mao ang sobra sa Lunes sa buntag nga gipahibalo sa Ducali ang iyang sako.Sa bahin kini tungod sa ilang labing bag-o nga kapildihan sa Livorno nga nagbilin sa Gialloblu nga lig-on nga angkla sa katapusan nga mga lugar sa Serie A.	1
Si Thompson wala mahadlok o # 39; Neill exit nga si Celtic Midfielder Alan Thompson nag-insulto sa mga kahadlok nga si Martin Onill nga mapamatud-an nga wala'y mahimo.	1
Ang pagsulay sa Saudi nga repormasyon sa Saudi nag-ilog sa usa ka hukom nga nag-agaw sa pagsulay sa mga repormolyo sa Saudi taliwala sa usa ka \ standoff sa bisan unsang pagsulay sa publiko.	0
Si Oracle andam nga maglakaw palayo sa Peopleoft, nakita ang tanyag nga gisalikway sa AFP - ang Oracle Corp.ang tanyag naa sa ilawom sa pagsalikway.	3
FDA nga susihon ang Boston Schientipikong Plant Plant -wsj New York (Reuters) - Galda sa US, ang pabrika sa droga, ang pabrika sa droga, sa katapusan nga quot;Isip bahin sa pagsusi niini sa kompanya # 39; S Coronary Stet Nahinumdom, ang Wall Street Journal miingon kaniadtong Biyernes.	2
Microsoft aron ipaambit ang code sa gigikanan sa opisina I_love_pocky!sulat sa pagsulat; Sumala sa kini nga artikulo, hatagan ang Microsoft sa Source Code alang sa Office 2003 hangtod sa 30 nga lainlaing mga publiko nga sundalo.	3
Gihangyo sa Fan ang mga Barry Bonds '700th Home Run Ball San Francisco (Reuters) - ingon nga kanunay nga gikutlo sa Fame Catcher Yogi Berra nga moingon: "	1
Litrato 1 sa 8: Microsoft's New Medica Center Software Magbubuhat nga nanguna sa LA aron ipakita ang usa ka host sa mga gadget nga naggamit sa usa o usa pa nga Microsoft Technology aron magamit ang mga sine, musika ug video.	3
Ang mga igsoon sa Toll 3Q Paagi sa Pagbat-an sa Malipayon nga Magtutukod sa Balay nga Toll Inc. Ang Miyerkules nga giduso sa mga ganansya sa kalsada.	2
Ang Bowa sa Phillies Manager Larry Bowga gipusil ingon manager sa Philadelphia Phillies kaniadtong Sabado, usa ka adlaw sa wala pa ang katapusan sa usa pa ka makapahigawad nga tuig.	1
Si Roddick kumpara sa Boltchkov nagbukas sa Davis Cup Semifinal Roddick nga magdula sa Vladimir Voltchkov kaniadtong Biyernes nga semifinal tali sa Estados Unidos ug Belarus.Ang mga isda nga medalya nga Silyar nga Mardy nga Mardy nga Huwebes aron atubangon ang Max Mirnyi sa ikaduhang singles match.	1
Ang mga stock nakita nga stylaied sa lana, kinitaan (Reuters) nga mga presyo sa lana, usa ka tidal wave \ of quarterly sa unahan sa U.S.	2
Upat nga napatay sa Baghdad # 39; S Green Zone Usa ka Army Battalion sa US sa ika-24 nga Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sayo sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod sa Sulod, Iraq Biyernes, Nob. 26, 2004.	0
Ang Cambodian Assembly nag-aprobar sa Khmer Rouge Tright Pachiament nga nagpahiuyon sa usa ka kasabutan sa pag-agwanta sa Khmer Rouge Regure sa 1.7 milyon nga mga tawo.	0
Ang mga nasamdan nga mga mangil-ad dili makahuman sa Harrles Athens, Greece - ang mga devers sa Gail napakyas pag-usab sa Olympic 100-meter nga mga hurdles nga mga lakang sa mga lakang sa iyang una nga lumba.Ang mga Devers, 37, kinsa adunay tulo ka mga kampeyonato sa kalibutan sa kalihokan, gibira sa mubo ug nagsiyagit samtang siya nahulog sa ilalum sa una nga pag-agaw sa Domingo sa Domingo ...	0
Si Al Qaida nga gipatay sa pulisya sa Gun Battle tingali nakapatay sa usa ka gidudahang top al Qaida operative karon sa usa ka upat ka oras nga Pakistan nga nagdala usab sa pagdakup sa duha pa ka lalaki.	0
Gihulga sa Espn-Star ang ligal nga aksyon batok sa Zee # 39; S Chandra New Delhi, Septyembre 22 (PTI): Ang Hulma nga Legal nga Aksyon, ang Espn-Star Sports karon nangayo usa ka quota;Gikan sa hepe sa Zeee Tellofilms Subhash Chandra, tungod sa iyang mga sulti nga nag-ingon nga panagsama sa bcci ug sa sports broadcaster.	1
Gipagawas sa Apple ang Airport 4.1 (Macentral) Macentral - Apple kaniadtong Lunes nga gipagawas sa Airport 4.1, usa ka pag-update sa mga drayber alang sa mga drayber nga networking hardware nga nagdagan ubos sa Mac OS X V10.3.Ang Airport 4.1 magamit alang sa pag-download gikan sa software nga sistema sa pag-update sa sistema, ug dugang nga kasayuran nga magamit sa online.	3
Pagtuon: MP3 Market Market Booming (Newsfactoror) NewsSFactor - Ang Pagbaligya sa Portable Mp3 Digital-Audio Player sa 2008, sumala sa usa ka bag-ong pagtuon gikan sa kompanya nga panukiduki.	3
Giingon sa deal nga naigo sa mga hostage sa Afghan (AP) AP - Nalambigit nga mga militants nga giangkon sa Miyesta sa Afghanisday nga mapugngan ang ilang mga nabilanggo nga mga kauban aron mapugngan ang pagpatay sa mga bihag sa langyaw.	0
Ang Iron Mountain nga adunay kalabutan nga Iron Mountain mibalhin usab sa backup ug wanang sa pag-ayo kaniadtong Martes sa pag-angkon sa koneksyon sa konektado nga Corp. Para sa \ $ 117 milyon.Ang konektado nga pag-backs sa data sa desktop alang sa kapin sa 600 nga mga korporasyon, nga adunay labaw pa sa	2
Ang hepe sa Commonwealth nag-ingon ang Parliament, ang mga korte kinahanglan nga masulbad ang Harharraf Row (AFP) nga Secretary General Don McKinnon nga nag-ingon nga ang Pakistan nga si Pakistan sa mga paningkamot sa Presidente nga nagpabiling hepe sa Presidente nga magpabilin nga hepe sa Presidente.	0
Si Brunell magsugod sa opener alang sa Redskins (AP) AP - ingon nga gipaabut, si Joe Gibbs mikuyog sa beteranong quarterback.	1
Ang mga kompanya sa Fritish Firms Boeing # 39; S Wichita Plant London - Fritish Engineering Firm GKK Mangintanay sa pagpalit sa Boeing # 39; S Wholit	2
Gikuha sa mga gunmen ang US ug Arab hostage nga ang mga insurgentents nga kagahapon gikidnap ang usa ka Amerikano ug hangtod sa lima pa sa usa ka pag-atake sa usa ka balay sa kasadpang Baghdad.Usa ka tinubdan sa pagpangalagad sa interior misulti sa Guardian nga mga militante ang miduol sa Villa	0
Pagkalot sa ilawom sa mga kompanya sa hype nga gipalong sa matag usa ka kompanya sa mutual-pondo nga gidisenyo aron matukod ang publiko nga # 39; ang interes, ang mga mamumuhunan, ang mga namuhunan kinahanglan magsugod sa pagtan-aw sa usa ka yano nga pangutana: quota;deal?	2
Ang China Mibalhin sa Australia Mining Stocks China # 39; sorpresa nga desisyon nga mapataas ang interes nga gikan sa INDER-Fly Riveting Sector sa Biyernes gikan sa Record Highs.	2
Ang mga dula sa dula sa mga redskins naghulat pa alang sa quarterback Mark Brunell aron makaabut sa gear.Si Brunell kaniadtong Domingo naghimo usa ka labing gamay nga produktibo nga mga dula sa iyang 12-tuig nga karera sa NFL.	1
Ang kapakyasan sa satellite nakaigo sa mga serbisyo sa broadband sa kapakyasan sa usa ka satellite sa Komunikasyon sa Domingo nga gipunting sa mga Serbisyo sa Broadband, sumala sa usa ka pahayag nga gi-post sa Web site sa kompanya.	3
Ang katunga sa kinabuhi nagpabugnaw sa Valve sa Sierra, ang mga naghimo sa katunga nga kinabuhi, nakadaog sa usa ka gubat sa korte batok sa ilang mga nag-apod-apod nga mga studio sa pag-apod-apod sa mga katungod samtang nagdula ka.	3
Ang Coles Myer nag-record sa Record Australia # 39; S Pinakadako nga Retailer Coles Myer ang nagpost sa usa ka record net nga ganansya sa Aust.\ $ 576.5 milyon (\ $ 403 milyon) ug giingon nga kini sa track aron makab-ot ang target sa 2006 nga usa ka \ $ 800 milyon.	2
Pag-alagad sa Postal nga nagtinguha nga magpadayon sa kompetisyon (AP) AP - gikan sa pag-tilim sa usa ka banda sa bato aron ibaligya ang mga kard sa pag-refarant sa online.Ang serbisyo sa U.S. Ang serbisyo sa Postal nakigbugno aron mapadayon ang lugar niini sa elektronik nga Amerika pinaagi sa pag-adto sa Internet.	3
Ang KLM namalit duha pa nga 777-200ers, si Etihad nagmando sa lima ka 777-300	2
Hibal-i ang Solaris Systems Programming & Lt; Lig-on & GT; Site Offer & Lt; / Lig-on & GT;I-save ang 30 sa kini nga bug-os nga pakisayran	3
SM AMP; usa ka bahin nga natapos human sa mga sharm sa revenue nga mga bahin sa sm amp;ang kita mahulog nga mubo ingon mga pangpolitikang hitabo sa	2
Pagsulud sa imong e-mail: Kami # 39; pag-agi sa usa ka spate sa mga nakuha nga makapaikag nga mga kompanya sa Pical Beelos, kung unsa ang google nga nagpalit sa mga mailblocks, ug yahoo nga nakakuha og oddpost.	3
U.S. Nag-apil sa Bag-ong Drive alang sa Northern Ireland Deal Leeds Castle, England (Reuters Mitchell Dise sa Thursday Paagi sa KalinawBiyernes nga kasabutan sa kalinaw.	0
Mga alerto sa kinitaan: SCO sa mga Legal nga Gasto sa Mga Legal nga Plus Plus: Nakita sa Novell ang paggasto ... ang mga taho sa pagbaligya nga adunay 3,500 ... ang pagkawala sa mga post sa pag-post samtang ang pagtaas sa mga post.	3
2 Ang mga Indonesiano nga gipahigayon sa Iraq Baghdad - Duha ka mga babaye nga Indonesia nga nagtrabaho alang sa usa ka kompanya sa kuryente usa sa 10 nga mga bag-ong hostage nga gi-report sa mga militante sa Iraq.Nagpakita ang footage sa Arab News News News Network nga si Al-Jazeera kagahapon diin gitawag ang usa ka grupo	0
Ang mga tag-iya sa mga crew nag-ihap sa mga kaloriya samtang ang suplay sa pagkaon nagpadagan (SPACE.COM) SPACE.COM - NO NBBS NBSP; Ang duha nga mga \ astraTronauts nbo nga gipuy-an sa International Space StationUsa ka kritikal nga kargamento nga nbsp; ang paghatud gilauman nga moabut \ kaniadtong Disyembre 25.	3
Ang mga gahum sa IMOH Hokies North Carolina mingawon sa usa ka potensyal nga katuyoan sa dula nga 54-yarda nga adunay usa ka minuto nga nahabilin sa Virginia, 27-24.	1
Pag-update sa 2-India Peg sa South Africa bisan pa sa Kallis Ton Jacques nga si Kallis nagpugong sa mga wick sa Stadico sa 227 sa lima sa una nga adlaw sa ikaduha ug katapusan nga pagsulayDomingo.	1
Ang Catwoman nga layo sa perpekto ang dula sa catoman usa ka dakong kasagmuyo nga ingon usa ka wala'y hinungdan nga paghigot sa pelikula.	3
Nakuha sa Blue Jays ang McDonald gikan sa mga Indiano (AP) AP - Ang Toronto Blue Jays nakakuha og infielder nga si John McDonald gikan sa Cleveland nga mga Indianal sa Huwebes nga tawagan.	1
Gipasidan-an ni Bush ang Syria, Iran batok sa pag-undang sa Iraq Washington (Reuters) - Gipasidan-an ni Presidente Bush kaniadtong Miyerkules sa mga eleksyon sa Iran 30 ug ang mga bag-ong paglaum sa paghikalat sa mga eleksyon sa IRAQ sa eleksyon sa mga eleksyon nga nakalimtan sa Iran 30 ug ang mga bag-ong paglaom nga nakalimtan ang paghigugma sa Iran 30 ug ang mga bag-ong paglaom nga nakalimtan sa Iran 30 ug ang mga bag-ong paglaom nga nakalimtan ang kalinaw sa Israel ug ang mga Palestinian.	0
David kumpara sa Goliath kumpara sa Goliath Laszlo Systems CTO DAVID SETKIN GIPAKITA SA WOUD-SURURA SA WOO WEB DEVERELERS GIKAN SA MACROMED.	3
.	1
Taas nga mga gilauman usa ka bag-ong pagbati sa CAL (AP) AP - usa ka mubo nga paglakaw libut sa California Campus karong ting-init mao ang tanan nga GOOFF McArthur nga nausab sukad sa iyang bag-ong tuig sa osol.Usa ka programa nga nagdaog usa ra nga dula kaniadtong 2001 ug adunay labing taas nga rosas nga panday sa panday sa bisan unsang dagkong koponan sa napulo o PAC-10 sa katapusan nga nahibal-an sa mga protesta kaysa sa paglabay niini.	1
Gobyerno nga magpahulay sa pagsulay sa panlimbong sa Enron nga andam sa pagpahulay sa kaso sa pagpanglimbong ug panagkunsabo karon nga usa ka sham executive nga usa ka sham sa pag-sham nga usa ka sham nga gidisenyo aron mahulog ang kita.	2
/stocks/quickinfo/fullQuckotes@gtsleep.n ytt:a&gt;Sa Lunes gibutyag ang bug-os nga kadaot gikan sa madasigon nga pagputol sa mga reserbasyon sa sayo pa karong tuiga, ang pag-ingon nga usa ka dugay nga gipaabut nga pagpahuway sa mga kabtangan sa lana ug gas.	2
Nagpadala ang balaod sa mga nag-shimer sa usa ka bag-ong balaod sa California nga maghimo niini nga ilegal sa pagpaambit sa mga file sa online nga wala maghatag usa ka balido nga adres sa e-mail.Giingon sa MPAA nga naglaum nga makuha usab ang balaod sa mga libro sa ubang mga estado, usab.Ni Katie Dean.	3
Pinatay nga Filmmaker The Van Gogh: # 39; usa ka kampeon sa libre nga sinultihan # 39;Si Amsterdam, Nov 2 (AFP) - Theo Van Gogh, ang Maverick Dutch Film C Felm Film sa Martes ug adunay usa ka penchiars sa paghagit sa lisud nga mga hilisgutan sa screen sa screen.	0
Ang mga Pep Boys Stock sa Kita Mga MissOperasyon, nawala nga mga banabana.	2
Ang ulahi nga pag-drop makatabang sa mga oso nga si Oregon Berkeley, Calif.Ang kadaugan sa bulawan nga mga oso sa 28-27 nga kadaugan kagahapon nga nagpalig-on sa ilang mga BCS naglaum.Si Aaron Rodgers nagpasa alang sa 275 yard ug tulo nga TDS, ug J.j.Nagdagan si Arrington alang sa 188 ...	1
Iranian, ang mga hostage sa Egypt gipagawas;12 Napatay sa Iraq Baghdad (AFP) - Usa ka diplomat sa Iran ug usa ka trabahante sa telecom nga gihimo sa mga militar sa Islam sa Iraq nga gibuhian ingon 12 ka mga tawo ang namatay sa bag-ong kapintasan sa tibuuk nasud.	0
EU aron pag-monitor sa mga paningkamot sa anti-piracy nga magsugod sa pag-monitor sa China, Ukraine ug Russia aron mahibal-an kung gihunong nila ang mga pugad nga mga butang.	2
Ang pag-crash sa dalan sa Egypt nagpatay sa 33 nga katloan ug tulo ka mga tawo ang napatay ug 14 nga nasamdan human sa usa ka minibus ug usa ka trak nabangga sa usa ka dalan sa desyerto sa habagatang Egypt, giingon sa mga gigikanan sa pulisya.	0
Ang koponan sa UN sa S.Korea nga gisaad sa N.Korea nga dili mobiya sa Nukleyar nga mga ambisyon (AFP) nga wala pa maagian sa South Korea nga dili mobiya sa mga nukleyar nga mga ambisyon.	0
Ang siyentipikanhon sa Boston moadto sa pagpamalit sa Boston Scientipikong Corp. gusto nga mas lawom sa ilawom sa imong panit.Si Lawrence C. labing maayo, ang punoan nga pinansiyal nga opisyal, nag-ingon nga ang kompanya maghimo labaw sa \ $ 2 bilyon nga kantidad sa mga tagtungod sa mga tradisyonal nga medikal.	2
Ang inflation nagpakita sa sorpresa nga nahulog sa inflation rate nga wala damha sa ubos sa 2.0 porsyento nga target sa gobyerno nga adunay mga presyo sa milabay, wala'y usa ka tuig ang milabay, ang mga opisyal nga pasundayag sa datos.	2
Sa T Wireless Moves aron ibaligya ang asset sa Canada sa T Wireless nakab-ot ang usa ka kasabutan sa mga komunikasyon sa Rogers nga motabang sa pagbaligya sa 34 porsyento nga stake sa mga rogers wirelications inc.	3
Roddick, Serena Advance sa U.S. Open New York - Si Andy Roddick mikuha sa iyang kamot, nasamok sa lingkuranan nga umpire ug hapit na matapos ang rafael nadal kung nahuman na ang tugma.Usa ka malisud nga gabii alang sa pagpanalipod sa U.S ...	0
Ang GDP nga pagtubo hinay sa pagbag-o sa ekonomiya sa US nga labi ka hinay sa ikaduha nga quarter kaysa kaniadto nga gipahayag, tungod kay nag-uswag ang departamento sa pamaligya, giingon sa departamento sa consumer, ang departamento sa Consumer miingon kaniadtong Biyernes.	2
Ang United Music Duo Manchester United mahimong walay hinungdan nga Duo Rio Ferdinand ug Roy Keane alang sa ilang Champions League nga gihigot sa Sparta Prague.Sir Alex Ferguson # 39 Side Biyahe sa Czech Capital nga nagtan-aw nga ibutang ang ilang dili managsama	1
Ang mga plano sa Qualitcomm sa telepono kini sa cellular reft-the-air fixes alang sa mga cell phone moabut sa CDMA's CDMA.	3
Mga Transaksyon Baseball Detroit (AL): Nahinumdom P Roberto Novoa, sa Curtis Granderson ug Inform Ryan Rabyur gikan sa Erie (El).	1
Ang XM Satellite Radio aron magsugod sa pag-broadcast sa Web XM Satellite Roading Holdings Inc. (XMSR) sa pag-broad sa mga tag-iya sa mga tag-iya sa mga PCS nga gigamit sa pipila nga tiggamitang crackdown sa industriya sa musika sa ilegal nga pag-ambit sa file.	3
Ang Harmony Set alang sa Bulawan nga Mga Gold Fares Harmonce Harmony, nga adunay pag-atake gikan sa mga natad sa Russian nga Nickel, ang ika-upat nga pinakadako nga prodyuser, ang panahon sa pinansyagitaho.	2
Ang EU nagpalandong sa mga reporma sa industriya sa asukal sa Sugar sa EU sa mga ministro sa agrikultura sa EU aron hisgutan ang dinaliang mga reporma sa bug-os nga industriya sa asukal sa Europa.	0
Balita: Ang bag-ong hypoxic nga panghitabo nakit-an sa Oregon Coast sa ikaduhang higayon sa tulo ka tuig, usa ka hypoxic nga "Dead Zone" nga napuno sa Central Oregon Coast.Kini ang pagpatay sa mga isda, alimango ug uban pang mga tigdukiduki sa dagat ug nanguna nga mga tigdukiduki nga nagtuo nga ang usa ka sukaranan nga pagbag-o mahimong mahitabo sa mga kahimtang sa Dagat sa Dagat.(Oregon State University Press Release)	3
Gingalanan sa unahan ang mga Lyons alang sa Scotland Test Queensland Reds # 39;Ang numero walo John Roe maghimo sa iyang pagsugod sa pagsugod alang sa mga wallabies sa Sabado sa Sabado # 39; S una nga pagsulay sa Scotland sa Murrayfield.	1
Ang mga tigre sa Tamil dili tingali magbag-o sa ilang mga labud (pag-analisar sa balita): India News GT;New Delhi, Ago 17: Sa una nga higayon sukad ang Sri Lanka # 39; ang proseso sa kalinaw sa Tamil nag-abut sa ilawom sa pag-uswag sa armadong panagbangi.	0
Mga kolumnista: Ang mga liso sa mga problema sa Internet Internet Internet nga masubay sa Shortsightersess sa Microsoft sa panahon sa mga giyera sa browser sa mga 1990s.Mao ba ang Kompanya nga nagpugas sa seguridad sa katukma karon? \	3
Gihulga sa mga rebelde sa Iraqi ang hostage sa Hapon nga gi-post kaniadtong Martes sa usa ka militant nga web site sa Abu Al-Zarqawi # 39; S Group nga usa ka Hapon nga bihag ug gihulga nga mopaingon sa iyang kaugalingon sa sulod	0
Ang SIRIUS nag-ambit sa slip sa JPMorgan Downgrade Shares of Sirius Satellite Radio Inc., kansang mga bahin nga gipadoble sa usa ka puwesto nga ang usa ka pusihon nga Miyerkules himuon ang usa ka dugang nga potensyal sa pagtubo sa potensyal sa pagtubo.	2
Mills.	0
Ang Tapos sa Olimpiada sa Taas nga Nota Athens - Dugay na nga gipanagna ang mga orakulo sa Olympic nga Dalan alang sa Mga Dula sa Ting-init # 39;Homecoming sa Greek.Wala pa nahuman nga mga lugar.Seguridad sa LAX.	1
Ang US Grand Prix gibalik sa United States Grand Prix ang pagbalik sa MotoGP Calendar sa sunod tuig pagkahuman sa usa ka 11-tuig nga pagkawala.	1
Ang mga tropa sa U.N. Pakigbugno sa Gang-Cond Haitian Slum Port-au-Prince, Haiti (Reopers) - ang mga tropa nga dili malapas sa Martes sa katapusan sa ilang pagsulayUsa ka pagpatay nga spree pinaagi sa Warring Street Gangs.	0
Pag-uswag sa Konspoy Pagtaas	2
Gisumpay sa mga eksperto ang pipila ka mga tambal sa Beticy Bethesda, MD. (Reuters) - Ang paggamit sa pipila ka mga bata sa pagtaas sa pila ka mga bata ug mga tag-edyer, usa ka U.S-A.S-ANDERSION PEVERIVIDE PANELD TINUOD NGA NAGTUO SA Martes.	2
Ang mga Royals mibuto alang sa 26 nga nagdagan nga si Joe Randi mihilak sa usa ka nag-unang rekord sa League nga adunay unom nga runal sa Club sa usa ka 26-5 nga ruta sa una nga dula sa usa ka doble nga dula sa Huwebe.	1
Five Killed in U.S. Bombing of Iraq's Falluja  FALLUJA, Iraq (Reuters) - A U.S. bombing raid on the  restive Iraqi town of Falluja, west of Baghdad, overnight  killed five people and wounded six, a hospital doctor said on  Friday.	0
Ang Colombia nagtanyag mga priso sa rebelde nga nagpalihok sa gobyerno sa Colombia nga andam nga makigtagbo sa mga miyembro sa wala pa sukad nga gitumong sa mga dosena nga mga host-host sa rebelde, lakip ang tulo nga mga Amerikano.	0
Si Mickelson wala mohunong sa Award gusto niya nga makuha ang PGA Championship alang sa iyang ikalimang kadaugan sa panahon, nagtuo si Vijay Singh nga giputos nga magdudula sa tuig nga nagbabag sa usa ka talagsaon nga paghuman.	1
Ang mga ganghaan nag-agas sa mga hunahuna sa dilema sa Longhorn nga makita ang baso nga tunga nga wala'y sulod ug nakita namon ang katunga sa mga glass sa Longhorn Three-Quarters nga puno?	3
Gibuksan sa AOL ang katuyoan sa mga tighimo sa America sa online nga pormal nga gibuksan ang Auti nga Networking Network sa Pay-Per-Gamit nga ATTRISE Customer.	3
DJ nga makakuha og Marketwatch Dow Jones AMP;Ang Publisher sa Wall Street Journal, nag-ingon nga kini miuyon sa pagpalit sa online nga merkado sa Marketwatch Inc. sa usa ka \ $ 519 milyones nga tagpalamati niini.	2
Ang Microsoft, Dell Daghang mga mananaog sa Air Force Permage nga gipirmahan sa Air Force ang usa ka kasabutan sa Microsoft Corp. ug Dell Inc. nga kapin sa unom ka tuig, giingon sa mga opisyal sa Microsoft karon.	2
Sa palibot sa CFL: Ang Argos mao ang tanan nga head sa head sa negosyo nga si Mike Quote; Pinball Quot;Ang mga clemon ug ang Toronto Argonauts Tanan nga Negosyo Niini nga Semana Ngadto sa Domingo # 39; S Grey Cup Copumbia sa British Columbia sa Frank Clair Stadium.	1
Hugot nga dalan sa unahan ang usa ka pagtan-aw sa panahon sa Terps nagpadayag sa usa ka team nga usa nga magdula gikan sa pagbaton sa duha nga mga pagkawala sa walo ka mga dula kaysa sa bisan kinsa nga mahanduraw.	1
Ang opisyal sa UK nagpamatuod sa Ministro Blunkett nga nag-resign sa London (Reuters) - usa ka kasaligan nga ministro sa Punisipong Tony Blair, nag-resign sa Miyerkules.	0
Coke, Bottler ug EU nga nakaabot sa ANTItrust Deal Coca-Cola Co. (Ko.n: Profile, Search Itas, Queque, Profect), giingon kaniadtong Martesnakaabut sila sa usa ka kasabutan sa paghusay	2
Gipilde sa mga Rangers ang mga Orioles 6-4 (AP) AP - Si John Wasdin nagkantidad og unom ka lig-on nga pag-abut sa iyang pagbalik gikan sa mga menor de edad pinaagi sa pagbunal sa Orioles 6-4 nga Biyernes sa gabii.	1
Olimpiada: Ang Hamm nangumusta sa Triple Kadaugan gikan sa Gymnastics Controbersy Washington: Gisaulog ni Paul Hamm ingon usa ka quota; ikatulo nga kadaugan nga quot;Pagkahuman gisultihan sa korte nga arbitrasyon alang sa isport nga mahimo niya nga mapadayon ang Medalya nga Olympic Gold nga iyang nakadaog sa mga lalaki # 39; S sa tanan nga kalihokan sa gymnastics sa Athens.	1
Ang mga bayranan sa Spyware nagdaug sa pag-apruba sa Balay Duha ka bill nga gidisenyo aron mapugngan ang paglambo sa Internet Quot; quota sa Spyware;nagkuha usa ka lakang padulong sa balaod karong semanaha sa pag-apruba gikan sa Balay sa mga Kinatawan, apan ang mga tigsuporta miingon	3
Ang pag-angkon una sa mga pag-download sa Napster alang sa mga mobiles napster nga una sa pag-uswag sa usa ka subscription nga serbisyo sa musika nga naghatag sa mga mobile phone sa Sunod-sunod.	3
Ang mga pondo nga padulong sa independente nga mga chairmen (AP) AP - Ang mga pondo sa usag usa naglihok sa pagtuman sa usa ka bag-ong lagda nga nanginahanglan sila nga adunay usa ka independente nga mga chairman nga nagsugod sa 2006, bisan pa sa nagkadako nga hagit sa pagmando.	2
Ang Ikaduha nga Quarter nakakita sa pagtaas sa kita sa tibuuk kalibutan nga control controller nga nakabase sa controller revenue nga \ $ 3.1bn) sa ikaduha nga quarter, sa \ $ 6.1bn) sa parehas nga yugto sa miaging tuig.	3
Gipakita sa mga armas ang mga hinagiban gikan sa Teen # 39; soles sa balay nga gidakup sa 17-anyos nga si Clinton Township Huwebes pagkahuman sa pag-atake sa batang lalaki sa iyang kaugalingon nga eskuylahan.	3
Gipataas sa IDC ang pagbanabana alang sa PC sales researcher IDC nga gibanabana alang sa gidaghanon sa mga PC nga ibaligya sa 2004, nga giingon nga kini karon nagpaabut sa pagbaligya sa mga 176.5 milyon nga mga yunit, giingon sa kompanya kaniadtong Lunes.	2
Ang Thai PM nga masuko sa mga namatay nga mga lungsuranon sa Thai-Muslim alang sa mga ngalan sa ilang mga paryente nga namatay sa Lunes # 39; Southern Thailand kaniadtong Miyalch sa Pattani, Oktubre 27, 2004.	0
Ang Washington Post sa Edukasyon, TV Washington Post CO. (WPO.N: Quote, Profile, panukiduki) nga milukso, gibunalan ang mga analista # 39;Mga forecast, gipadasig sa mga resulta sa yunit sa edukasyon sa Kaplan ug sa telebisyon nga operasyon.	2
# 39; walay timbang nga katingalahan # 39;Naghimo sa katapusan nga paglupad sa NASA (News - Web Sites) Turbojet nga gipahibalo nga ang quoto; vomit comet quot;Alang sa paggamit niini sa mga tronouts sa pagbansay alang sa kaabtik gihimo ang katapusan nga paglupad kaniadtong Biyernes.	3
Daghan kaayo alang sa paghigda sa 800 kilometros nga 800 kilometros sa Tokyo sa isla sa Kyushu, Oita Prefecture nga dili nimo mapaabut ang mga pag-trentretting titans sa Japan Inc.	2
Dondanjh paxing pharmacarare, apan ang mga premyo nagtagbo sa prutas nga programa (Canadian Press nga si Canada Preper Minister sa gobyerno sa Lunes sa Lunes, nga giingon nga si Ottawa andam nga mamuhunanDaghang salapi sa Medicare aron makunhuran ang mga oras sa paghulat, apan dili pinaagi sa usa ka nasudnon nga programa sa parmasyutar nga gipangayo sa mga probinsya.Apan bisan sa iyang pagsulti, ang Premier sa Saskatchewan miingon sa Regina nga ang mga previncial previer magtagbo sa usa pa ka oras sa pag-undang sa mga detalye sa Punong Ministro Paul Ministro Ministro nga si Peim Ministro Paul Martin.	0
Gipagawas sa mga Emoticons ang Mars Ang Mars Global Surveyor nga nagpagawas sa labing bag-o nga imahe sa Glyph nga nagpadayag sa mga matang sa komunikasyon sa mga tigbantay sa bato sa Internet.Apan adunay usa ka seryoso nga bahin sa paghubad sa hilit nga datos sa sensing, ug anino dili kanunay nga kaalyado ...	3
Mikelsson Sticks aron laktawan ang pagpraktis wala'y quot; i quot;sa team, apan adunay duha sa Phil Mickelson.Samtang ang nahabilin sa iyang mga kauban sa kopa sa Ryder Cup nakigbahin sa usa ka praktis nga Miyerkules	1
Bisan pa sa ebidensya, gihimakak sa Rwanda ang pag-agaw sa Congo Johannesburg - gihimakak ni Rwanda kagahapon nga nagpadala sila sa mga sundalo nga si Paul KagInias nga nagharas sa iyang nasud gikan sa lugar.	0
Gisalikway ni Syria ug Lebanon ang UN # 39; Pagkamelos # 39;Gisalikway sa Syria ug Lebanon ang pagtinguha sa usa ka nabag-o nga United Nations Security Council Council Consunto nga mogawas sa mga tropa niini gikan sa gamay nga silingan sa lawas, nga gitawag ang desisyon sa lawas # 39; Interference Quote;	0
Ang pag-access nagpahibalo sa Netfront Content Viewer Previewing ug & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;/ PRNewSWIRE / - ACCESSTWEWED / ACCESS CO., LTDO Stock Exchange: 4813), Usa ka Global Access Teachologies ug Internet Access Technologies and Internet Content Viewer nga usa ka komprehensibo	3
Gilansad sa Microsoft ang mga bersyon sa Regiily sa Hotmail (Reuters) - Microsoft Corp., ang pinakadako nga \ software sa MSN nga pag-alagad sa Europa ug mga ngalan sa Europe ug Japanese, kini giingon sa Biyernes.	3
Gipagawas sa Apple ang Mac OS X V10.3.7 (Macencal) Macencal - Apple sa Miyerkules nga gipagawas sa "Panther" nga operating system.Girekomenda sa kompanya ang pag-update alang sa tanan nga mga tiggamit sa Panther, ug giingon nga ang pag-update "naghatag dugang nga pag-andar ug pagpaayo sa kasaligan."	3
Si Conoco nagdaog sa mga subasta sa stake sa Lubo	2
Ang aparato nga nakit-an sa eroplano nga eroplano sa Australia Australian nga gisusi ang usa ka incendiary device nga nadiskubre sa usa ka airliner sa Sydney Airport.Ang usa ka handler sa bagahe nakit-an ang aparato kaniadtong Lunes sa kargamento sa usa ka ulay nga asul nga Boeing 737 nga mao	0
UK / IRAQ: 45-minuto nga pag-angkon nga pag-undang sa pag-uyog sa MR MR	0
Indianapolis (7-3) sa Detroit (4-6) Key Motirup - Colts QB Peyton Manning kumpara sa Detroit Secondary.Wala pa mihunong sa pag-angkon sa karon nga panahon.Ang mga leon # 39;Depensa Hunn # 39; T nga nagpahunong sa tanan.	1
Tumong sa proyekto nga mapalambo ang Hydrogen Power (AP) AP - usa ka laboratory sa gobyerno ug usa ka pribado nga kompanya ang nag-uswag sa hydrogen sa usa ka proseso sa usa ka adlaw nga pag-amping sa usa ka adlaw sa usa ka adlaw nga pag-amping sa usa ka adlaw sa usa ka adlaw nga gipunting ang usa ka adlaw sa usa ka adlaw nga pag-ayo sa usa ka adlaw sa usa ka adlaw nga pag-amping sa usa ka adlaw sa usa ka adlaw nga pagasalig sa nasud sa fossil fuels.	3
Apple aron mapalapdan ang European Mouli sa bulan nga nagsulti sa tinuig nga Popkomm Conference sa Berlin, ang Apple Bise Edadations nga gipalapdan sa kompanya sa musika sa musika	3
Ang paghukom sa paghukom nga gipangulohan sa Hamm # 39; S GOLES PAULO HAMM naghunahuna nga ang iyang nindot nga paghuman maayo kaayo nga tinuod.Tingali tama siya.Ang International Gymnastics Federation nagmando sa Sabado nga ang Yang Tae-Young dili patas nga gibag-o	1
Pag-klik sa Fraud naghulga sa web sa usa ka tawo nga makahimo sa argumento nga ang mga tigbantay adunay mas maayo nga mga butang nga buhaton.Apan pag-klik sa panlimbong - wala'y katapusan nga pag-klik sa mga ad aron makamugna ang salapi o masakit sa usa ka kakompetensya - usa ka grabe nga hulga sa negosyo sa web, ug wala'y gihimo nga daghan bahin niini.Komentaryo ni Adan L. Penenberg.	3
Ang Estados Unidos nagpabilin nga Upbard Skipper Richard Staple nga nagpilit sa USA nga nakuha ang bililhon nga kasinatian sa ilang 210-run champions tropeyo nga gipildi sa New Zealand sa Oval.	1
Mga stock sa Asyano nga nakuha, gipangulohan ni Aluminum Corp.;BHP, Rio Tinento Clug Asian Stocks Rose Human sa Mga Komento Ni Bise Premier Huang JUs nagdugang pagkamalaumon nga adunay bag-ong pagtubo sa ekonomiya.	2
News Corp. Nakakuha ang Kita sa Balita 27 sa Mas Taas nga Cable ad sa ad sa adKanal.	2
Mga lagda sa korte batok sa Balaod sa Pennsylvania nga nag-curbs sa bata nga pornograpiya & lt; B & GT; / B & GT;Ang korte sa federal nagpukan sa usa ka balaod sa Pennsylvania kagahapon, nga nagmando nga ang estado dili na makapugos sa mga provider sa serbisyo sa Internet nga i-block ang mga kustomer # 39;Ang pag-access sa mga Web site naghunahuna nga mag-apod-apod sa pornograpiya sa bata.	3
Kidd Skipping Night Session, Irking Nets (AP) AP - Si Jason Kidd ang nagdumili sa pagtambong sa mga sesyon sa gabii sa panahon sa kampo sa pagbansay, ug wala siya nag-atiman kung ang koponan mikaylap.	1
Ang mga bag-ong timailhan sa tubig sa pula nga planeta usa ka cracked nga bato nga gitawag og Eschero nagtabang sa mga siyentipiko sa NASA nga gitabangan ang kasaysayan sa tubig sa Mars.Giingon nila nga ang camer nga karon gisuhid sa oportunidad nga rover mahimo nga gihulma sa usa ka segundo	3
Ang kapital sa Boston naglaum nga mapataas ang \ $ 1b sa IPO Boston Capital Emperate Incherment Provined Inc.Nagplano ang kompanya nga nakabase sa Boston nga ibaligya kutob sa 100 milyon nga bahin alang sa \ $ 10 matag usa, sumala sa usa ka pag-file sa mga Securities ug Exchange Commission.Sa Nobyembre, Boston ...	2
Ang politika sa Israel ug Palestinian sa kawalay kasiguruhan ug kagubot sa Primei nga minter nga si Sharon nag-ingon nga siya determinado nga makit-an ang mga bag-ong kasosyo sa pag-antus sa usa ka dakong kapildihan sa Parliament.	0
Giablihan sa UN ang Open Ture nga adunay bag-ong ahensya # 39.	3
Al Wrap: Ang Lieber nagpundok samtang si Yankees Thump Red New York (Refers) - Si Jon Leader nga nagdagan sa tulo pa aron manguna sa New York Yankees sa usa ka 14-4 Pagdaug sa Boston Red Sox Sabado.	1
Ang Schilling nagpadayon sa mata sa mga tawo sa mga tawo sa quoto; jimmy kimmel live quot;Naglaum nga si Curt Schilling mohunong sa Martes alang sa usa ka panagway human niya gipangulohan ang pula nga sox nga nangagi sa mga anghel sa Game 1 sa serye sa Division.Apan nagdagan sila sa usa ka magtiayon nga mga problema, lakip ang pag-schilling sa usa ka lokal nga ospital aron moagi sa usa ka ikaduhang hugna sa X-ray sa iyang ...	1
Ang mga pakigpulong alang sa Darfur sa Sudan nag-awas sa disarmament: AU mga opisyales, mga rebelde (AFP) nga mga pakigpulong sa kalinaw ug diskusyon samtang nagsugod ang ilang ikatulong semana, giingon sa mga opisyal.	0
tanan gikan sa paghupay sa imong naglihok nga awto.	3
Nakuha sa Logicalis ang IBM Business Partner Sti alang sa \ $ 90 milyon nga Bloomfield Hills - usa ka internasyonal nga teknolohiya sa solusyon sa IBM, usa sa top 10 nga mga kauban sa negosyo.	3
Si Charger nga nag-rally alang sa ika-upat nga pagdaug sa Charlotte, NC - Gikuha ni Keenan McCardell ang iyang oras	1
Ang mga pagpagawas sa Oracle nadugay nga nadugay sa mga patch sa Oracle Oracle Corp. nga gipagawas sa mga security patch karong semanaha nga nag-plug sa daghang mga kahuyangan sa software sa database niini ug uban pang mga produkto.	3
Gugma DRM o ang akong pamilya	3
Gusto usa ka tro 650?Mas maayo nga Sprint Carrier nga naka-lock sa init nga bag-ong Palmone Smart Telepono hangtod sa pila ka oras pagkahuman sa Bag-ong Tuig.	3
Ang kahimtang sa Zims wala pay hulga: ICC International Cricket Council President Ehsan Mani ug Chief Executive Malcolm Speed nga wala pa ang katalagman sa Zimbabwe	1
Ang Uri sa U.S. Ang Taho wala'y ebidensya sa Iraq WMD Washington - nagkasumpaki ang panguna nga argumento alang sa usa ka gubat nga adunay kapin sa Miyembro sa Misa sa Misa sa 1991 ...	0
Ang UK AD Fruad Wins baid alang sa mga Repeating sa U.S. Reuters) - Domingo sa pag-advertis sa U.S. Domingo nga gipahibalo sa usa ka butang nga giingon sa usa ka kasonagkantidad mga # 36; 1.34 bilyon.	2
Sundalo, 4 militante ang namatay sa nabag-o nga Gaza nga nakig-away sa upat ka mga militanteng Palestinian ug ang pagkalipay sa Yasser nga nabag-o ang kapintasan mahimo'g usa ka boto alang sa iyang manununod.	0
Ang Zimbabwe Deport sa South Africa Trade Union Facers Harare: Ang Zimbabwean Immigration Officales nag-order sa Mission sa Trade Human sa South Africa # 39; S	0
Ang mga Mavericks Beat Warriors 101-98 sa Overtime (AP) AP - Si Dirk Nowitzki miiskor og 25 puntos, lakip ang pag-abli sa mga Dallas sa WALLELY nga GOLDED GOLDEN SA GOLDEN.	1
miingon.	0
Ang Iriver H10 sa katapusan, nahuman na ang paghulat.Pagkahuman sa usa ka taas nga paghulat, sa katapusan nakadesisyon si Iriver nga mohagit sa kusog sa mamugnaon ug mansanas sa 5 GB portable music player department.	3
Ang EMC debuts sa e-mail nga panagsama sa produkto nga gilaraw aron tugutan ang mga kompanya sa pagdumala sa mga tuig sa mga mensahe sa e-mail sa usa ka network nga sistema sa pagtipig.	3
Coke # 39; S Isdell: # 39; kami adunay underperferform gikan sa 1997 # 39;Ang Coke (KO) nagpaubos sa mga target nga dugay na nga gitinguha sa mga kinitaan ug pagbaligya sa gidaghanon sa mga merkado lakip na ang mga yawe nga merkado lakip ang mga pangunang mga merkado, ug giingon nga kini nagplano sa paggasto sa mga punoan nga mga tatak niini	2
Ang AVIVA mag-abang sa 3,300 sa India, Lanka alang sa offshoring biz aviva plc, ang labing kadaghan nga mga tawo sa India ug Sri Lanka kaniadtong 2007, ingon nga mga pamaagi sa pag-agaw sa pipila nga mga serbisyo sa kinabuhi niini ug dili kinabuhi.	2
Ang mga Demokratiko nagpirma sa daghang bag-ong mga botante nga ang mga Demokratiko makita nga adunay taas nga kamot sa gubat aron magpalista sa mga bag-ong botante sa tanan nga hinungdanon nga pag-analisar sa swing nga gisugyot.Ang pag-analisar sa AP sa kadaghanan nga mga numero sa pag-abut gikan sa tibuuk nasud nga nakit-an nga ang mga Demokratiko nakarehistro sa daghang bag-ong mga botante kaysa sa mga Republicans sa Arizona, samtang ang Nevadshire, samtang ang Nevadshire, samtang ang Nevadshire, samtang ang Nevadshire, samtang ang GOP nga nahimoAron mapugngan ang kaugalingon sa Florida ...	0
Ang siyentista nahunahuna nga gamay-scale hydropower (AP) AP - usa ka siyentista ang nag-ingon nga ang Estados Unidos mahimo nga labi pa sa pag-suplay sa hydropower pinaagi sa paggamit sa kusog sa gagmay nga mga sapa.	3
Ang Arafat grabe nga sakit apan sa malig-on nga kondisyon sa lider sa Palestinian nga si Yasser Arrafat giingon nga grabe nga sakit apan sa usa ka team sa internasyonal nga mga doktor nga giandam	0
Giingon ni Snow nga magputol sa kakulang sa pamatigayon Ang usa ka prayoridad nga Treasury Secretary John Snow miingon kaniadtong Miyerkules nga ang Pinakuha sa Account sa US mao ang panguna nga administrasyon sa US	2
Nakita ni Rumumseld ang Iraq Pullkout sa 2008 US Defense Secretary Donald Rumumseld nga gipaabut niya ang mga tropa sa US sa sulod sa upat ka tuig, giingon sa mga kondisyon.	0
Giingon sa Australia nga nagsugod kini sa pagdaug sa giyera sa dulon (mga reuter) nga router - ang mga nag-agay sa Australia nga nag-una sa mga insekto sa mga dekada sa wala pa sila magsugod sa pag-agaw gikan sadakong kadaot.	3
Ang pangulo sa patigayon sa patigayon sa Wildlife nagpasidaan sa mga dasok nga mga lagda sa pag-regulate sa trade trade sa kalibutan sa mga nameligro nga mga hayop.	0
Gikuha ni Gatlin ang 100 metros nga Gold Gold American nga si Justin Gatlin gipusil sa kadaugan sa Olympic 100 metros ang katapusan sa Domingo sa usa ka kalasangan.Ang Gatlin milupad sa linya sa linya sa 9.85 segundo, usa	1
Ang pagsugod sa Browns magsugod sa mga Cleveland Browns adunay pipila nga mga ngalan sa hunahuna alang sa head coach ug heneral manager sa mga koordinador nga gikan sa Philadelphia ug New England sa lista.	1
Gipilde sa Apple ang 4Q Mga Forecasts nga adunay lima ka pilo nga pagtaas sa pagbaligya sa IPOD New York, Oktubre 14 (Aapl.com) - Aapl.com) - Aapl.com) - Aapl.com) - Aapl..comS quarterly nga kita labaw pa sa doble sa Ay / Y Pass.	2
Giingon sa mga eksperto nga ang mga sistema sa pagkontrol sa computer nga bulnerable ni Juan A. Lozano Houston (AP) - ang mga ahensya sa kompyuter nga nagdagan sa mga pasilidad sa kuryente, ang mga ahensya sa kompyuter nga nagdagan sa mga pasilidad sa kuryente nga gigamit ang mga ahensya sa computer sa mga awtomatikong mga grander sa cyberterrorism, mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya, ug uban pang mga ahensya sa industriya nga nagpadagan sa mga pasilidad sa kuryente, ang mga ahensya sa kompyuter nagdagan sa mga ahensya sa computer nga nagdagan sa mga purong gripo, ang mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya, ang mga ahensya sa industriya nga nagpadagan sa mga pasyente, giingon sa mga eksperto sa seguridad...	3
Ang mga bagyo nga gihuyop sa UMass Coral Gables, Fla. - Human sa talagsaong kadaugan sa iyang koponan sa No. 7 Connecticut sa miaging semana, giingon ni Anthony Anderson, quote; Kami nag-ingon nga kini ang among tuig.quota;	1
Gisubay sa NASA SpaceCrafts ang polusyon sa hangin sa global nga ang NASA Spacecraft nagsugod na sa una nga adlaw-adlaw nga pagsubay sa tibuuk nga Gobyerno, usa ka siyentista sa NASA # 39	3
Ang usa ka ulahi nga yugto sa pagsulod dili na ang top gun sa Red Sex Rotation, mahimo'g makuha ni Pedro Martinez ang pipila ka kahimtang sa Game 3 nga nawala sa dili maayo nga pamatasan.	1
Panahon alang sa 2-anyos nga naa sa Spotlight Kini ang katapusan nga dako nga katapusan sa semana alang sa prep race sa wala pa ang kopa sa mga breeders sa Lone Star Park Oktubre.	1
Putin # 39; S Chechnya envoy nag-aghat sa katapusan sa Presidente sa Korapsyon nga si Vladimir Putin # 39; ang bag-ong mga lungsod sa Chechnes sa Miyerkules, samtang ang mga tropa nangayam sa mga lungsod ug mga baryo nga nangayam alang sa mga rebelde.	0
Pagkahuman sa pag-usab sa N. Iraqi City, nagsugod ang pagtukod pag-usab gikan sa Taas nga Taasug ang ilang mga balay sa miaging semana.	0
Ang McNair mobiya sa dula human maablihan ang quarback nga titnesse sa CHECHENSESE STEVE PINAAGI SA MINNESOTA VIKINGS KENNY PINAAGI SA MINNERAPOLA SA MINNERAPOLA SA MINNERAPOLA SA MINNEAPOLIS SA MINNERAPOLIS, Oktubre 24, 2004.	1
Ang mga tropa sa US nagtapos sa mga operasyon sa paghupay sa bagyo sa Philippines (AFP) sa AFP - usa ka mayor nga militar sa US nga mga biktima sa mga makamatay nga mga bagyo sa Pilipinas nga nag-ingon, usa ka tigpamaba sa misyon nga giingon.	0
Ang mga grupo nagtrabaho sa mga laraw aron mapahunong ang mga bagyo (AP) AP - ang mga bagyo sa bagyo nga nakuha sa bisan unsang gidaghanon sa mga ideya sa crackpot aron makuha ang mga bagyo gikan sa ferocious nga mga bagyo.Lakip sa mga niini: ang paghuyop sa mga bagyo palayo sa higanteng mga fans o paghuyop sa mga warheads nukleyar.	3
Nagpakita ako sa bilyon-bilyon nga bag-ohan gikan sa usa ka kadaugan sa mga kaatbang niini sa Korte Suprema, ang American Express karon gusto ang Visa ug MasterCard aron ipakita kini nga salapi.Ang American Express gisuholan sa mainit nga shot abogado nga si David, nga nangulo	2
Si Jacuzzi usa ka gamay nga soggy alang sa usa ka gamay nga kapa, si Jacuzzi adunay Megabrand.Apan tingali dili igo aron makapukaw sa mga namuhunan.	2
Eureksster ug kauban sa higala alang sa mga higala sa pagpangita sa barko sa friendster ug mga higala sa pagpangita sa komunidad, ang social networking technograpiya, gipahibalo ang paglansad sa Personalizing Search ug mga serbisyo sa pag-bavigatesa mga network sa mga higala sa walo ka mga nasud. \\ higala nga pagpangita, gipadagan sa eurexster, nagpakita sa mga resulta sa pagpangita nga adunay ...	3
Ang bungbong sa usok sa mga Intsik nga pagluwas, paglaum nga nawala (Reuters) Reuters - usa ka bungbong nga gibabagan ang mga tiggama sa gas gikan sa amihanang China nga nagpatay sa labing menos 25, ug \ mga opisyalnakita ang scant nga paglaum sa pagpangita og dugang nga mga naluwas.	0
Guntinga, putla: Ang eksena gisubli sa maayo nga pag-uswag, oo, adunay mga daotan nga mga butang kaysa usa ka lockout.organisasyon.	1
Ang Madison Park naglaraw sa usa ka deadlock nga adunay mga jets nga Madison Park 'Soccer' Soccer 'Soccer' Soccer's CommingDili kini makagasto sa usa ka pagkawala sa Boston, apan nakakuha usa ka 2-2 nga ihigot.	1
EU-China Summit aron mahatagan ang signal sa Beijing sa Arms Ban sa Hague: Ang EU gitakda nga maghatag usa ka quot; positibo nga signal quot;Sa China sa usa ka summit nga adunay punong ministro nga si Jen Jiabao sa iyang tawag aron makatangtang usa ka 15-anyos nga mga bukton sa egrene nga EU, apan wala'y gilauman nga desisyon.	0
Ang mga stock mosaka sa mga sears, HP;Ang mga pag-undang sa lana nakakuha sa New York (Reuters) - U.S. Stocks Steps nga mas taas, nga gipahibalo ang ilang bag-ong rally sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa Plano sa KMARD//www.invesor.inutor.com/fullxquote.aspx nga orticker=hpq.n Target = / StockSinfo / Plactinfo / GT; HPQ.N & GP;Gi-post ang solidong kinitaan, apan usa ka pagtaas sa presyo sa lana nga nakuha ang mga nakuha nga sesyon.	2
Makalingaw sa mga serbisyo sa web!Kalimti ang mga function sa negosyo nga Pesky.Aron mahibal-an kung giunsa ang pagtrabaho sa serbisyo sa Web ug kung unsa ang mahimo nimo sa kini nga mga mapuslanon nga mga gamit nga nagsulti kanimo nga nagsulti nga ang bantog nga linya sa Shakespeare hangtod sa Malawi Kwacha.	3
Ang infineon nga magbayad \ $ 160 milyon sa paghusay sa kaso nga pag-ayo sa presyo sa Washington Federal Federal nga adunay iligal nga mga computer ug mga server sa tulo ka tuig, ug kana nga mga kompanya nga may kalabutan,Mga teknolohiya sa infineon, adunay	3
Ang naandan nga mga suspetsado mahimo nga gihagit ang presyur sa IRL IndyCar Series Championship championship nga si Tony Asay ug Buddy Rice nagsugod sa pagtapos sa walo ka semana - o lima ka karera - layo.	1
Num. Ang Oklahoma naggamit sa dula sa Texas aron ipakita ang pag-uswag sa coach sa Texas nga si Mack Brown nga naghunahuna nga kini nga Squad sa Oklahoma labi ka maayo kaysa sa usa nga naghari sa iyang team sa miaging tuig.Ang hinungdan wasn # 39; t ang iskor - ang ikaduha nga ranggo nga mga katapusan nagpatugtog sa mga Longhorn 12-0 sa Sabado	1
Ang Dharam ug Jayalalithaa nagpahalipay sa STF alang sa pagpatay sa Vearappan: India News: STF 19: Ang mga punoan nga mga ministro sa Karnataka ug Tamil Nadu nga si Nadu Kumar ug Superintendent of Police, Senthumari Kannan,Alang sa pagpatay sa gikahadlokan nga kalasangan	0
Ang dolyar nagpadako sa mga nakuha nga Tokyo (Reuters) - ang dolyar nga mga ganansya kaniadtong Biyernes human sa usa ka positibo nga hugpong sa mga speculator sa wala pa ang curncyors sa wala pa ang curncyors sa wala pa ang katapusan sa pamaligya sa panahon sa katapusan sa negosyo.	2
Liverpool silence Riazor with gritty win LIVERPOOL revived their hopes of qualifying for the last 16 of the Champions League in emphatic style last night as Rafael Benitez used his inside knowledge of the Spanish game to steer his side to a stunning win over Deportivo La Coruna.	1
Ang mga kompaniya sa Hapon nga nag-una sa paggasto sa mga Firms sa Hapon nagpadayon sa paggasto sa mga bag-ong kagamitan ug mga tanum nga produksiyon, usa ka survey nga nakit-an sa ikaduhang pagkaayo sa ikaduha nga ekonomiya sa ikaduha nga ekonomiya sa kalibutan.	2
Gipangayo sa Blair ang kompleto nga pagtapos sa Ulster nga Punoan Ministro Tony Blair nga gipamugos karon nga kinahanglan nga ipahiuli ang Northern Ireland.	0
Ang Pair nagsulti sa 'Falconio' nga panan-aw sa duha ka mga Saksi ang ilang nakita ang UK backpacker nga si Peter Falconio kapin sa usa ka semana human siya nawala.	0
Si Arafat eulogized ingon tigtipig sa Damgo sa Palestina sa International Online Media, si Yasser Arafat nakadawat labi nga pagtambal sa kamatayon kaysa sa kanunay nga nadawat sa kinabuhi.Ang Arafat usa ka quot; tinuud nga bantugan nga lider, quot;Miingon ang Post sa Jakarta sa Indonesia.	0
Nagpadayon ang pagtubo bisan pa sa pag-hike sa presyo sa lana ang survey sa kalihokan sa negosyo sa tibuuk nasud, nga nag-una sa usa ka ekonomikanhon nga pagsumite sa pag-undang sa tiil sa paghimo niiniPagkahuman sa usa ka malungtaron	2
Ang Proficouth Ganansya Nagdulog 14.6;Ang mga gasto sa wireless nakakuha sa pipila nga Corporation sa BellSouth, ang ikatulo nga pinakadako nga kompanya sa operating sa kampanilya, nga ang ganansya nga gituslob sa mga bagyo ug gasto sa sunud-sunod nga wireless division.	3
Gisusi sa Cassini ang Saturn # 39; S Buwan ang spacecraft sa Cassini nagsugod sa pagsira sa mga imahe sa Saturn # 39; s Higiant nga Buwan Titan sa Yuta.Si Cassini nakaabot sa punto sa labing duol nga pamaagi, mga 2,000 kilometros, Martes sa buntag ug gibalhin sa NASA # 39; Seport sa Network Network sa Madrid, Spain.	3
Ang FA RELD FLACH OVER LENTIENCE PARA SA BECHHHA ANG ASSOCIATION SA FOOTBALO GIPAKITA SA PAGSULAY SA KATAPUSAN SA KATAPUSAN NGA NAGTUO SA KATAWHAN;sa pag-charge kang David Beckham nga nagdala sa dula nga dili maayo, bisan pa	1
Pinakabag-o nga mga pag-upgrade sa Colaborata sa ColaborataAng uban pang mga nag-unang mga kustomer nga may kalabutan sa kalingawan ipahibalo sa dili madugay.	3
Mga Stock sa Asia: Japan # 39; S TOPIX, TAIWAN # 39; S Taiex ang misaka karong semanaha sa una nga semana sa tulo.Ang mga tigbaligya sama sa ITO-YOKADO CO. nga nakuha human sa usa ka report sa gobyerno nagpakita sa mga industriya sa serbisyo nga gipalapdan labi pa sa mga ekonomista nga nagtagna sa ...	2
Ang kaisog sa among paborito nga Aussie nga usa ka higala nga gitawag ug giingon nga si Keith Miller namatay nga malinawon.Kini usa sa pipila ka mga higayon nga gibuhat niya ang bisan unsa nga hilum.Siya usa ka mabaskog ug mettletene nga tawo nga nahigugma sa usa ka hilo.	1
Ang mga Airlines Ubos sa Pagpit-os gikan sa Nag-ayo nga Fuel Presyo Paris (Reuters) - Europe # 39; Sin-on nga Bank niini nga mga gasto sa gasolina, apan ang usa ka nanguna nga bangko niini nga mga gasto sa gasolina, apan gipangutana sa usa ka nanguna nga bangko ang mga surchargesa pagpanalipod sa ganansya sa eroplano.	2
Uban sa usa ka kinabuhi aron mabuhi, ang Pula nga Sox gusto karon nga ang Red Sox makompleto ang usa ka katingad-an nga pag-uli ingon ang una nga team sa pag-rebound sa usa ka 3-0 nga kakulang sa kasaysayan sa postseason, o ang mga yankees mohunong kanila.	1
Ang mga stock sa Tokyo mosaka sa usa ka duha ka semana nga taas nga Tokyo (Reuters) - Ang mga stock sa Tokyo nagdako sa usa ka stock nga may kalabotan sa Biyernes nga si Tokyo Electron Ltd. ug uban pang mga stock nga may kalabutan sa Tokyo gikan sa Leigner Stock Stock gikan sa Leader sa Tokyo Electron Ltd. ug uban pang mga stock sa Tokyo sa Frop	2
Fileplanet Daily Download Half-Life 2 Moadto sa mga babaye nga bulawan (PC) ug mga gents niini # 39; s offial!Ang katunga sa kinabuhi 2 moadto sa bulawan ug gilauman Nobyembre 16!Hapit unom ka tuig hangtod sa petsa nga ang katunga sa kinabuhi nagdagan nga bulawan, gipamatud-an sa mga vugames nga ang Valve # 39; S Half-life 2	3
Pitcairn sa karon, kadaghanan sa mga tawo madungog sa labi ka sordid nga sugilanon sa mga pitsang isla.Alang sa mga wala, kini usa ka sugilanon sa sekso, eskandalo, daotan, mutineer, nakig-away alang sa pagkaluwas ug tanan nga mga butang nga gihigugma sa mga mantalaan.	3
Ministeryo sa Ministro sa Pension Switch Ang gobyerno mag-atubang sa grabe nga presyur sa pag-ilis sa mga pangpang sa pag-atubang sa mga "sorpling sa Britain nga nag-atubang sa 57BN nga tinuig nga Pension Gap.	2
Ang pagsulod sa EU nga gisupak sa daghang mga Pranses ug Germans Spain nagpakita sa Espanya mao ra ang nasud nga adunay kadaghanan nga pabor sa Turkey # 39;Ang poll sa 4,813 ka mga tawo nga gipahigayon tali sa Nobyembre 25 ug Disyembre 3 ug gipatik sa mantalaang Igaro sa Lunes.	0
Ang mga posporo sa kampeonato sa Brazil nga mihunong alang sa minuto sa kahilum pagkahuman & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ang mga posporo sa kampeonato sa Brazil nga gihunong sa usa ka minuto nga # 39; S Kahilom sa Miyerkules agig tubag sa balita nga namatay si Sao Caetano Flotic Serginhium.	1
Ang mga abogado sa US nag-file og reklamo sa mga pag-abuso sa Abu Ghraib Berlin - usa ka grupo sa mga Krusasyon sa German nga naghisgot sa mga awtoridad sa Defense Donald sa ABU GHRAIB nga gibilanggo sa Iraq.	0
NFL SUMNARY - BUFFALO sa Baltimore Sanders adunay 23 ka mga touchdowns sa karera sa kinatibuk-an ... Ang mga Ravens nga nakakuha karon sa usa ka dula nga si Jonathan Ogden mibiya sa dula sa usa kagibira sa wala nga hamstring ... Williams	1
Gaza Plothout Usa ka Tactic Israel # 39; s Plano sa pag-atras gikan sa Gaza nga gidisenyo aron ibutang ang Peactini State, usa ka Punong Ministro sa Punong Ministro sa Ariel Sharon miingon sa usa ka interbyu kagahapon.	0
Turkish oposisyon Party: Ang Penal Code kinahanglan nga andam sa Oktubre 6 nga Turkey # 39; S Main PartyPenal Code (TCK) sa Oktubre 6.	0
Ang Myanmar Salig-on misaad nga magdala sa demokrasya, nagdugmok sa mga rebelde sa ANTI-India - AFP) sa Militar sa Myanmar nga magdala sa usa ka panukiduki sa pag-adto sa mga rebelde batok sa mga rebelde batok sa pagmando sa India nga naglihokgikan sa yuta.	0
N.b.a.	1
Ang gubat sa korte nagsugod sa tinuod nga tag-iya sa mga gapos # 39;700th home run & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;San Francisco ang ligal nga gubat sa kung kinsa ang tinuod nga tag-iya sa Barry Bonds # 39;Ang 700th nga home run bola magsugod karong buntag sa labaw nga korte.	1
Ang mga aktibista nga anti-bush sa mga kaatbang sa Marso sa Bush Bush nga moadto sa mga kadalanan sa New York alang sa usa ka protesta sa pag-una sa kombensyon sa Republican.	0
Ang mga sugilanon nga sama sa wala pa nahuman nga sugilanon molampos ingon usa ka dula nga Pantasya sa Plain-O ol 'nga imong gipatay ang mga butang aron mapalit ang mga dagko nga butang.Apan gihatagan ang mga gilauman nga nag-una niini, ang dula sa katapusan makapahigawad.Mga review sa SJBerg nga pabaybiay.	3
Ang mga tin-edyer sa Russia nagdaug sa pagbisikleta nga bulawan nga si Mikhail nga si Mikhail Ignatyev naghatag sa iyang una nga medalya sa Syuncling Competition kaniadtong Martes sa mga mening # 39; mga puntos sa mga Punto sa mga lalaki	1
Tinuud sa wala Armado nga Kamatayon sa Tawo: Ang NBC Gournalist nga nagpabuto sa makamatay nga pagpamusil sa usa ka Mosine sa Falluja sa iyang website nga ang nasamdan nga mga tawo wala magbutang sa kalit nga mga paglihok sa wala pa siya gipusil.	0
Real fight back to beat Roma Real Madrid have proved there is still life at the Bernabeu after captain Raul scored twice to lead a heroic fightback and earn the home side a 4-2 victory over AS Roma in Champions League Group B.	1
Ang Saudi gipamutang alang sa pagpamusil sa tag-iya (AP) AP - usa ka saudi nga tawo ang gipunggotan sa gabii sa Martes sa Fatal nga pagpamusil sa usa ka tag-iya, ang interior minister miingon.	0
NLNS NLSS Vinny Castilla, nga adunay 298 nga mga homers, nahimong una nga magdudula sa Rockies nga naigo sa 30 sa usa ka panahon sa unom ka beses.	1
Ang tin-edyer nga gikasuhan sa Sasser virus ang giingon nga magsusulat sa daotang sasser virus pormal nga gisumbong sa mga prosekusyon sa Aleman.	0
# 39; DUTCH AUCTION # 39;Nakit-an ang pila ka mga magdudula sa Netherlands Nijmegen, Netherlands Google # 39 nga gitawag nga Dutch subasta sa Dutch, apan wala'y tawo nga namalit niini, sa mahulagwayong paagi.	3
Gipakita sa Gibbs kung giunsa ang pag-uli sa balay nga si Clinton Portis gikuha ang handoff ug gipadagan ang husto nga sidsel, ang 64-yarda nga touchdown sa 14-yarda nga touchdown sa higayon sa signal sa kadaugan sa Redskins.	1
Brown-forman # 39sa mga premium nga espiritu ug bag-ong mga bino.	2
Ang panahon nakakuha og 3D nga dula sa dula sa dula sa BBC mao ang paggamit sa 3D gaming nga teknolohiya sa graphics aron mahimo ang mga bulletin nga labi ka realistiko ug tukma.	0
Mga Higante Cramming alang sa usa ka sayo nga pagsulay sa mga higante dili eksakto nga nahadlok sa ilang dula sa Philadelphia sa una nga Domingo sa N.F.L.panahon.Sa daghang mga paagi, ilang gisalikway kini.	1
Kini Forum: Exchange Gumagamit aron makakuha dugang nga mga himan bisan kung dili ipahibalo sa Microsoft ang petsa sa pagpagawas sa sunod nga bersyon sa Serpine Server sa Sunod nga Talaan sa Serveran sa Sunod nga Talaan sa Tool sa Kasamtang.	3
Tompkins: Labing maayo, labing daotan sa TV Baseball nga gipakita ingon SOX, ang Yanks Duel ang 14-inning playoff sa Lunes # 39 nga bersyon sa labing kadugay ug labing daotan saBaseball sa telebisyon.	1
Ang mga skiding browns sa katapusan makita ang kahayag, paghinlo sa paghinlo sa katapusan, si Cleveland # 39; ang Butch Davis tama kung diin gusto niya nga kini usa ka angay nga target alang sa pag-undang.	1
Ang Jiang sa China mihatag sa labing taas nga post sa militar, nakumpleto ang HATIOVER sa gahum sa HU (Canadian Press) nga si Canadian Press - Hu Jintao (AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP)Ang pagbiya ni kanhi Presidente Jiang Zemin gikan sa iyang panguna nga post sa militar - naghatag usa ka bag-ong henerasyon nga usa ka masakiton nga kamot aron mapadagan ang labing populasyon nga nasud sa kalibutan.	0
Katapusang grupo sa Australian Aid sa Iraq ang mga dahon sa pagkahuman sa mga bag-ong pagkamatay nakakuha og inq7 nga pagbungkag sa balita sa imong Smart Mobile Phone sa Pilipinas.Ipadala ang Inq7 nga Pagbungkag sa 386. Sydney, Australia - Ang katapusang nahabilin nga ahensya sa AIDLIAN AID sa Iraq nagpahibalo sa pagsugod sa Biyernes	0
Ang mga estudyante, nawong sa kolehiyo nga wala sa Wi-Fi University of Texas nagdili sa mga pribadong lugar sa Wi-Fi Private Wi-Fied sa mga estudyante, giingon nga ang pag-access sa usa ka campus wire network.	3
Tom Brokaw: Mga Hitabo ug Mga Lider sa Atong Panahon New York - Sa iyang taas nga karera sa NBC, gitabonan ni Tom Brokaw ang pipila nga mga katingad-an nga mga panghitabo ug mga talagsaon nga mga numero nga naghulma sa katapusan nga quarter-sigter.	0
Fidel Castro nahulog pagkahuman sa sinultihan, pagbungkag sa tuhod ug hinungdan sa & lt; b & gt; ... & gt; / b & gt;Si Cuban President Fidel Castro misakay sa usa ka lakang ug nahulog sa yuta pagkahuman sa paggawas sa entablado sa usa ka seremonya sa pagtapos, pagpabalik sa usa ka tuhod ug bukton apan dali nga nagbalik sa pag-ingon nga siya usa ka piraso; tanan sa usa ka piraso.	0
Ang mga bahin sa Australia balik sa natala nga teritoryo sa NAB nga Sydney Sydney: Ang mga presyo sa Australia namalik sa pagrekord sa mga sangputanan sa Australia nga mas taas ang merkado, giingon sa mga tigpamaligya.	2
Ang mga Ravens Pummel Browns, 27-13 (AP) AP - gisunog alang sa usa ka touchdown sa una nga pagdula sa dula, lisud nga mahanduraw ang Baltimore Ravens nga modaog sa kusog sa ilang espesyal nga mga koponan.Usa ka madepensahan nga panukmod nga nagbarug, nga gitala sa usa ka NFL-Record nga 106-yarda nga pag-undang sa pagbalik sa Ed Reed, wala usab nasakitan, bisan.	1
Giawhag sa Asya-Europa nga mogamit sa Euros, Cut Dollar Tendensya nga mga nasud sa Asia ug European nga nagrepresentar sa usa ka tulo nga mga nasud, nga naglangkob sa katunga sa mga nasud, nga naglangkob sa katunga sa mga nasud, nga naglangkob sa katunga sa mga nasud, nga naglangkob sa katunga sa nasud nga ekonomiya.	0
Ang Daiei nga gilay-on ang labing bag-o nga twist sa mga thrashings sa mamatay nga Gubat sa Retai sa miaging semana kung kanus-a ang mga pakigpulong sa IRICJ, ang pag-adto sa pondo sa gobyerno, aron mahimo ang posisyon sa Daiei.	2
Gipaubos ni Alterera ang Ubos nga Midquarter nga si Altermaker nga si Altermaker (Altr: Nasdaq - Panukiduki - Panukiduki) Ang Sinugdanan sa Pagbaligya sa Ika-upat-Quarters	2
Ang Nukleyar Impasse Top of Agenda ingon No. 2 nga nahimamat sa mga lider sa AFP sa NKOREA - ang Ikaduhang Kusog nga Lider sa China nga gipadayon sa pagtagbo sa mga paningkamot sa Nukleyar.	0
Ang pasidaan sa Pulang Flag nga gipagawas alang sa La County Los Angeles - usa ka pasidaan nga Pula nga Flag - ang usa ka kusog nga peligro sa mga bukid tungod sa usa ka kombinasyon sa Santa Ana Hangts ug labi ka ubos nga kaumog.	3
SPRINT, MIDICOM PAG-apil sa Deal sa Internet Phone Kansas City, Mo. - Cable Television Provider sa Corp.	2
Si Johnson nga gigapos alang sa Yankees: Ireport ang CBC Sports Online - ang mga Arizona Diamondbackbacks, nga naghimo sa usa ka dako nga splash sa wala pa ug sa mga miting sa tingtugnaw # 39	1
Gibati sa gikapoy ang mga Phelps nga ang Strain Michael Phelps kagahapon nga gibira gikan sa 400 metros nga indibidwal nga medley sa mubo nga kurso sa kalibutan sa Indianapolis sa usa ka sakit sa likod.	1
Ang Artest sa NBA Brawler Ron, nga nagdula usa ka lahi nga tune kagahapon sa mga butang sa buntag ingon nga si Ron Artest "nga mga kaso sa NBA ug ang posporo nga mga kaso sa kriminal ug ang posporo nga mga kaso sa kriminal ug ang posporo nga mga kaso sa kriminal ug ang posporo nga mga kaso sa kriminal ug ang posporo nga mga kaso ug pag-apil sa mga pasusukan sa mga airwaves.& lt; em & gt; d & lt; / em & gt; em & gt; em & gt; rama & gt; mga tawo;Pagkahuman adunay gamay nga butang sa \ $ 5 milyon - \ $ 5 milyon!- Sa nawala nga suhol, ang matang sa butang nga mahitabo sa diha nga imong gihatag ang mga beatdowns sa mga fans, ug matapos nga gisultihan sa paglingkod sa imong Heinie ug paghinulsol.	1
Megawati's party seals deal with Golkar to dominate Indonesia's parliament (AFP) AFP - President Megawati Sukarnoputri forged a pact with Indonesia's largest political group Golkar to form a bloc that will dominate parliament but is seen as unlikely to ensure her reelection.	0
Ang mga deadline nga mga hooms alang sa mga suspetsado sa UK anti-terrorism nga pag-atake sa London (Reuters sa Britanya nga gisundan sa usa ka bulan nga gisundan sa usa ka Taga-QAEDISF gikan sa usa ka Taga-QAEDISH ANS sa usa ka Taga-QAEDISH nga nagsunod sa usa ka Taga-Qana nga suspek sa Pakistan ug Security Alerts saEstados Unidos.	0
Ang kainit naa sa MTFG nga ibutang ang UFJ Bid Mitsubishi Tokyo Financial Group Inc.	2
Ang paghukum lagmit natapos sa College Football Career sa N.C.a.a.Gipanghimakak ang hangyo ni Jeremy Bloom nga magdula sa football sa Colorado samtang gidawat ang mga endorso aron suportahan ang iyang karera sa ski.	1
Ang Packer Pederson sa Ir ang Green Bay Packer nagbutang sa backup quarterback doug sa Doug Pederson sa nasamdan nga reserve Huwebes, natapos ang iyang panahon.Gibuak ni Pederson ang usa ka gusok, gi-clack ang usa ka bukog sa iyang likod ug gigisi ang usa ka kaunuran sa iyang kilid sa usa ka 14-7 nga pagkawala sa Domingo sa New York higante.	1
Swisscom, ang mga pakigpulong sa Telecom nga Telecom giputol: OEIG (AFP) AFP - Ang mga negosasyon tali sa Austrian PrifatoriCation Agencom Ay Swiss ug Swiss Telecommunications Group Swissom alang sa usa ka istaka sa Telekom sa Telekom sa Telekomunidad sa Telekom sa Telekom sa Telekom sa Telekomunidad sa Telekom sa Telekom sa Telekom sa Telekomunidad sa Telekom sa Telekom sa Telekom sa Telekom sa Telekomunidad sa Telekom sa Telekom sa Telekom sa Telekomunyum	0
Ang Adobe naghulga sa ACRORROT 6.03 UPDATE nga Adobe temporaryo nga gikuha ang UPDATE niini ang Acrobat 6, nga gi-post sa sayo pa niini nga semana.Ang panid sa Adobe # 39	3
Gipaila sa Russia ang mga resolusyon sa paghiusa sa United Nations - usa ka draft nga resolusyon kaniadtong Lunes nga nagtawag alang sa usa ka bag-ong lista sa mga suspetsion sa pag-apil sa terorismo sa tibuuk kalibutan.Giabiabi kini sa China apan Pakistan ug uban pang mga sakop sa Security Council nga nagtan-aw sa sugyot nga adunay pag-amping ...	0
Ang mga oso sa mga oso nag-antus sa lain nga pagbuto (AP) AP - Ang Chicago Bears Cornerback Charles nga si Tillman Malimtan ang usa ka sunud-sunod nga mga samad sa Mike Brown ug Jerry Azumah.	1
HATCK # 39; S Bill alang sa matrikula nga pahulay alang sa mga wala pa idokumento nga mga imigrante & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Orrin hatch, R-Utah, gisulud ang iyang quot; DREAM ACCOT QIC;ngadto sa pagtugot sa badyet alang sa departamento sa hustisya, nagpatunog sa pagsupak gikan sa mga lider sa Republikano nga nagdumili	3
Mibalik si Stevens sa U.K. Pagkahuman sa detensyon sa London - ang nag-aawit nga kaniadto nailhan nga Cat Stevens nga nakabalik sa Britanya Huwebes, giingon nga siya "nakurat siya sa Estados Unidos.Ang mag-aawit, nga nagbag-o sa iyang ngalan sa Yusuf Islam kapin sa 25 ka tuig ang milabay, gisugat sa usa ka panon sa mga tigbalita sa pag-abut sa ARROWALS AIRIPTOR sa Heathrow Airport ...	0
Si Notre Dame # 39; Si Watheham adunay daghang dili maayo nga Sabado nga adunay daghang pakigpulong sa miaging 36 ka oras kung giunsa ang programa sa football # 39; mga pabrika # 39;pag-usik sa talan-awon.	1
Pula nga Sox Reel sa Cubs # 39;Si Clement usa ka busy nga adlaw alang sa Red Sox tumbaga, nga nagpaila usab sa bag-ong shortstop EDGAR Rentgia.Ni Garry Brown.Ang Free Agent Pitcher Matt Clement dayag nga moabut sa Boston Pula nga Sox aron isuksok ang katapusang bukas nga lugar sa ilang pagsugod nga rotation.	1
Ang Redskins nagpirma sa Kicker alang sa Dula sa Dula (AP) AP - Gipirmahan sa Washington Redskins si Ola Kimbin kaniadtong Sabado aron mapulihan ang Nasamdan nga Kicker John Hall.	1
Ang mga eksperto nagpasidaan sa mga sayup sa seguridad sa mga alternatibong browser nga Secunia nagpagula sa usa ka pasidaan nga ang gitawag nga tabla nga browser gikan sa Mozilve Web Function sa MOZILE nga si Opera, si Camine, Camoke ug ang nagbilin sa mga tiggamit nga bulnerable	3
Si Vodafone dili sa mga pakigpulong bahin sa Verizon bahin sa Sprint nga gibase sa Mobile Phone Thone nga Group sa Vodafone nga wala kini mga pakigpulong sa usa ka posible nga pag-bid sa US nga pag-bid alang sa kaatbang sa US Sprint.	2
Duol sa Duol sa Brad Lidgide ang naghatag alang sa ASROS (AP) AP - Wala'y bullpen nga pagkahugno sa Houston Astros niining panahona.Si Brad Ligy naa sa bukid.Ang ASTROS Duol nga gitugotan sa usa ra ka hit ug gibunalan ang lima sa duha nga mga pag-abut sa Sabado, gipanalipdan ang ASROS sa St. Louis Cardinals 5-2 sa Game Championship Series.	1
ug ang mga opisyal sa paniktik miingon.	0
Federal Court aron madungog ang pag-apelar sa Microsoft sa Internet Explorer Case Software Giant Contesting Onerting nga magbayad sa hukom sa patente.	3
Ang korte sa Dutch Court Kurd Extradition usa ka korte sa Dutch ang nagbabag sa extradition sa Turkey sa usa ka babaye nga Kurdish miingon nga usa ka top militanteng lider.	0
Ang Firefox nga nagtabang sa paghimo sa web mas maayo alang sa tanan nga kini nga kolum adunay mga sangputanan.Pipila ka bulan ang milabay gisugyot ko nga maayo ang pag-undang sa mga tiggamit sa Microsoft Corp. # 39;	3
Ang FTSE 100 nagbukas nga mas taas ang FTSE 100 nga gibuksan nga mas taas, nga adunay mga stock sa pinansya nga gipangayo human sa usa ka maayo nga nadawat nga pahayag sa Trade Fund sa Fird Con Fund Man Fird Fund Man Firm Firm Tray Proily Group.	2
Ang GM nga pagribyu sa operasyon sa Europa nga mga kinatibuk-ang motor mahimo nga mag-istruktura ang mga operasyon sa Europa tungod kay nagtumong kini sa pagputos sa gasto sa pagbahinbahin sa pagkawala.	2
Sa amp;Ang wireless nagbukas sa messaging-lamang nga gigun-an sa amp; t wireless sa Lunes ingon og nagtinguha nga ibalik ang orasan sa mga udo sa cell phone, usa ka handsaging lamang nga gigunitan.	2
Si Bill nagpahamtang sa panahon sa bilanggoan sa # 39; Spyware # 39;Washington - Ang Balay sa Huwebes nakapasa sa ikaduhang bill sa tulo ka adlaw nga molutaw sa quot; spyware, quot;Ang makapasuko nga software nga hilum nga nag-monitor sa mga kalihokan sa mga tiggamit sa internet.	3
Ang Inglatera nagputos sa 4-0 nga serye nga Dalan sa Inglatera nga nakumpleto ang usa ka 4-0 nga whitewash sa ilang kontrobersyal nga serye sa usa ka adlaw nga internasyonal batok sa Zimbabwe kaniadtong Domingo sa Domingo.	1
Ang bomba naigo sa PARIS sa Jakarta's Paris Embassy, Motivar Soldiar Paris (Reuters) - Usa ka gamay nga bomba sa parsela nga nagbuto sa PARIS, apan ang mga opisyal nga nag-antos sa 10 ka tawo nga wala'y mga timailhan sa motibo.	0
Singh sing,	0
Gi-anunsyo sa RBC Centura ang pagbag-o sa pagpangulo nga si Scott Custer nga si Scott Centura Banks Inc. # 39; Si Phepe Kel Landis, nga nagretiro gikan sa Rocky Bukid nga Bukid sa Bukid nga Bukid.	2
Ang NASA Ekspintal Scramjet nag-andam alang sa Mach 10 Pagsulay sa Los Angeles - ang kaugmaon sa hypersonic flight dili sigurado nga dili mailhan sa usa ka paagi nga biyahe sa tunog.	3
# 39; Lunes sa gabii # 39;Nakakuha ang Flap sa FLA # 39; S nga atensyon sa Ulo sa Federal Communications Commissionation	1
Ang kabayo nga gisulayan positibo alang sa mga gidili nga tambal nga Dublin, Ireland - usa ka Equestrian Doping Scandal ang mahimo ra nga Ireland nga Gold Medalya gikan sa Athens Olympics.Cian O # 39; Si Connor midaog sa indibidwal nga nagpakita sa paglukso nga bulawan sakay sa Crystal Crystal, apan ang kabayo	1
Ang phantom stock split nga "gipadako" kung ang stock sa medical sa St. Judic medical mitungha, dili kini tungod kay kini ang bili.	2
Gipili ang Demokrat ingon Belgrade Mayor Belgrade (Reuters sa Pro-Re-reporm sa Serbia sa Post of Belgrade Mayor sa Domingo sa Belgrade, sumala sa usa ka pasiuna nga rasa sa Domoff sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo.	0
NY PENSION FIDS GIHATAG SA TENDER PELELSOFSS STOP New York State # 39; Sungsod sa Pensiyon	2
Ang Komite sa Palestinian nga gihatag nga taho sa Arrafat Death (Reuters) Reuters - ang pag-umangkon ni Yasser Arrafat sa usa ka medikal nga report sa usa ka ospital sa Palestinian leader sa usa ka \ French Hospital kaniadtong Nobiyembre 11.	0
Ang Axed TV Presenter nakig-uban sa Newsweek Russian nga pag-undang sa Hunyo sa Leonid Parfyonov, usa sa labing nailhan nga sumpay sa politika sa Russia nga adunay mga kahadlok sa dugang nga pag-crack sa kagawasan sa media.	0
Ang US Won # 39; t hait nga dugay nga linya sa Airbus-Boeing sa Estados Unidos dili maghulat sa wala pa ang pag-apil sa Gobyerno Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Robert Roellick Zoolelt.	2
Himua ang tanan nga mga balay nga mas luwas sa panahon samtang ang kompleto nga post-mortem bahin sa Hurricane Charley mag-usa ka bulan aron makompleto.Alang sa usa, ang mga balay labi nga labi ka maayo sa kategorya sa 4 nga hangin kaysa mga mobile homes.	2
Ang pag-update sa 1-maorsmo magsugod sa kusog, ang Williams nag-agaw na usab nga si Amelie Maeesmo naghimo sa usa ka kusog nga pagsugod sa iyang pag-bid sa usa ka 6-1 6-0 nga pag-ihap sa Vera Zvonareva sa WTASDAY.	1
Ang mga file sa US Airways alang sa Ch.11 pagkabangkaruta Alexandria, VA. (Reuters) - US Airways Group Inc."& gt; uair.o & lt; / A & GT; gilusok sa mga kargamento sa gasto ug pag-ayo sa pag-proteksyon sa pagmaneho sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Doming higayon.	2
Ang Cricket: Usa ka bag-ong twist sa Bowling International Cricket gitakda nga magbag-o sa labing kontrobersyal sa 42 nga mga balaod nga nagdumala sa pagdula sa dula.	1
Ang Ebay nag-scramble alang sa mga tubag sa PayPal Outage PayPal nagkanayon nga mga gimbuhaton sa serbisyo nga nagpalit sa impormasyon sa pagpadala ug sa pagsira sa bayad sa pagpadala apektado usab sa outage.	3
Ang NVIVIA aron ibutang ang dugang nga kusog sa luyo sa mga permiso sa Intel Graphics Chip Nvidia kaniadtong Biyernes naghimo og mga plano sa publiko nga maghimo usa ka bersyon sa mga PCS sa Intel Procties.Kanang # 39; S ANA NIVIDIA CASN # 39; T nga legal nga buhaton sa nangagi, apan mahimo karon, salamat sa usa ka halapad nga patente nga swap sa Intel.	2
Gilansad sa Brazil ang una nga rocket sukad nga ang aksidente nga si Brazil nga malampuson nga naglunsad og usa ka rocket sa pagsulay, 14 ka bulan pagkahuman sa usa ka kusgan nga pagpatay sa 21 ka mga tawo, giingon sa mga opisyal sa wanang sa Brazil.	3
Ang pagsupak sa Ukraine Eases Kiev - ang mga nagprotesta sa oposisyon nagsugod sa pagkubkob sa mga hedkuwarter sa Gabinete sa Ukraine nga gisiguro ang usa ka patas nga balota sa pag-uli sa pagdagan sa presidente.	0
Gitawag sa Italy ang kalmado pagkahuman sa pagpatuman sa pagpatuman sa gipahamtang nga pagpatay sa duha ka mga babaye nga nakuha sa Baghdad kauban sa Duha ka mga Iraqi nga kauban sa Italy, nga adunay Italy nga TV ug Radio Read Special Bulletins sa gabii.	0
Ang mga kabalaka sa seguridad gibutang ang MSN Messenger Messenger nga si Microsoft Corp. nagsuspinde sa pagsulay sa beta sa sunod nga bersyon tungod sa usa ka potensyal nga problema sa seguridad, usa ka tigpamaba sa seguridad nga giingon sa Miyerkules.	3
Ang Darkhorse nagpatigbabaw sa torneyo sa mga kampeon nga si Heather Daly-Dofrio wala na unta naa sa pinili nga natad sa LPGA Tournament.Apan ang kanhing yale nga lungsuranon sa Golf coach nagpahimulos sa oportunidad, pagsira sa usa ka 2-under	1
Ang Wolfsburg nagkonsolida sa labing taas nga lugar nga adunay Stuttgart Victory Bundesliga Lider VFL WOlfsburg sa usa ka mataktikanhon nga mga katuyoan ni Martin Petrov ug gibunalan ang mga titulo nga stuttgart 3-0.	1
Ang EU, India mihukom nga ipahamtang ang estratehikong panagsama sa ikalimang pagtagbo sa miting tali sa European Union (EU) ug India, nga gipahigayon sa Lunes sa Haggue sa EU ug India.	2
Ang mga stock sa Tokyo nga natapos sa ubos sa ganansya nga pagkuha (AP) AP - Ang mga stock sa Tokyo nahulog sa Huwebes samtang ang mga mamumuhunan nakakuha mga ganansya pagkahuman sa lima ka tul-id nga sesyon sa mga ganansya.Ang dolyar nasuko batok sa Japanese yen.	0
Ang mga pagpalambo sa SP2 Internet Internet alang sa Windows XP lamang bahin sa bag-o nga gipagawas nga serbisyo sa pag-alagad 2 alang sa Windows XP usa ka gipahulat nga mga pag-update sa Internet Explorer.Uban sa mga patch alang sa browser, ang SP2 naglakip usab sa mga bahin sama sa kaarang sa pag-block	3
Ang US, EU Paminedong Bulig sa Slachraft Subsides nga Washington, DC / Brussels, Belkium - 10/07/04 - Bisan unsa ang Meager TardyAng mekanismo sa pag-export sa FSC-ETI) adunay mekanismo sa pag-export	2
Gihimo sa Georgia ang tinago nga katigayunan nga nagtanyag sa Georgia nga nagtanyag usa ka off # 39; buhis sa amnestiya # 39;sa mga tawo nga nagtago sa ilang kinitaan sa ilalum sa rehimen ni kanhi Presidente Eduard Shavardnadze.	2
Ang Sorenstam nag-aghat sa ika-upat nga tul-id nga diretso nga mizuno title Annika SorenStam nga nagtukmod sa mga sunud-sunod nga mga kadaugan sa ika-upat nga sunud-sunod nga panahon sa pag-lock sa iyang ikapitong magdudula sa titulo sa tuig.	1
Duha pa nga IE nga mga lungag sa Security sa Security ang nagpasidaan sa lain nga pares sa mga kahuyangan sa Microsoft Corp. # 39; S Internet Explorer Browser nga nakaapekto sa mga tiggamit sa Service Pack 2 Systems.	3
Si Samuels Rebounds Human sa pag-antos sa labing grabe nga panahon sa iyang karera, si Redskins mibiya sa Tackle Samuels gipahinungod sa pagbalik sa porma sa Pro Bowl.	1
Ang mga ministro sa China nakakita sa dali nga pagtubo sa ekonomiya (AP) AP - Ang ministro sa pinansya sa China nag-ingon sa 9 porsyento sa usa ka senior nga opisyal nga ang pagtubo sa target sa edad nga 7 porsyento.	2
Usa ka optical disk nga mahimong magtipig sa tibuuk nga Simpson saga!London: Kini usa ka maayong balita alang sa Simpsons # 39;mga fans.Ang mga pisiko sa Imperial College London nag-uswag sa usa ka bag-ong optical disk nga mahimong magtipig sa tanan nga 350 nga nakatakda nga yugto sa mga Simpsons, nga adunay 8,080 minuto nga pelikula.	3
Ang mga rate sa interes sa UK nagpabilin sa 4.75 UK nga interes sa interes nga gipadayon sa 4.75 pagkahuman sa labing bag-o nga miting sa Bank of England # 39; S Setting Committee.	2
Ang prinsesa sa Hapon nagbungkag sa pag-ilis apan giingon sa mga opisyal nga mahimong lisud alang kaniya nga ipadayon ang iyang opisyal nga mga katungdanan karong tuiga.Si Naruhito gipapahawa gikan sa palasyo diin sila nagpuyo sa duol nga pinuy-anan ni Emperor Akihito ug empress Michiko.	0
Ang paglansad sa Intel naglansad sa bag-ong projection TV chip ni Mateo Fordahl San Francisco (AP) - sa usa ka pag-postpone sa Semiconductor nga wala magtanyag usa ka chip sa TV sa TV sa katapusan sa 2004 ingonnagpahibalo sa sayo pa karong tuiga ...	3
Haiti # 39; s PM A # 39; killer # 39;Haiti # 39; Si Dang Presidente Jean-Bertrand Aristide milabay karon sa iyang nasud nga # 39; S interim Punong Ministro, nga nagtawag kaniya nga quot;	0
Magnetic Beaks Help Birds Navigate, Study Says The findings add to the debate over whether pigeons and other birds chart their flight paths by using a magnetic sense or by following scent clues in the atmosphere.	3
kalig-on.	0
Ang pag-update sa 2-williams nagtapos sa paningkamot sa pagbaligya sa mga negosyo nga WILSIAS COS. Inc. Inc. Inc.S, profileAng kompanya miingon kaniadtong Huwebes.	2
Ang mga Vendors Address Productivity, Convergence sa Wireless Expo San Francisothe Tension tali sa Enterprise Fegments sa Wireless Markets dinhi sa CTIA Wireless Conference ug Expo.	3
Pag-update: Ang Apache Geronimo gisugdan ingon Java App Server (Infoworld) Infoworld - Geronimo, ang Open Source Step Seratic nga Sistema sama sa mga aplikasyon sa AppACHOLDYA sama sa mga aplikasyon sa pagtuman sa APAVAVA, sumala sa mga regulasyon nga sistema sama sa mga regulasyon nga sistema sama sa mga aplikasyon sa pagtuman sa APACHOLDORYO sama sa mga aplikasyon sa pagtuman sa APAVAVAsa usa ka Technologist nga nagtrabaho sa proyekto.# 160;	3
Pitt Notebook: Gipili ni Harris ang FG Over Touchdown Sulayi sa wala pa ang Half Pitt Coach Walt Harris gusto sa quot; Pagdula sa mga porsyento nga quot;ulahi sa una nga tunga sa gabii ug, ingon usa ka sangputanan, ang Panthers migawas sa usa ka uma	1
Ang Pro-Independence Partido sa Taiwan Chen Independence nawad-an sa poll Taipei (Reuters) - Partido ni Taiwan Chen Shui-Bian.	0
J ampMakakuha si Johnson sa Ginuid Corp., usa sa World # 39 nga nanguna nga naghimo sa mga aparato sa cardiac, alang sa mga \ $ 25.4 bilyon nga cash ug stock.	2
Ang kadagkoan sa ex-ca nagpakiluoy nga dili sad-an sa pagpanglimbong niining ikaupat nga proority # 39; S Panguna nga focus ug pagkuha sa CRM ug ERP software alang sa miaging tuig ug tunga.New York - Ang kanhi Computer Associates International Edecutive Executive Sanjay Kumar nagpakiluoy	2
Ang Taiwan Braces alang sa Bagyong Aere, Mga Markets Close Taipei (Reuters) - Pag-pack sa Taiwan sa Taiwan ug Pinakugos sa Pinansyal nga Markets.	0
Gipanghimakak ni NYC ang tanan nga gitugot sa Central Park (AP) AP - ang desisyon sa lungsod nga ihikaw ang usa ka permiso sa mga nagprotesta sa katapusan sa Central Park, dili makapadayon sa pagsulti, dili mapugngan nga sinultihan, mga abogado alang saAng lungsod miingon sa Federal Court kaniadtong Biyernes.	0
Ang Fund nakit-an nga mga oportunidad sa pag-turento ni John Keeley, Manager sa \ $ 155 milyon nga Keyley Cap Kape nga kantidad sa mga kompanya sa pag-ambit sa mga produktibo o pagkabangkar.	2
Si Bolton nangita barato nga deal sa Diouf nga ang welga sa Liverpool naa sa usa ka panahon nga deal sa pautang sa Season sa Reebok Stadium gikan sa Liverpool, apan karon naa sa sentro sa usa ka latagon nga naglungtad sa Arjen de Zeeuw.	1
Gi-aprubahan sa CA ang mga pesta-spy-spyware nga kauban sa kompyuter nga internasyonal nga internasyonal nga internasyonal nga panahon sa ANTI-Spyware gikan sa pagpalit sa Pestratehor Portfolio.	3
Ang mga bahin sa Nordstrom gipamalit pagkahuman sa mga kinitaan nga Miss Chicago, Aug 20 (Mga Pagbalhin sa Nordstrom inc.ug gitagna ang makapahigawad nga ganansya alang sa karon nga quarter.	2
Ang win sa Spain # 39; S Ginda Nagsulud Serbia sa Spink Spain Clinched Place sa usa ka 76-68 nga kadaugan sa Athens sa peligro sa pagkab-ot sa quarterfinals.	1
Ang polusyon sa hangin miigo sa mga lebel sa rekord sa Hong Kong (Reuters) Reuters - ang polusyon sa hangin sa Hong Kong nakaigo sa mga problema sa pagrekord, ug gipasidan-an ang mga problema sa Hongnesday, ug gipahimangno ang mga tawo sa Miyerkules o respiratory nga mga problema nga magpabilin sa sulod sa balay.	3
I-UPDATE ang 1-Trump Casino nga nagtinguha sa pag-set sa kurso sa pag-usab sa Donald Trump # 39; ang Casino Company nagpaabut sa usa ka bag-ong mga hatag sa utang, ibaligya ang mga tag-iya sa mga tag-iyaPribado, Executive Bise	2
Mas taas ang sulab nga sulab ingon nga ang mga presyo sa lana nag-retre sa New York - usa ka mahait nga pagtulo sa presyo sa lana ang usa ka kasarangan nga rally sa Walls nga mas taas sa balita nga ang produksiyon sa lana nga mas taas sa Balita sa Balay sa Septyembre.Ang mga namuhunan nga nagbaligya mga stock sa daghang bulan samtang ang mga presyo sa lana misaka nga kurso sa Lunes ug nagsugod sa pagpamalit ingon nga presyo sa krudo	0
Gihigugma sa Beijing ang Web hangtod ang mga pakigpulong sa web sa Web nga ang gobyerno sa China nga estratehikong gilaraw sa Internet sa bentaha sa ekonomiya, samtang nagpundok sa dili maayo nga sulud ug paggamit.	3
Ang pagsul-ob sa bintana alang sa mga nudists cosmetically giusab ang mga pondo sa usag usa dili makahuluganon - ug sila usab dili maayo.	2
Killer B # 39; S nga ang mga Indiano nakakuha ra sa gimando sa doktor kaniadtong Martes sa gabii - usa ka gi-update nga bersyon sa 1960s TV show quot; Ben Casey Quot;Si Ben Broussard naigo sa usa ka three-run homer aron makuha ang Cleveland balik sa dula ug si Casey Blake sine	1
I-UPDATE 1: Ang mga stock sa Tokyo ubos;Dollar Falls kumpara saAng mga stock sa Yen Tokyo nag-ubos sa Lunes sa buntag tungod sa mga kabalaka bahin sa pagtaas sa presyo sa lana.Ang dolyar sa US nahulog batok sa Japanese yen.	2
Giingon ni Rumsfeld nga ang mga pag-atubang sa mga kabubut-on sa Iraq Arbil, Iraq (Reuters Secretary Rumums sa Security sa Soberan sa Security sa Domingo nga pag-amping sa ilang nasud.	0
Si Barca ug tinuud nga pag-adto sa ibabaw sa Sinili nga Kapitan sa Sinugdanan sa England nga si David ug kanhing mga koponan nga si Henrik Larss nga ibutang ang tinuod nga mga tims nga ibutang ang tinuud nga mga tim sa ibabaw sa TINUOD nga Madrid ug Barcelona sa ibabaw sa Spanish League.	1
Ang Group sa Iraq nagkuha sa 2 nga mga Citizens sa Pransya nga hostage sa Dubai (Reuters) - Gihangyo sa gobyerno sa Pransiya ang mga headscarves sa French nga libre sa Sabado sa Sabado.	0
Nahibal-an ni Yankees Gm ang iyang sunod nga misyon nga gisultihan sa iyang trabaho nga luwas alang karon, ang Catman mangayo mga tubag sa Team # 39; s pitching cumplamse.Ni mike fitzpatrick.New York - Brian Cashman # 39; s trabaho luwas - labing menos alang karon.	1
MPAA aron ipahamtang ang mga Net Pirates nga ang piracy sa pelikula nagrepresentar sa labing dako nga hulga sa ekonomiya sa 100 ka tuig nga kasaysayan sa pag-association sa Amerika nga gipahibalo ang Huwebes nga kini nagplano	3
Ang software nagtugot sa mga nars sa pag-bid alang sa dugang nga mga pagbalhin sa Ayer - ang mga narehistro nga mga nars sa Nashobal Valley Medical Center nga mahimo sa ilang mga kompyuter ug pag-log in sa mga pag-abli sa mga pagbalhin.	2
Ang mga Griego nga Sprinters nga gihatagan duha ka adlaw nga nagpadasig sa Athens (Reuters) - Ang Greek Sprinters Cortsis ug Katerina Thanneou nakakuha sa usa ka disiplina nga pagdungog sa ilang mga nati nga droga sa ilang pagka-inosente.	1
Mahimo nga magbukas ang Sony sa mga tindahan, nabalaka sa mga tigpamaligya (AP) AP - pipila ka mga tawo ang nakamatikod sa dihang ang Sony Electronics Inc. dinhi sa South Coast Plaza, usa ka swanky mall sa habagatan sa Los Angeles.	3
Asa mahulog ang imong mga Patay nga Technology Office Depot nga mga koponan nga adunay HP aron ma-recycle ang imong daan nga gear sa elektroniko nga libre.	3
Ang paglangan sa Nortel nga pagpagawas sa mga resulta sa pinansyal nga pagbasol sa pagkakomplikado sa buluhaton, ang Nortel Networks Corp. nag-undang sa pagpagawas sa dugay nga gipaabut nga pinansyal nga mga resulta sa usa ka bulan, ug mahimong mangita usa ka paglangan sa tinuig nga miting niini.	2
Ang top cleric sa Iraq moabut sa Najaf Najaf, Iraq - Ang top Shiite Cleric sa Iraq - Iraq nga usa ka madasigon nga pagbalik sa usa ka dako nga convoy thursday nga nag-away sa usa ka Mortar Barrage nga gisuksok sa usa ka moskeNapuno sa Iraqris nga nangandam nga moapil sa iyang pagmartsa, pagpatay sa 27 ka mga tawo.Kauban sa pag-atake sa mortar, laing grupo sa libu-libong mga martsa nga padulong sa Najaf gikan sa sistery-City Kufa ang nasunog gikan sa usa ka Iraqi National Guard Base ...	0
Ang Cricket: Ang PONTING naghatag sa mga kumalagko sa Australia nga si Ricky Ponting, masaligon gikan sa usa ka nabuak nga kumagko, nga mapaayo niya ang iyang dili maayo nga rekord sa India ug tabangan ang iyang koponan nga modaog sa serye sa pagsulay.	1
Pag-update sa Aksyon: Nob. 22 - Dis.Laden.	0
Ang lawas sa Iraq dili kaangay sa hostage sa Japan: Hospital (AFP) AFP - ang lawas sa usa ka hostage sa Japan wala na-shots sa usa ka deadline nga gipamusil sa usa ka deadline nga gipatuman ang mga eksperto sa Japan, mga eksperto sa forensicmiingon.	0
Ang Magic # 39; S Garrity nga gi-aktibo gikan sa Nasamdan nga Lista sa Oakland, CA (Sports Network) - Ibutang ang Branded Hunter sa IL nga adunay usa ka hyperextended tuo nga siko.	1
Alang sa Arafat, ang Oslo nagpabilin nga simbolo sa paglaum (AP) AP - Ang kapital sa Norway dili pa makuha gikan sa kagubot ug pag-ula sa dugo sa Tunga-tungang Sidlakan.Bisan pa kini usa ka sangputanan sa mga top-tinago nga mga miting dinhi nga ang duha nga mga beterano nga manggugubat nakahukom nga kini panahon sa paghisgot sa kalinaw.	0
Ang Microsoft sa Share Office Software Code Seattle (Reuters) - Giingon sa Microsoft Corp. kaniadtong Domingo nga bahin sa mga pangatarungan nga himuon sa seguridad sa Kalibutan nga Maghimo sa Softwaremga produkto.	3
Apple recalls 28,000 PowerBook batteries Apple Computer Inc. Thursday morning launched a voluntary worldwide 15-inch PowerBook G4 battery exchange program to deal with 28,000 potentially faulty units.	3
Ang Que nagdaug sa Inaugural Vietnam Masters Ang Angelo Que sa Pilipinas Carded usa ka katapusang 70 sa Domingo aron makuha ang usa ka Doming Vietnam Masters Golf tournament.	1
Ang sundalo sa UR.S. Army sa bag-ong hugna sa mga pagdungog (AP) AP - usa ka kumander sa kompanya sa kompanya sa URA sa usa ka bag-ong hugna sa mga pagdungog aron mahibal-an kung siya ba ang mapang-aghat.	0
Ang semana sa iPod Apple mao ang dili matarug nga kampeon sa merkado sa musika sa hard-drive, apan ang mga kakompetensya nangandam alang sa usa ka shot sa titulo.	3
Ang dali nga aksyon nga giawhag sa Lax # 39 nga Security Fixes Rand Rand Report nagsusi sa mga sitwasyon sa pag-atake.Ang usa ka sugyot mao ang pagwagtang sa mga linya sa tiket sa terminal lobbies.Ni Ian Gregor ug David Zahniser.	2
Gihukman sa hukom ang mga lagda sa pinansya sa kampanya Septyembre	2
Eagles # 39;quot; dako nga quot;Nagkalainlain ang pagdula sa pagdaug sa mga leon ug mga agila nga nakasulod sa Domingo # 39; s game sa Ford Field sa parehas nga lugar - ug uban ang managsama nga 2-0 nga mga rekord.	1
Ang Trabaho sa Aid Aid nahadlok nga namatay sa Trabaho sa Aidish-Iraqi nga si Margaret Hassan gituohan nga patay human sa usa ka buta nga gipusil nga gipusil.Si Hassan, gikidnap sa miaging bulan sa Baghdad, giingon sa iyang	0
KON UNSAY NAHITABO ARuburn: Ang matag koponan nagkantidad sa mga abaga sa abaga niini nga nanlimbasug alang sa nakapasakit nga balanse, ug ang mga tigre adunay potensyal nga usa ka balanse nga team.	1
Ang mga dagkong panguna nga tubig nga baha sa Street kaniadtong Oktubre 27 (BCN) - Ang Fralag Boulevard na-uli sa 4:30 sa buntag nga gibaha ang napulo ka milyon nga galon nga tubig sa gabii, sumala saAlameda County Water District.	2
Ang mga coach sa UF moabut, pag-adto sa usa ka adlaw sa bag-ong sinugdanan, ang Florida ug ang gipabuto nga coach ang matag usa maglansad sa mga bag-ong mga kapitulo karon.Sa susamang hapon, si Utah Coach Urban Meyer makigtagbo sa iyang	1
Ang mga cisco router makakuha usa ka upgrade com Septiyembre 12, 2004, 9:00 PM PT.Uban sa ekonomiya hinay nga pag-usab, ang pag-upgrade sa hardware naa sa mga negosyo nga radar sa miaging 12 ka bulan samtang ang ilang numero nga duha nga prayoridad.	3
Ang Hagit sa UK sa pag-outsouristeurce sa High Street Bank mahimong mag-atubang sa ligal nga aksyon sa pagbalhin sa sensitibo nga datos sa kustomer sa gawas sa nasud sa Call Center sa India.	2
Ang hangover nga epekto sa ilalum sa Irish How Tyrone nga si Tyroneham, Notre Dame nakigbisog sa pagyugyog sa mga epekto sa usa ka pagkawala sa miaging dula.Ang maayong balita mao ang Irish Head sa kini nga semana sa usa ka kadaugan.	1
Ang teknolohiya sa profiling nagpadali sa dali nga pagkaon nga usa ka startburgh start-up nga teknolohiya sa Inc., ang teknolohiya sa pag-ayo sa mga kawani nga gusto sa mga gigutom.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = "- 2	3
Ang Earthlink nagtanyag sa VOIP Service (Macencal) Macencal - ISTERNET SERVICE PROVIDED (ISDEROG NGA NAGTUO SA ONVERO SA ONVER ONLINE PROPISTE (VOIP) Serbisyowalay bayad.Pinasukad sa protocol sa Session Inunsion (SIP), ang serbisyo nagtrabaho sa usa ka Mac o PC nga nasangkapan sa usa ka headset o usa ka analog nga adapter sa analogoAng mga tiggamit makahimo og walay kutub nga tawag sa ubang mga tiggamit sa SIP, ug mahimo usab nga mamati sa Voicemail pinaagi sa e-mail.Nagtanyag usab ang serbisyo usa ka online nga pagdumala sa log sa online nga account sa online....	3
Verizon: Paghulat alang sa tono sa dial, pagsuntok sa numero, ang pag-usab sa Verizon Wireless Service Tugotan ang mga tiggamit sa pagtratar sa mga tawo nga nagtawag kanila sa usa ka singsing nga telepono.	3
Fed # 39; s Bies nag-ingon nga ang US Pagtubo Solid, # 39;Ang lana nga dili pag-undang sa inflation ang Federal Reserve mahimo'g makatagbaw sa interes sa usa ka sukod nga tulin tungod kay ang pagtubo sa ekonomiya lig-on # 39;# 39;Ug ang pagtaas sa kusog nga gasto sa Haven # 39; bisan pa gipahinungdan ang kabalaka bahin sa usa ka mas lapad nga pagpadali sa inflation sa inflation, giingon ni Governor Governor Susan Bies.	2
Ang Joizona's Johnson nga All-time nga Lefty Squelkout King Phoengon (Sports Johnson) - Ang Randy Johnson nahimo nga mga hatag-as nga mga pitsel sa usa ka night nga nagdaog sa 3-2 nga pagdaug sa Colorado Rockies saang ikatulo sa usa ka upat ka dula nga set sa bangko usa ka ballpark.	1
Pagtuon Mga Link sa Mga Mobile Phones, ang Benign Tringors Usa ka Bag-ong Pagtuon sa Sweden nagsugyot nga ang mga tawo nga mogamit sa usa ka mobile phone sa usa ka nerbiyos nga usa ka nerbiyos sa kilid sa kilid sa daplin sa ulo diin sila naghupot sa telepono.	3
Gipahibalo sa Telstra ang \ $ 750m Share Buy Back Telstra Corp ang nagpahibalo sa usa ka \ $ 750 milyon nga share-pabalik ingon nga bahin sa Capital Management Program.Gipaabot sa Telstra nga ibalik ang \ $ 1.	2
Ang dili matino nga mony nga pag-usab sa Cup Arena Bloomfield Hills, Michigan (Reuters's Colin Montgomerie kanunay nga nagtugtog sa usa ka tawo nga adunay mga posporo sa Ryder.	1
Ang Elan Corp. nakigbahin sa paglukso sa Irelando # 39; S nga nanguna nga kompanya sa parmasyutiko, Elan Corp. PLC, giingon sa Martes nga ang usa ka kaso sa pag-aksyon sa klase sa USgipasanginlang pagkamalabag sa accounting.	2
Si Agassi mibalhin sa legg mason quarters (AP) ANDRE ANDRE ANSASI NAGPANGITA SA MGA QUESFINALALS SA LEGG MASON TENNIS Classic nga adunay 6-4, 6-2 nga kadaugan batok kang Kristian Pless kaniadtong Huwebes sa gabii.	1
Unsa ang umaabot alang sa mga patag nga TV?Si Seiko Epson magpa-komento sa mga Oled TV sa 2007, nag-ingon ang kompanya.	3
Gop Gusto nga Bush nga Maktangtang sa Iraq New York - Gi-awhag sa mga Republika sa Nervous si Presidente Bush sa iyang kombensyon sa IRAQ ug uban pang mga isyu nga usa ka pagkabalda sa iyang pagkabaldare-election drive.Ang uban nag-away ang Partido kinahanglan nga ibutang ang kontrobersiya nga gisul-ob sa GOP nga adunay kaatbang nga record ni John Kerry sa Vietnam ...	0
Colgate-palmacive aron maputol ang 4,000 nga paghulagway sa trabaho: Ang Colgate-palmacive nag-ingon nga kini putlon ang labaw sa 4,000 nga mga trabaho ug pagsira sa usa ka ikatulo nga bahin sa tibuuk kalibutan.Plano sa kompanya nga gamiton ang pagtipig alang sa advertising ug bag-ong pag-uswag sa produkto.	2
Si Martha Stewart nga gi-assign sa Bilanggo sa West Virginia nga si Martha Stewrart mohimo sa iyang oras sa pag-adto sa balay kaysa sa mga binilanggo sa mga higdaanan alang sa mga penta sa usa ka oras.	2
Ang panahon nga Iraq magboto usa ka punto sa garbo (AP) AP - alang sa usa ka administrasyon nga ganahan nga magdagan ang mga tren sa oras sa usa ka itom ug mapintas nga tunel.	0
Move over iPod, for a touch of Zen  October 11, 2004. Apple Computer #39;s iPod remains the king of digital music players, but robust pretenders to the throne have begun to emerge in the Windows universe.	3
Ang IDLE UNH nagpalihok gihapon sa mga butang nga daw moadto sa bag-ong pamaagi sa Hampshire.Ang Wildcats adunay usa ka semana nga semana ug nagbalhinbalhin usab nga duha ka mga lugar nga wala pa. 7 sa sports network division 1-AA football poll.	1
China Typhoon Death Toll Rises to 164 (Reuters) Reuters - The worst typhoon to hit China in seven\years killed at least 164 people and another 24 were listed as\missing, Xinhua news agency said on Tuesday.	0
Ang VC Firm nag-uban sa Open Open Source Development Labs (Newsfactortor) Ebalye sa Voyager, usa ka Pacific Northwest I.t.Ang Venture Firm, miapil sa bukas nga gigikanan sa mga lab sa pag-uswag (OSDL), usa ka organisasyon nga nakabase sa Oregon nga gipahinungod aron mapalambo ang pagtubo ug pagsagop sa mga linux sa mga negosyo.	3
Philadelphia 76ers Center Macculloch nga Macculloch sa Winnipeg nagretiro sa Philadelphia (CP) - Si Todd Macculloch kanunay nga nahibal-an ang iyang karera.Ang lumad nga taga-Winnipip wala gyud nagpaabut nga kini moabut sa ingon nga kalit ug misteryoso nga paghunong.	1
Wala'y lugar ang Brown alang sa Giveawayways nga si Chancellor nag-atubang sa dili maayo nga balita sa mga kita sa buhis sa gobyerno ug paghulam hangtod karon - gamay ra nga kita.	2
Ang HP rakes sa .net nga kompanya sa minasa nagdala sa gatusan ka milyon nga dolyar sa kita sa pagkonsulta sa Microsoft.	3
Gipahimutang ni Srichanhan ang Federer Semi Thailand # 39; s paradorn Srichanhan kaniadtong Biyernes nga nag-uban sa usa ka semento nga Coller sa usa ka Dutchman nga si Dennis Van Schencingen sa bukas sa Thailand.	1
Bush, si Kerry nga manumpa nga gub-on ang Bin Laden pagkahuman sa mga teyp (Reuters) Reuters - si Presidente Bush ug ang nanglimbong nga si Johama Bin Laden pagkahuman nga gihulga sa AL QAEDAlab-as nga pag-atake sa Estados Unidos.	0
Link sa Efstasy sa Europe Gang Gubat sa Tulo ka Daghang Seizure sa Ekstasy sa miaging unom ka bulan, lakip ang usa ka record 820kg nga mga kriminal nga nag-organisar sa usa ka merkado sa Australia.	0
Ang mga exabyte nagbutang sa mga gasto sa media & lt; lig-on & gt; storage expo & lt; / lig-on & gt;Naglaum nga putlon ang mga pagkawala sa mas barato nga mga teyp	3
Ang Tigers nahulog sa ikalima nga tul-id sa dihang gihulagway ni Tigers Manager Alan Trammell ang iyang bullpen # 39; Skless nga pakigbisog sa Biyernes, gitandi niya kini sa usa ka paglapas.	1
Mga condom, parada sa Mark Aids Days;Ang China nakakuha og lisud nga Beijing (Reuters) - Ang duha ka labing populasyon nga mga nasud sa populasyon misaad kaniadtong Miyerkules sa mga hinagiban nga gisalikway sa mga drug user, mga homoseksuwal ug mga pampam.	0
Mga hagit ni LubickWala niya gusto ang # 39; t nga gipasabut sa pag-ingon sa Presya nga Quarterback Justin Holland mao ang usa ka magdudula nga dili mahimo sa mga carnero nga wala.	1
Ang pagpadayon sa mga koneksyon sa gugma bukas sa pagpili sa usa ka kapikas, kanunay kita mangita alang sa pinansyal, moral, pisikal ug emosyonal nga pagkaangay.Pagdugang usa ka kinaiya sa lista: pagkonekta.Komentaryo ni Regina Lynn.	3
Gipili ang Sheikh Ahmad Al-Sabah ingon usa ka Presidente, nagdugang lana & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Nagpuasa si Opec sa usa ka mensahe nga kalmado sa mga nasud nga nag-usik sa mga nasud sa mga nasud sa Vienna aron madugangan ang usa ka milyon nga baril sa usa ka adlaw, sa paglaum nga makunhuran ang mga presyo.	2
Giingon sa Boston Highway Project nga puno sa leaks Boston - Ang Big Dig - Boston # 39 Bilyon nga Forway Tunel Project - adunay usa ka seryoso nga forweats tunnel nga proyekto - adunay usa ka seryoso nga forweats tunnel nga proyekto - adunay usa ka seryoso nga fortway tunnel nga proyekto - adunay usa ka seryoso nga fortway tunnel nga proyekto - adunay usa ka seryoso nga bahin sa 1999, ug gibunalan sa gatusan nga gagmay nga mga pagtagas,ang mga consultant nga gitaho sa usa pa nga kaulaw	2
Ang Fossil Fuels nga magpabilin nga nagpatigbabaw: Ang Iea nga International Energy Agency nag-ingon nga ang mga fossil fuels magpadayon sa pag-undang sa merkado sa World # 39;	2
Militants reportedly promise to free kidnapped Western journalist Garen BAGHDAD, Iraq (AP) A top aide to firebrand Shiite cleric Muqtada al-Sadr, who appealed to kidnappers to free a Western journalist, said Friday they had promised to release him.	0
Gipakyas ang mga taga-Peopleathft nga nag-rolyo sa mga apps sa negosyo bisan kung ang hulga sa mga orakulo nga nag-away sa mga plano sa pag-apil niini sa miaging tuig nga nakuha sa J.D. Edwards.	3
Ang mga protesta nga gipadagan sa cellphone usa ka serbisyo sa pagmemensiya sa textahe gibutang sa aksyon sa choreograph-dali-pagbalhin sa mga protesta sa politika.	3
Ang Sony Debuts HD Handycam Sony nagpagawas sa mga kalibutan sa una nga taas nga kahulugan sa handycam alang sa merkado sa konsyumer - ang HDR-FX1.Ang aparato, nga magamit sa lokal ug sa rehiyon gikan sa tungatunga sa Nobyembre, sa gibanabana nga \ $ US4500	3
Rumsfeld doubts Saddam Laden link Donald Rumsfeld queries whether there were ever ties between Saddam Hussein and Osama Bin Laden.	0
Iraq clashes kill 40, handover talks stall US tanks rumbled to within 800 metres of a holy shrine in the Iraqi city of Najaf today as fierce clashes with Shiite rebels in a nearby town killed at least 40 Iraqis, officials said.	0
Ang SCH TORS mogula sa Olimpiada nga gisirhan sa pagdayeg alang sa mga atleta ug kahupayan nga ang kalihukan luwas gikan sa terorismo.Ni rick maese / orlando Sendinel.	1
Ang Duha ka Sets Funk, Rap Soanttrack alang sa San Andreas (Reuters) Mga Recuter sa Dula sa Video sa Martes nga gipagawas sa usa ka walo-CD tunog sa "Grand ThftAuto: San Andreas, "Duha-Duha nga Blockbuster Criminal Adventure \ Game.	3
'Balay nga pag-flippingUnsaon nimo pag-adto nga sayup?Daghang mga paagi.Ang mga tigpasiugda sa pabalayan nga mga tigpasiugda sa balay mao ang una nga oras nga pumapalit niana nga \ $ 85,000 nga Syracuse, N.y., nawala ang balay sa usa sa daghang mga porma sa quot; balay nga pag-flipping, quota;o ang paspas nga pagbaligya sa kabtangan sa taas nga ganansya.	2
Ang mga kababayen-an sa Japan # 39; s wrestler kadaugan 2 ka bulawan;Ang Medal Count Sets Record Japan # 39; S Women Wrestlers midugang sa upat ka medalya, aron manguna sa nasud sa usa ka Gold Olympic Acture sa labing dako nga pagdala sa kampeyon	1
Ang US Tops Slovakia, 3-1 kini # 39; S nga talagsa ra nga usa ka first-ballt hall sa Famer, ang nag-una nga katuyoan-scorer sa kasaysayan sa NHL, nakuha.Apan gibuksan sa Estados Unidos ang World Cup of	1
Malaumon ang Microsoft sa pag-areglo sa EU nga kaso ang grupo nga nakabase sa California nga gihagit ang mga komisyon sa Europa nga nag-abuso sa pagdumala sa mga operating system sa PC, apan ang panguna nga tambag niini nagpabilin nga gipalabi nga kurso.	2
Gipatay ni Palestinian, 35 ka mga balay ang na-gazed sa Gaza Gaza City: Gipatay sa kasundalohan sa Israel ang labing menos 35 ka mga balay sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Yom Kippur.	0
Ang IBM Chagks sa duha nga pag-atiman sa kahimsog nagdaug sa mga deal sa usa ka unibersidad nga Medical Center ug usa ka provider sa pag-atiman sa California nga duha ka semana human sa kadaugan sa Mayo Clinic.	3
PROBE PANGUTANA ACCOUNTION nga gihatag sa British kaniadto nga Secretary sa Visa sa AFP - Ang usa ka opisyal nga pangutana sa Britanya nga si David Blunkett sa kaso sa usa ka sugilanon sa Visa alang sa iyang kanhi hinigugma, usa ka mantalaan nga giingon.	0
S amp	3
Ang Dula sa Liverpool wala'y kapakyasan sa draw sa Liverpool ug Depevation Atay	1
Ang Microsoft, Cisco Partner sa seguridad sa pag-access sa network nga ang mga vendor magtinabangay sa ilang mga pamaagi sa PC Quarantines, apan ang pag-access sa Microsoft # 39; S Network Access proteksyon ang nadugay sa usa ka tuig.	2
Naghatag ang Miller og bag-ong benepisyo sa Fringe sa Irrande	1
BRIFT: Ang mga pagputol sa trabaho sa Tech Sector Soar, nag-ingon ang taho nga ang Tech Tech Sector nag-antus sa mga pag-undang sa mga trabaho, sumala sa mga computer firmers, nga labi ka labi ka agresibo sa mga cutting challenger, nga adunay greyment firm nga naghikaw sa mga trabaho, sumala sa Greatment Firm Challenger, Grey Christmas.	3
Surbey: Ang mga tawo kanunay nga naghatag mga sensitibo nga detalye sa Los Angeles (CBB.MW) - Ang mga konsumidor) - labi pa nga naghatag sa ilang kaugalingon nga mga detalye sa pagkatawo, bisan pa ang kadaghanan naghatag sa usa ka milyon-milyon nga mga biktimaMatag tuig, sumala sa usa ka survey	3
Ang Air Force Footballer nga nakagawas sa mga steroid (AP) AP - alang sa ikaduha nga higayon nga wala'y usa ka bulan, usa ka air force academy footby player human sa pag-insulto sa mga drugas nga yano ra ang mga suplemento.	1
Si Roddick kumpara sa Federer sa Thailand Open Final Federer ug Andy Roddick gikuha ang tulo nga gitakda nga mga kadaugan sa Sabado sa Sabado sa No. 2 Finals sa Thailand Open.Ang top-ranggo nga Federer nakakuha sa Thai Star Star Paradorn Srichanhan 7-5, 2-6, 6-3 sa	1
Unsa man ang hinungdan sa pagsalig sa nikotina nga nikotina?Ang nagpadayag nga pagtuon sa Nicotine usa ka mahinungdanong makaadik nga sangkap sa mga sigarilyo, giingon sa mga siyentista.Bisan pa, kung giunsa ang mga kemikal nga departamento gikan sa Nicotine # 39 nga pakigsulti sa mga selyula sa utok labi nga nag-untat sa mga eksperto.	3
Ang 'gibilanggo sa mga opisyal sa Militar sa Burma nga' tulo nga senior nga mga opisyal sa paniktik sa paniktik sa panukiduki nga gipriso gikan sa usa ka dayag nga taas nga lebel sa pakigbisog sa gahum.	0
imac g5 sa mga litrato Ang bag-ong imac, ingon sa nakita sa kini nga mga litrato nga nakuha sa San Francisco Apple Store, gibutang ang mga balay sa computer sa luyo sa usa ka 17-pulgada nga flat-panel monitor.	3
Gipilde sa Suba Hawks ang orasan, gipadagan ni Tammy Haulcy ang usa ka 3-pointer sa buzzer, pag-amat sa usa ka 68-65 nga openello sa amihanan-10 conferenter opener.Ang UMASS-Lowell (2-0) nahulog walo ka 3-puntos sa tanan, lakip ang upat ni Mariette Guillaume, nga usa sa tulo nga mga suba sa abug.Ang SIRTA SIMMS nagdala sa agianan sa iyang 15 puntos, ug nanghimaya ...	1
Tapuson ang Steriid nga Sister sa (Mga Player) Association nga nahibal-an nimo kung kinsa ka.Ang mga nagpili sa husto nga dalan.Ang mga naghimo sa usa ka kompetisyon nga kadaut.Ang mga nagdumili sa pag-usab sa imong mga lawas nga adunay mga tambal nga nagpadako sa mga tambal.	1
Nanawagan ang presidente sa Iran nga diyalogo tali sa Muslim nga kalibutan ug ang AFP sa West (AFP) nga si Mohammad Khatami ug ang West aron mapugngan ang usa ka diyalogo sa usag usa.	0
Dell Green-Kands Lights Photo Printers PC Trer Pagpalapad sa Negosyo sa Printer sa Bag-ong Photo Printers.Posible usab ang digital camera.	3
Ang Finticer Finger Culprit kaniadtong 1572 Supernova usa ka internasyonal nga koponan sa mga astronomo nga nagpaila sa nahabilin nga kauban nga bituon sa 1572 supernova nga pagbuto sa Astronomo sa Danish Tycho Brahe.	3
Malingaw kini samtang naa nimo kini, pula nga nasud nga Sox nga ingon sa multo sa bata nga makatulog karon hangtod sa hangtod.Kagahapon sa gabii ang Boston Pula nga Sox hingpit nga gigamit ang tunglo sa Bambino.	1
Ang mga pribado nga pension firms nakit-an ang ASIA usa ka draw, nga adunay mga risgo sa mga tagdumala ug pundo sa pondo nga gipunting sa upat ka pilo sa 10 ka tuig sa kalibutan # 39; S labing labi ka populasyonNagdako ang Rehiyon.	2
Ang panagbangi nga wala'y Arafat ang hapit nga pag-agi sa Yasser Arafat magtimaan sa pagsugod sa usa ka bag-ong panahon sa Arab-Israeli nga panagbangi.Sulod sa usa ka siglo, ang Palesinian National Politiko gipamuno sa duha ka mga lalaki: Hajj Amin Al-Husseini gipangulohan	0
Mikelselson balik sa kurso pagkahuman sa benching (AP) AP - Ang Phil Mickelson migahin sa usa ka gabii nga wala makatulog, dili kini hinungdanon tungod kay siya adunay daghang oras sa pagpahulay sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Ryder Cup.Ang labing maayo nga magdudula sa mga majors karong tuiga, usa ka castised Mickelson milingkod sa buntag upat ka ball nga posporo nga wala magdala sa bisan unsang mga puntos.	1
Ang Ual nagplano nga dili unyon pay cuts sa San Francisco (CBBW) - Ual Corp, Ginikanan sa Lunes nga magsugod sa pagkabangkaruta.	2
Ang pagkahugno sa Birhen ug BA sa dili mapugngan nga mga holidaymaker nga manaog sa Australia makatan-aw sa 30, ingon Birtish Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug British Airways ug Barish Airways	2
Giabiabi sa Russia ang mga langyaw nga bid alang sa mga kabtangan sa Huncattled Yukos Oil Gi AFP - ang pag-abut sa mga asset sa mga asset sa oil nga mga yukos, tungod sa pinakadako nga exporter sa lana sa Russia, tungod kay ibaligya sa ulahi nga bulan.	0
Ang Swift Observatory nga gilunsad nga mga indigoskies nagsulat sa quote; Ang NASA karon malampuson sa usa ka kusog nga pagtuon sa GRBS (Gamma-ray Bursts) aron mahibal-an kung adunay kalabotan sa mga itom nga lungag.	3
Ang IPOD speaker nagtakda usa ka pagpamati sa mga compact speakers alang sa personal nga mga magdudula sa musika nga naglibot gikan sa orihinal nga Walkman.Karon nga ang mga mini-hard drive music machine mahimong maghupot sa imong tibuuk nga koleksyon, ang kategorya sa produkto balikbalik nga adunay panimalos.	3
Ang Colal nagtubo ingon nga mga pakighilawas sa klima, ang pagtaas sa temperatura sa dagat makapadako sa pagtubo sa koral, sumala sa pagbag-o sa Australia nga ang pagbag-o sa klina sa kalibutan # 39; S Coral reef.	3
Q AMP; A: Terry Bononte ug mga higala.Gipahibalo ni Terry Lugbon ang iyang plano alang sa pagretiro sa usa ka espesyal nga pamahaw sa media sa Hendrick Motorsports kaniadtong Martes.Gi-host sa Fox # 39; s Mike Joy, ang mga gipamulong nga mga mamumulong sa bisita naglakip sa NASCAR # 39; S Mike Helton, Tag-iya sa Team	1
Nasuko ko # 39; t hunong ang Foodgate - Newcastle Boss Robson Newscastle United Boss Sir Bobby Bobby	1
Ibutang sa Thierry ang Zidane sa Shade Arsene karon nga nagpunting sa Thierry nga si Henry aron maabutan ang Zidane Zidane ingon ang labing dako nga footballer.Nga adunay fifa tungod sa pagpahibalo sa shortlist alang sa World Player of	1
Ang mga pagputol sa trabaho nagpadayon sa Nobyembre - Ang giplano nga giplano nga pagputol sa trabaho sa US Firms misaka sa Nobyembre, sa usa ka dugang nga timaan sa Martes sa Martes sa Market sa Labor.	2
Gipadayag sa Pair sa Chelsea ang Mutu nga nagsakay sa Chelsea Strike Mateja Kezman Kezman Kezman Cech sa suporta sa Team-Mate Adrian Mutu.quoto; kini usa ka katingala alang kanatong tanan, quot;Miingon si Kezman bahin sa Mutu nga napakyas sa usa ka drug test.	1
Ang suspetsado sa Muslim sa Filmmaker # 39; S nga bahin sa pagkalisang sa European European, Netherlands - duha ka tuig sa wala pa siya nagpatay sa iyang lokal nga sentro sa komunidad ug usa ka nagsaad nga miyembro sa ikaduhakaliwatan sa mga imigrante sa Moroccan sa	0
Mga pulgada sa lana padulong sa 55 dolyar nga milestone nga gipangayo sa oil futures padulong sa pag-imbento sa mga opisyal sa mga nasud, ang pag-ayo sa usa ka merkado sa ibabaw sa mga higpit nga mga gamit, taas nga panginahanglanon sa mga higpit nga mga suplay, taas nga panginahanglan ug pagkagubot sa yawimga prodyuser.	2
Ang MASA nga nagpadala sa martilyo sa wanang mahimo ka makakat-on usa ka butang bahin sa usa ka bato pinaagi sa pagtan-aw niini.Apan kung unsa ang gusto sa kadaghanan sa mga geologo mao ang pag-smack sa usa ka martilyo.Ug kana nga # 39; s kung unsa ang buhaton sa mga siyentipiko sa planeta Hulyo	3
Ang NASA Hedges Bets sa Hubble Idcy Agency nagtapik sa Lockheed Martin ug MD Robotics nga mag-ayo sa pag-ayo sa mga nag-ayo nga teleskopyo sa Hubble.Ni Amit Asaravala.	3
Gisulayan ni Prince Charles ang pag-undo sa kadaot sa memo (AP) AP - Ang unos sa mga panan-aw ni Prince Charles mao ang tanan nga dili pagsinabtanay sa Luning, nga wala siya nag-ingon nga ang mga tawo kinahanglan nga "nahibal-an ang ilang lugar" # 151;Ug pinaagi sa implikasyon, pag-trim sa ilang mga ambisyon nga magkatugma sa ilang sosyal nga ranggo.	0
Ang Microsoft nga hinayhinay nga naglibot sa mga update sa serbisyo sa Service 2 nagsugod sa pag-apod-apod sa pag-apod-apod sa daghang pag-update sa seguridad alang sa operating system sa Windows XP.Apan giingon sa mga analista nga gilauman nila nga ang kompanya mobalhin sa medyo hinay nga lakang aron malikayan ang mga kaylap nga glitches.	3
Ang Swifer Sweep-Vac nahinumdom sa kompanya nga naghimo sa usa ka popular nga baterya nga gipadagan sa Vacuum Cleaner nagpahibalo sa usa ka boluntaryo nga paghinumdom sa produkto.Ang procter ug sugal nag-ingon nga ang ilang Sweep-Vac pinaagi sa Swifer mahimo'g maka-overteat ug tingali madakup ang kalayo.	2
Gidala ni Gutierrez ang bag-ong lami sa cereal nga kompanya nga si Carlos Gutierrez # 39 nga istorya nga gidayeg: ang anak nga lalaki sa usa ka Cuba Bush nga nagpadulong sa mga nag-frosted flakes sa labi ka kusog	2
Ang mga nagsakay sa Segway pinaagi sa mga zoo fans sa Segway - ang Gyroscopically nga kontrolado nga scooter nga gidili sa daghang mga sidewalks - ang pag-ayo sa kompanya sa uban pang mga mahiligon.Sa San Francisco, kini molungtad sa gingharian sa hayop, ingon nga Segway Gumagamit Commandeer usa ka zoo.Ni Rachel Metz.	3
Ang EDS nagtanyag sa sayo nga pagretiro sa mga kawani sa U.S. - Electronic Data Systems Corp. (EDS) nga mga empleyado sa una nga mga paningkamot aron makunhuran ang mga gasto, giingon sa kompanya kaniadtong Martes.	3
Gikan sa kaaligutgut sa dalan hangtod sa pag-agay sa rage, ang pagka-sibilyan nagyukbo kung ang mga propesyonal nga atleta magsugod sa mga fans sa Slugging, grabe nga mga silot nga usa ka no-brainer.Gamay ra nga mga luha ang ibubo alang sa siyam nga mga magdudula sa basketball nga gisuspenso - sa kantidad sa minilyon nga suweldo -fter	1
Gipalabi sa Microsoft ang Contracture Adcic Yahoo # 39	3
Ang kalihokan sa paggama alang sa ika-15 nga bulan nga kalihokan sa paghimo sa Agosto alang sa ika-15 nga sunud-sunod nga bulan, apan sa usa ka binulan nga taho nga gipagawas sa Support sa Supply, usa ka grupo sa panukiduki.	2
Ang baseball drug pler namatay nga Ken Caminiti, usa ka kanhi National Baseball League nga labing bililhon nga magdudula nga sa 2002 miangkon nga gigamit niya ang mga steroid, namatay sa edad nga 41.	1
Gipatik sa W3C ang arkitektura sa Web Ang tibuuk nga World Web Consortium (W3C) karong semanaha nga nagpatik sa usa ka katapusan nga bersyon sa arkitektura sa tibuuk kalibutan nga mga baruganan alang sa web mismo.	3
Gusto sa mga Feds sa Baksing 'Iraqi Oil Info New York/stocks/quickinfo/fulllquotes@gtsxhi.n ytt:a&gt;Sa Biyernes nag-ingon nga ang mga regulator sa merkado sa merkado mao ang nangayo kasayuran sa pag-apil niini sa usa ka karon nga pag-defunct sa Iraqi nga programa sa mga kompanya sa ilalum sa ilang papel sa programa.	2
Ang PUD STOP sa Cocaine Highway Trafficker gusto sa Guatemala, diin ang radar nga spotty ug ang gobyerno dili makapugong sa mga paglupad nga nagdala sa mga drug.	0
Gisumbong ni Jones si Balco nga nagtukod, gihimutang ang steroid nga gigamit nga Olympic Athletics Champion nga si Marion nga naghisgot sa iyang kaugalingon nga tigpamati ug gisugdan niya ang iyang kaugalingon sa telebisyon ug gitan-aw niya ang iyang kaugalingon.	1
Ang ganansya mosaka sa Talbots Womenswear Chain, gitabangan pinaagi sa Gain Hingham, Misa. (AP) - AP) - AP) - AP) - AP)	2
Ang Bush nagtipig sa kard ingon nga punoan sa kawani (AP) AP - Sugod sa pagbutang sa iyang koponan sa lugar alang sa iyang ikaduhang termino sa kawani, nga nagpabilin ang hepe sa What Bound sa kawani sa Reagan ug una nga mga kapangulohan sa bush.	0
Gisaulog ni David ang ika-500 nga adlawng natawhan \ Ang ika-500 nga anikro sa pag-abli sa Michelangelo's David gisaulog sa Florence.	0
Lion Natan # 39; S \ $ 200m Gibaligya ang Australia # 39:00 nga labing dako nga tig-agas sa Suba sa Sabmiller - China nga mga kapanguhaan sa Sabmiller-China.	2
Ang mga giya sa estratehiya ingon ka init sama sa mga dula sa video (Usatoday.com) Usatoday.com - ang mga dula sa video popular kaayo nga bisan ang mga libro bahin niini gibaligya pag-ayo.Ang mga lagda nga puno sa estratehiya nga hinimo karon mahimong magbaligya labaw pa sa 1 milyon nga kopya, ug gipaabut nga mga dula nga gihatag sa "paghimo sa" paghimo sa "pagtambal nga sagad nga gihatag sa mga salida sa blockbuster.	3
Ang Pulong nga Fil Cilil nga si Beattie Petibanan nga Villa gisumbong sa giingong nga usa ka ilegal nga pamaagi alang sa Southampton Strike nga si James Beatrie.Giingon sa Premier League kaniadtong Martes ang bayad sa mga komento nga gihimo sa Aston	1
Ang Motorola To Trable Cell Phones nga Ski Jackets (Reuters) Reuters - Motorola Inc.twesaysokethings.	3
Al Wrap: Silva Strifles White Sox ingon Kaluha nga Nagdaug Pag-usab sa New Yorksa Miyerkules.	1
Gateway: Ibitay sa imong Hard Drive New Service Plano ang nagtugot sa mga kostumer nga magpadayon sa mga daan nga drive pagkahuman sa pagpuli sa mga datos.	3
Ang Nextel, Sprint sa Advanced Merger Pakigsulti Nextel gikatahong gisugdan sa mga advanced nga paghisgot sa Merger sa Sprint, usa ka kasabutan nga maporma ang ikatulo nga pinakadako nga kompanya sa cell phone.Bisan pa, adunay mga timailhan nga usa ka ikatulo nga magdudula, ang Verizon wireless, mahimong magdagan	2
Gipasidan-an ni Abn Amro ang Ubos nga OP.Ang kita sa US Mortgage Mkt London (CBS.MW) - Abn) (NL: 30110) Mapatay sa AA nga adunay gipaabut nga pag-hit gikan sa negosyo sa pagpautang niini.	2
Nagdaug ang COX sa 2,000 nga mga dula nga si Braves Peat Mets Bobby Cox nga nahimo ra ang ika-siyam nga mga dula sa ikapitong dula sa ikapitong pagdagan sa ikapitong mga dula ug gibunalan ang mga mets sa Miyerkules.	1
Ang Real Madrid nag-atubang sa Chiques League League sa Walay Stadium Real Harger # 39; Sit-Star Soccer Group sa sunod nga pag-atubang sa formpect sa una nga pag-atubang sa una nga oras sawalo ka mga panahon.	1
Bag-ong Heavyweight Record Set Las Vegas - Fight Pakigsangka sa Danny Williams kaniadtong Sabado ang labing kadaghan nga pag-away sa bug-at.	1
iPod: Hangtod kanus-a kini maghari?Ikaw Don # 39; T kinahanglan nga magtan-aw sa palibot nga makita nga ang Apple # 39; s (Aapl;kultura.	3
Si Peninsula Grill nagserbisyo up sa mga hiniusa nga grilled cheese sandwich, No & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Didto sa # 39; S usa ka babaye nga Florida nga nagbabag sa usa ka 10-anyos nga grilled keso nga sandwich sa ebay karong semanaha nga kini nga semana nga si Maria.	3
Ang mga refugee sa Sudanese nagpakita sa gawas nga tigum sa Nairobi Nairobi, Nov 18 (AFP) nga wala'y talagsaong miting sa Huwebes sa Huwebes sa Paagi sa Nasud sa Africa.	0
Ang pagproseso sa Parallel: Ang pag-abut sa usa ka PC nga duol kanimo nagtanyag pipila ka mga detalye bahin sa mga dual-core chips samtang siya naghisgot sa mga bag-ong teknolohiya.	3
Ang mga charger nangagi sa Jaguars 34-21 (AP) AP - Ang San Diego Charger nagtan-aw sa SHORT # 151;ug nagdula sa sama nga paagi.Pagsul-ob sa ilang mga Blue-Blue Throweys Jerselets gikan sa 1960, ang mga charger ang nagbuhat sa tanan nga husto sa pagbunal sa Jacksonville Jaguars 34-21 sa Domingo.	1
Hiniusa nga pag-andam alang sa usa ka Lunop sa Lunop - Ania ang # 39; S Ang Maayong Balita alang sa Manchester City: Ang Manchester United sa Swelyer alang sa katapusan sa Trafford.	1
Ang Sudan nag-atubang sa mga silot sa EU sa Darfur Bushsels / Khartoum, Sudan (Reuters sa Sudan sa Human Rights sa Arab Candager sa Darfur.	0
Gi-report sa MCI ang \ $ 3.4 bilyon nga kapildihan sa MCI Inc. (MIP.O: QOUCE, PROFICE, SEARDO SA PROFTIDAD SA INYONG PRICTION PARA SA DUHA KA PROFTIDAD SA INYONG PROFICE PARA SA DUHA NGA PRICTE PARA SA DUHAserbisyo sa telepono.	2
Si Beckham nagtimaan sa kadaugan batok sa Wales Bezam Beckham Beckhapulo nga Speals Seals usa ka komportable nga 2-0 nga kadaugan alang sa England sa Daang Trafford.	0
Naghatag ang mga astronomo og usa ka edad nga usa ka edad nga nagtrabaho sa dako kaayo nga teleskopyo (VLT) sa taho sa Chile nga ang among Galaxy 13,600 milyon nga tuig ang edad, naghatag ug 800 milyon nga tuig.	3
Ang mga pwersa sa Afghanis nagpugos sa 15 nga mga Forgers sa Taliban nga gisuportahan sa US Helicopter Gunships nga nag-una sa mga semana sa eleksyon sa pagka-presidente, giingon sa mga opisyal sa Domingo.	0
HUYGENS SPOE STEMPE NGA EURCHOUNCH SPACE SPACE - ESAS HUYGENS SPOKET, KARON NGA NAGAPANGITA SA NASA / ESI / ASI / ASI / ASI / ASI / ASI / ASI Cassini Spaceuts sa 14 Septyembre 2004. Kini nga pag-chect sa SeptyembreAng pamaagi mao ang katapusan apan giplano sa usa sa wala pa pagbulag sa mga Hoygens Sop gikan sa Cassini kaniadtong Disyembre ning tuiga, ug gilakip niini ang pipila ka piho nga mga kalihokan nga gituyo aron maandam sa pagbulag ...	3
Ang mga isyu sa Microsoft Patch;Ang plano sa E-mail ID nga gisalikway (Reuters) Reuters - gipagawas sa Microsoft Corp. sa Martes sa usa ka patch alang sa mga bintana sa seguridad, opisina sa software sa Windows.	3
Ang Firefox Browser nagkuha sa popular nga Internet sa Microsoft Microsoft adunay grabe nga karibal sa Firefox Browser.	3
Ang EU nag-draft sa UN nukleyar nga resolusyon sa Iran-diplomats nga Vienna (France, Britanya ug Washington nga nagduso sa trio nga adunay usa ka lisud nga sinultihan sa usa ka lisud nga sinultian, giingon sa mga diplomatssa Huwebes.	0
Ang pag-atake sa NEC sa Supercomputer nakiggubat sa gubat alang sa supercomputing	3
Ang Arnesen nag-distrisses sa mga taho sa usa ka rift nga si Soptenham Sporting Director Director nga si Frank Arnesen nga nag-undang sa pag-undang sa pag-antos tungod sa usa ka club nga gipadagan kung giunsa ang pagdagan sa club.	1
Labing maayo nga pagpalit sa Presidente sa Pagbaligya sa COLE	2
Chile # 39; sordreming court nagpataas sa Pinochhet # 39	0
Gitagna ni Allenby ang mga masters nga nagdepensa nga kampeon nga si Robert Allenby masaligon sa iyang kaugalingon ug ikatulo nga hugna sa Australia sa Melbourne sa Melbourne.	1
Ang WMC milingi sa Xstrata Toverover Tid Melbourne (Reuters) - Oktubre 28 & Lt; B & GT; / B & GT;Ang Copper sa Australia ug Nickel Miner WMC Resources Ltd.	2
Ang mga lider sa Asia-Pacific nga si Summit Santiago (VNA) - ang duha ka adlaw nga summit miting sa File sa Asia kaniadtong Domingo, nga nagpahayag sa malungtaron nga pagtubo, pagpamaligya ug seguridad.	0
Gilansad ni Hitachi ang Sunod nga Henerasyon sa Barcelona ITWEB, 8 Septyembre 2004 - Ang Tag -astor nga mga sistema sa pagtipig (HDSACHI nga mga sistema sa pagtipig (HDSACHI nga mga sistema sa pagtipig (HDSACHI nga mga sistema sa pagtipig sa Universal, nga giingon sa kompanya nga adunay mga sistema sa pagtipig sa negosyo.	3
Ang koponan sa CISCO, IBM sa Security IBM # 39; S Tivoli Security Manager manager sa mga aparato nga nag-plug sa network, sama sa mga laptop ug mga laptop nga dili mapugngan sa seguridad sa network.	3
Ang industriya sa musika naningkamot sa mga bag-ong pagpagawas ingon digital lamang sa unibersal nga nagpirma sa pipila ka mga artista sa usa ka marka sa digital-lamang.Sugod sa Martes, buhian ang mga kanta pinaagi sa mga serbisyo sa online sama sa iTunes.	0
Si Capello Scolds nga si Mancini nagkinahanglag Hope Juventus coach coach Fabio Capello nagbiaybiay ug nagtugot sa mga karpet nga gihatag sa San Siro kaniadtong Domingo.	1
Giangkon ni Rossi ang katingala sa titulo nga bag-ong gipurongpurong MotoGP champion Valentino Rosi nga nakurat sa pagdaug sa titulo sa iyang unang tuig sa New Team Yamaha.	1
Gipangalan ni Sirius nga si Mel Karmazin ingon nga CEO sa labing bag-o nga kudeta alang sa fledgling satellite nga radio Inc. kaniadtong Huwebes nga si Mel Karmazin ingon nga punoan nga executive officer.	2
Ang Briton tingali nagbayad sa usa ka makamatay nga presyo alang sa iyang hilig sa tunga ug lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Sa diha nga ang mga silingan ni Kenneth Bigley nag-awhag kaniya sa pagbiya sa Baghdad taliwala sa nagkadako nga kahadlok alang sa iyang kaluwasan, iyang gipahawa ang ilang mga kabalaka ug giingon: I # 39; WALA ako mahadlok.	0
Digital Gear: Paglingaw sa Gadget Slick CDS ug Portable DVD Suporta, dugang nga mga kapilian sa Digicam ug bag-ong mga kapilian sa seguridad.	3
Dili positibo ang Arsenal - Mamahungaw nga Arsenal nga wala # 39; T nga adunay usa ka 1-0 nga tingga sa Norway samtang nagkuha sila 1-1 sa Rosenborg kagabii.Si Freddie Ljungberg adunay mga gunler 1-0 sa unahan sa una nga katunga, apan kini giwagtang pagkahuman sa pahulay pagkahuman sa usa ka maayo nga paningkamot gikan sa RBK # 39; s strand.	1
Ang sistema sa pagmaneho sa elektronik nga lingkuranan aron masulayan ang mga siyentipiko sa Australia nag-imbento sa usa ka sistema sa katabang sa Australia, susama sa drayber sa likod-lingkuranan nga nagpasidaan sa mga karsada sa dalan.	3
Ang katunga sa kinabuhi 2 sa mga tindahan karon Nobyembre 16, 2004 - ang mga dula sa VU nagpadala nga ang katunga sa kinabuhi 2 opisyal nga naa sa mga tindahan: Ngano nga ang una nga minuto sa Martes, Nobyembre 16th.	3
Bag-ong Airbus nga laraw aron mapainit ang kaatbang nga pag-anunsyo sa bag-ong mid-kadako nga eroplano magpainit sa kaatbang tali sa Airbus ug Boeing.Ang Board of Eads, Company Company sa Airbus, sa Lunes gilauman nga aprobahan ang mga plano alang sa dugay na nga gipaabut, ang usa ka bag-ong midized nga eroplano, ang A350.	2
C amp; w aron ibaligya ang bukton sa Hapon sa softbank cable amp;Ang Wireless miuyon nga ibaligya ang yunit sa Hapon sa SoftBank sulod sa 72.4 milyon nga libra.Ang kasabutan, sa ilawom diin ang mga Hapon nga Komunikasyon sa Komunikasyon sa Hapon maghunahuna sa utang nga adunay 9.5 milyon	2
Pagtuon: Ang mga Managers Messime Tech aron makontrol ang mga managers sa mga mamumuo nga adunay daghang mga ideya sa pag-monitor sa mga empleyado sa London sa London sa London School of Economics.	3
Si Enron magbayad \ $ 321 milyon sa Pension Enron Corp. (Enrnq.pk: Profile, Profect) nga adunay mga plano sa pensyon sa liboan niini	2
Si Haiti Policeman nga gipatay sa pag-atake sa kadalanan nga nag-atake sa mga pulis sa Haitian ug mga tropa sa UN nga gibalhin sa usa ka slum nga kasilinganan sa Domingo ug gi-clear ang mga barikada sa kadalanan nga nagparalisar sa usa ka bahin sa kaulohan.	0
Giingon sa Australia PM nga wala'y pagmahay sa pahayag sa SMS pagkahuman sa Jakarta & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Sydney, Australia (AFP): Ang Punong Ministro sa Australia John Howard miingon kaniadtong Lunes wala siya nagbasol sa usa ka SMS nga gibasura sa usa ka SMS nga gibasura sa usa ka SMS nga gibasura sa usa ka SMS nga gibasura sa usa ka SMS nga gibasura ang usa ka SMS nga gibasura sa usa ka SMS nga gibasura sa usa ka SMS nga gibasura sa iyang nasud # 39; s embahada sa Jakarta gibomba sa miaging semana.	0
Ang Dollar Fall nagtigum nga momentum London (Reutlar) - Ang dolyar nahulog sa usa ka walo ka bulan nga pag-undang batok sa yen-month very nga nabalaka sa pag-antos sa U.S.ang salapi niini.	2
Oprah # 39; S Auto Autoway Fuels Web Spike Com Septyembre 17, 2004, 9:32 AM PT.Didto ang # 39; s sa walay duhaduha ang Internet magpadayon sa paghimo sa marka sa kalibutan sa negosyo ug teknolohiya.	3
Ang mga Fujitsu Siemens Groemens nag-uswag 60 sa una nga katunga sa mga kompyuter sa Berlin Fujitsu, ang No.3 Seller sa Septyembre nga pag-uswag sa mga gagmay nga negosyo sa pag-usab sa teknolohiya nga paggasto sa teknolohiya sa pag-usab sa teknolohiya sa pag-usab sa teknolohiya sa pag-usab sa teknolohiya sa pag-usab sa teknolohiya sa pag-usab sa teknolohiya	3
Pag-agaw sa paggukod sa 10th Win (AP) AP - mopatim-aw nga si Vijay Singh kinahanglan nga kontento sa siyam nga kadaugan karong tuiga.Ang Player sa Kalibutan Num. Ang usa pa ka adlaw nga si Nondesript sa East Lake, nga nagpusil sa bisan usa-pars 70 nga nagbilin kaniya sa 11 nga mga lider nga nanguna sa hugna sa kampiyon sa TOWRY.	1
Ang lana, Astra nanguna sa mga stock sa Europa sa Europa (Reuters) - Ang mga bahin sa Europa naka-atras sa Miyerkules nga nasagmuyo sa mga presyo sa lana nga makadaot sa kalidad sa mga kinitaan sa lana.	2
Ang mga nasud sa SE As Asia nagtinguha sa libre nga trade zone nga adunay pagtaas sa China nga gipirmahan sa tinuig nga panag-uban sa mga nasud sa mga butang sa 2010, nga adunay usa ka extension sa 2015 alang sa 2010 alang sa 2015 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 alang sa 2010 sa upat	0
Ang Microsoft sa Double Ad Revenue: Doblehon sa CEO ang kita sa advertising sa lima ka tuig samtang nag-agay ang mga serbisyo sa pagpangita sa Google Inc. Bellevue: Microsoft Corp.	3
Mga Dulang sa NFL sa TV St.Louis (2-2) kumpara sa Seattle (3-0) Kanus-a, diin: Domingo, 4 P.M., sa Seattle.TV: Ch.25. Sa miaging panahon: Nadaog ang Seattle, 24-23, ug St. Louis nga midaog, 27-22.Mga Komento: Ang mga Seahawks moadto alang sa una nga 4-0 nga pagsugod sa kasaysayan sa franchise.Gipangulohan nila ang liga sa depensa (242.3 ypg), nga nagpamunga lamang sa 13 puntos hangtod karon.Nanguna usab sila sa ...	1
Ang Airline nakigbahin sa presyo sa pag-presyo sa lana sa Optimism nga nagpalihok sa labi ka taas nga Martes sa mga problema sa pag-export sa gasolina tingali nga mag-atras sa mga sunod nga mga bulan	2
Adunay ba espiya ang imong awto sa makina?Ang usa ka talaan sa datos sa panghitabo mao ang katumbas sa awto sa itom nga mga kahon nga gigamit sa pagtukod pag-usab sa mga pag-crash sa eroplano.	3
Ore., Ariz. Mga Propific Mapersers Square Off (AP) AP - Si Derek Anderson ug Andrew Walter nagkahiusa aron ilabay sa ilalum sa 10 ka milya sa ilang mga karera.	1
Longhorn # 39 Pagkawala sa Longhorn # 39 mahimong pipila nga mga tiggamit # 39;Pag-angkon sa Microsoft Corp.	3
Giawhag sa mga pamilya ang mga militante sa Iraq nga magpalayo sa mga membro sa pamilya sa mga Amerikano ug Britanya nga mga hostage sa ilang kinabuhi human sa mga militante nga nanaad nga patyon ang usa kanila karon.	0
Ang mga tsismis sa Google 'browser' ang gipangita nga Google Google nabantayan nga nagtrabaho sa kaugalingon nga web browser.	3
Ang lider sa Iranian nag-undang sa Uranium nga nagpalambo sa Iran # 39; Supreme Leader nga gihulga sa Miyerkules sa paglansad sa total nga pag-suspenso sa total nga pagpalambo sa Uranium, ingon usa ka bag-ong hugna	0
trigo (Canadian Press) Canadian Press - Toronto (CP) - Ang mga Pagsulay sa Torto sa CanAnically gipahigayon pa sa Canada kaniadtong miaging tuig nga ang mga panudlo giingon kaniadtong Martes.	0
Taho: Mga opisyales nga nagpangita mga managers sa Yukos # 39;Ang mga kabalayan sa Russia nagpangita sa mga balay sa daghang mga managers nga nagtrabaho alang sa gihulagway nga kompaniya sa lana sa Yukos sa usa ka dako nga kampanya nga nagpahinumdom sa Domingo sa mga lig-on.	2
uban ang higpit nga currency.	0
Bill Gates aron ma-upgrade ang kalingawan sa usa ka pagpadayag nga kinahanglan maghatag sa mga gabii sa gabii duha o tulo ka adlaw # 39;kantidad sa snark fodder, ang mga ulohan karong buntag nakapukaw kanamo sa balita nga ang kalibutan # 39; s	2
Giangkon sa IBM nga ang supercutputing nga Crown IBM nagsulti nga ang asul nga gene / l supercomputer nag-instalar sa pasundayag sa SGI # 39; Skiali nga gipahibalo sa NASA nga adunay kapin sa 65 porsyento.	3
Ang Tibuok nga Girl Gaming Team nagtumong sa katuyoan sa mga lalaki (AP) AP - sa una nga pagtan-aw, ang mga seules sa les mahimong hitsura sa usa ka Girl-Girl Rock Band # 151;Kompleto sa mga kinaiya sa Sassy ug mga fawning lalaki nga grupo # 151;Apan ang Swedish Septuplet dili magdula mga instrumento.Nagdula sila sa mga dula nga kompetisyon sa video.	3
Ang Colombia dili makakuha sa Top Top Warlord nga si Alvaro Uribe misaad sa panguna nga hiniusa nga lider sa nasud nga nag-atubang sa tanan nga mga ilegal nga kalihokan ug nagpabilin sa panaghisgot sa kalinaw.	0
Ang uban nakakita sa kalisang sa kalisang sa Cheney ingon 'Oawon nga estratehiya' (Usatoday.com) Usatoday.com - Apan ang iyang gisugyot nga pag-atake sa terorista nga "Malaglag" nga pag-atake sa terorista nagpadayon sa pag-atake sa politika.	0
Mga Hulagway sa Sony TV Porma sa Hua Long sa China (Update1) Sony Corp. # 39; S SONY PARSION TELDERSYON SA TELDERSYON SA TEMPLEO # 39; S SONY DUHA	2
Ang gas gas mahimong makapadani sa kusog nga yuta nga usa ka potensyal nga gigikanan sa gas nga nakit-an sa ibabaw sa mga pulong nga fossil nga gipangayo sa umaabot nga mga dekada, giingon sa mga siyentista sa Biyernes.	3
Pakigsulti: Australia # 39; S ABC sa Pag-uswag sa Dalan sa Thrisbane (Dow Joncider ABC Sent	2
Kahimsog: I # 39; m Ang Soute Souleness sa Boss Gipasiugda ang iyang determinasyon nga ipakita ang iyang mga magdudula sa Newcastle nga nagdumala human sa iyang spat nga si Craig Belllamy.Ang pares nakig-away sa pagbansay sa yuta sa oras sa pag-undang sa Welshman # 39; S Furious	1
Gihangyo sa HK Demokrats ang partial election nga Hong Kong (mga Reuters) - ang panguna nga pag-asoy sa boto sa Lunes sa usa ka bahin sa walo ka oras pagkahuman sa mga botohan.	0
Ang mga orasan sa orasan alang sa mga hostage sa French, ang Gobyerno sa Iraq sa Security & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Baghdad: Ang orasan gitan-aw alang sa duha nga mga hostage sa French nga ang mga abukat nga Islamista nagserbisyo sa Paris sa usa ka ultimatum nga magbayaw sa mga headscarves sa mga eskuylahan, samtang ang gobyerno sa Iraq # 39 nagpadayon sa mga paningkamot nga tapuson ang mga kagubot sa nasud.	0
- Ang mga bag-ong paglansad nakakuha og dakong suporta sa marka sa musika gikan sa Warner & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Movana Movana Movana EsSana, ang nanguna nga operator sa Spanish Market, karon nagpahibalo nga kini adunay lisensyado ug naglunsad og usa ka METALOCH nga kauban sa Melodeo, nga nagtugot sa Telefonica Sundane nga si EsSgana nga maghatag sigurado nga digital nga musika	3
GM Europe to Slash 12,000 Jobs by 2006 (AP) AP - General Motors Europe announced Thursday that it plans to cut 12,000 jobs on the continent by the end of 2006 in a plan aimed at saving  #36;617 million per year.	2
Kini nga pildoron makapalipay kanimo, apan dili kami sigurado kung ngano nga bisan pa sa mga pagsupak gikan sa mga ospital ug propesyon sa medisina, ang mga doktor nagreseta sa mga placebos alang sa tanan nga mga sakit.	3
Namatay ang Canada Crewman pagkahuman sa airlift gikan sa stranded submarino nga Ottawa - usa ka nasamdan nga tripulante nga namatay sa Stranded Canadian Submarine, ang punong ministro nga si Pail Martin nagsulti sa Parliament.	0
Ang wanang o 2 nga generator napakyas pag-usab sa mga astronaut sa International Space Station nga wala'y usa ka nagtrabaho nga oxygen generator kaniadtong Lunes napakyas sa katapusan sa semana, giingon nga tigpamaba sa NASA.	3
Giingon sa Thai PM nga silotan ang 'mga mamumuhat sa mga mamumuo sa Pattani, Thailand (Reuters) - ang Punong Ministro Thaksin Shinayran nga si Shinailand misaad nga moadto sa ilawom sa mga pagkamatay sa 78 nga mga Muslim sa kustodiya sa militar ug pagsilot sa bisan unsang "mga mamumuhat sa milagro."	0
Ang pagtubo sa Firm Fars adunay mga chips nga tinuig nga pag-uswag sa global semiconductor nga pagbaligya tingali mahulog ingon usa ka suplay nga mga presyo sa Sups Saps, gipasidan-an ang mga suplay sa Sups Saps.	2
Ang Teknolohiya sa Dell Blade Server makatabang sa isotrak paghimo og imprastruktura & lt; b & gt; ... & gt; / b & gt;Si Johannesburg, 22 Nobyembre 2004 - Islakrak, usa ka nanguna nga pagtapos sa log sa end-to-end logistics (2), karon gipahibalo ang malampuson nga pagpatuman sa teknolohiya sa Dell Poweredge Server.	3
Ang leon sa sakit sa ngipon mokaon sa mga eksperto sa mga tawo nagtuo nga ang usa ka sakit nga ngipon tingali nagdala sa usa ka leyon sa Tanzanian nga moadto sa usa ka tawhanon nga pagpatay sa tawo imbis nga mangayam sa buffalo.	3
Ang sentimento nga lig-on sa Disyembre nga mga kinaiya sa konsyumer nagpakita og daghang mga timailhan sa pag-uswag nga mosulod sa mga piyesta opisyal ingon usa ka sayo nga pagbasa sa pagbati sa konsyumer sa Disyembre sa Disyembre Beatfession.	2
Si Heerenveveve Beats Ajax PSV Eindhoven mao ang nanguna sa Host Adup 2-0 Sabado sa dihang gisuspinde ang dutch liga sa 80th nga minuto tungod sa mga fans sa balay gikan sa mga fans sa balay gikan sa mga fans sa balay gikan sa mga fans sa balay gikan sa mga fans sa balay.	1
, ang mga pulong nga integridad ug politika wala magsagol. "	2
Gipangita sa mga anghel ang usa ka # 39; s, kinahanglan usa pa nga magpili sa usa ka paagi, siya ang tawo nga nagsugod sa tibuuk nga gubot, pinaagi sa paglakat sa uma.Pagsunod lang sa mga mando, ang Alfredo Amzaga nga wala'y inosente nga pag-undang sa pagpintal sa Septyembre	1
Ang espesyal nga eleksyon sa Moore nahulog usa ka three-oras nga pasundayag sa eleksyon gikan sa Film-Michael Moore ang nahulog sa usa ka kompanya sa US Cable TV TV.	0
Ang Lazio nag-atubang sa mga higpit nga pagtagbo sa kap-atan ka mga kwalipikasyon gibahin sa walo ka mga grupo sa lima sa karon # 39; s drawe sa Switzeran gikan sa Spain sa Spain, England, Serbia ug Serbia ugMontenegro, ug Greece.	1
Si Barroso nakakaplag pabor sa mga bag-ong mga myembro sa Gabinete sa Europa nga mga politiko nga nanumpa nga suportahan si Jose Manuel Complession # 39; S New Europe Europe Commiss Compliser, Human siya reshuffled sa iyang team.	0
Mga Gubat sa Limo Mao nga naa ko sa New York nga nagreport sa duha nga Boston Limousine nga mga kakompetensya - ang usa ka nasudnon nga magdudula, kinsa ang usa ka ambisyoso nga upstart - nga nakigbugno sa Turgest sa Troso sa kalibutan.Ang akong limo driver, si Trevor Ingram, nakakaplag sa iyang kaugalingon nga nasamok sa usa ka dili maayo nga kaso uban sa iyang bag-ong amo, Commonwealth sa tibuuk kalibutan.	2
Ang mga twists sa WHOP sa hangin sa bag-ohay nga mga semana, ang pangutana sa Art howe # 39; s nga nagpabuto sa mga Mets kanunay nga nag-undang sa iyang kapalaran sa wala pa ang kagabhion # 39; Dozheader batok sa mga Braves sa Shea Stadium.	1
Ang Iraq Ministro nagbuto Iran, Syria, matod sa AID Zarqawi (Reuters) nga mga Syrimista sa Aids Al-Zarsein sa Saddam \ Hussein aron mapauswag ang usa ka "terorista"Pag-insulto sa Iraq.	0
Ang Shire nakakuha sa pag-apruba sa US alang sa mga nag-una nga drug shire Pharmaceuticals nga nagdaog sa pag-apruba sa regulatory alang sa dugay nga pag-undang sa fosrenol nga pagtambal alang sa grabe nga sakit sa kidney.Ang Fosrenol mao ang Shire # 39; S Shp.	2
Ang mga armas sa broker sa mga showers Maintors Shares mahimong makawagtang sa gobyerno # 39; skuor nga kompanya sa pag-analisar sa uban nga mga crackdment	2
REEBOK # 39; S sa ikatulong-quarter nga kinitaan ang Companys Company Company Company Reebok International Ltd. Sa Huwebes nga pagbaligya sa Thund-Quarters nga gibanlas sa Hockey Co.	2
Ang Leener Longhorn maglangan sa Microsoft Business Bockswork nga gipamatud-an sa vendor nga ang paglangan sa pagpagawas sa sunod-sunod nga sistema sa file niini ibalik usab ang pagpagawas sa Windows Programming Layer.	3
Ang mga lalaki nga nag-salvage sa pipila nga garbo sa basketball bronze nga Athens (Reuters) - Ang ilang karakter nga gikuwestiyon ug pasalig sa ilang mga kritiko pinaagi sa pagkuha sa tumbaga.	1
Ang mga koponan nga nag-crash sa eroplano nga Indonesia nga Surdass Site Solo, Indonesia (Reuters Teams nga nagpangita sa usa ka eroplano nga nagpatay sa 31 ka mga tawo ug gibiyaan ang 47 nga wala pa.	0
Ang ching makatipig sa labing katapusan nga Kingston, Jamaica - nga wala'y usa ka World Cup Qualifier sa ilalum sa iyang bakus nga naghisgot sa US sa Midfield sa Midfield sa Midfield sa iyang koponan sa iyang team0 sa Jamaica.	1
Ang Pacific SunWear 3Q Pagkaayo 30 porsyento nga Pacific Sunwear sa California Inc. Sa Lunes nga gitaho sa ikatulo-quarter nga ganansya nagtaas sa mga goma sa PacSun ug Demo sa Gobles.	2
Mga Tumubli sa HP \ $ 1.3B sa Kasagaran nga Stock Hewlett-Packard Co, ang mga tig-imprenta sa teknolohiya nga gipalit sa mga sagad nga bahin gikan sa Merrill Lynch Co. Sa usa ka paspas nga pagbawiAng programa, samtang ang board niini gi-aprubahan usab ang pagpalit sa usa ka dugang nga \ $ 3 bilyon nga stock.	3
Ang mga tindera ug ilang mga pagbaligya sa Septyembre (AP) AP - Septyembre Sales ug Sales alang sa tuig sa piskal hangtod sa pag-date sa mga nanguna nga mga tindera.	2
Gikumpirma sa UN Avency ang Nawala nga mga Eplos sa Iraq ingon ang UN # 39; S	0
Mahimong ilabay ang BigGio sa balay Houston - Si Craig Biggio nagpahiyom sa iyang kapa ug gihinloan sa kadaghanan gikan sa una nga base.Hapit na siya maghilak, nga nahibal-an ang nagtindog nga bahin mahimo'g usa sa iyang katapusan ingon usa ka astro.	1
Pormal nga gitudlo sa korte ang mga abogado sa depensa alang sa mga krimen sa UN nga Gubat sa UN nga mga abogado aron panalipdan si Nian Yugoslav President Slobodan.	0
Ang Microsoft nag-una sa mga kinita nga gipaabut sa Septyembre quarter usa ka maayo, apan ang revect sa Revenue sa software alang sa karon nga panahon nahulog sa mga gipaabut sa mga analista.	3
Ang Pilipinas nagbangotan POE, Film Star nga midagan alang sa mga Refering President (Reuters) - Ang mga Pilipino nagbangotan sa Macapan nga si Macapagal Arroceo sa May Macanto Poe Jr kaniadtong Martora nga si Macapagal Arroceo sa May Macanto Poe Jr kaniadtong Martian nga si Macapagal Arroceo sa May Macapan	0
Ang mga Yanks gibunalan ang mga kaluha sa 8-4 aron makuha ang Plaroff Lead Minneapolis Oktubre 9, 2004 - ang Tulo nga Kabuangan nga Ninggawas sa New York.-4 sa Biyernes	1
Viagra: usa ka drug ad karon?Gusto sa mga kompanya sa Pharmaceutical nga mag-top sa ilang mga ad sa droga ingon mga pananglitan sa edukasyon sa konsyumer.Apan kana nga argumento dili gyud mobarug sa PFIZER # 39; S (PFF) labing bag-ong mga pitches sa viagra.	3
Nagbayad kini nga 10 hangtod 15 hangtod 2007, ang pagtuon nag-ingon samtang ang ekonomiya nag-ayo ug ang mga kompaniya magsugod sa pagpamuhunan sa mga proyekto nga pag-uswag sa 2007, sumala sa usa ka bag-ong metaTaho sa Grupo.	3
Ang mga Airlines sa Vietnam sa mga pakigpulong aron makapalit upat nga Boeing 7e7s Hani (AFP) - AFP) nga ang AMOLED sa mga ambisyon sa ambisyon nga adunay ambisyon	2
No Jamboree alang sa Gymboree Ang labing bag-o nga mga kinitaan nga mga banabana sa mga analista apan wala'y kasiguruhan.	2
Pagtangtang sa Palestine quot; ang kahinungdanon sa among plano sa disengagement mao ang pagyeyelo sa proseso sa kalinaw.Gihatagan niini ang kinahanglan nga formaldehyde busa wala'y proseso sa politika nga epektibo nga epektibo ang mga Palestinian	0
Alleged US Army Deserter Says He Will Face Charges US Army Sergeant Charles Robert Jenkins, who allegedly defected to North Korea nearly 40 years ago, is promising to face desertion charges against him soon.	0
Memo: Gisuspinde ang Bush gikan sa Guard Washington - Naghisgot sa mga Pangutana nga Nagpadayon sa Daghang Tuig, Napakyas ang mga Sumbanan sa Nationas Air National Guard sa George W. BushAng mga superyor naa sa usa ka kahimtang sa kagubot kung giunsa pagtimbang-timbang ang iyang pasundayag human siya gisuspenso gikan sa paglupad ...	0
North Korea # 39; S Numero Duha ka Lider sa China Amid Pessimism Over & Lt; B & GT; / B & GT;Ang Beijing (AFP) - usa ka delegasyon sa North Korea nga gipangulohan sa Stalinist State # 39; S Numero Duha ka Lider nga Nag-abut sa StandOff sa North # 39; S	0
Ang mga bugkos nga labing komportable sa kapatagan karon, siyempre, ang pangutana milukso gikan sa panid: Posible ba nga ang usa ka magdudula magpadayon sa iyang trade nga direkta sa iyang industriya nga gitandi sa iyang industriya nga nagtandi kaniya sa usa ka kardista sa iyang industriya?	1
Limpyo nga Green Cars ang usa ka lakang nga mas duol sa usa ka bag-ong henerasyon nga mas barato ug labi ka episyente nga mga cell sa gasolina mahimo nga magdala sa mga environmentalist nga makalipay, ang mga berde nga awto usa ka lakang nga mas duol sa katinuud.	3
Mga libro sa Negosyo: Coke Guru Critiques Growge pinaagi sa pagbag-o ni Sergio Zyman.Ang tawo nga nagdumala sa pagpaila sa bag-ong coke karon nagsusi niini ingon nga quote; usa ka klasiko nga panig-ingnan sa tapulan nga estratehiya sa pagtubo sa negosyo.	2
Ang pagtago nagtago sa datos sa kanser nga daghang mga pagsulay sa clinical cancer wala gimantala aron mapadayon ang mga sekreto sa industriya.Usa ka grupo sa panukiduki sa Britanya ang nagtawag alang sa tanan nga mga pagtuon nga ma-publish - bisan kadtong adunay mga sangputanan sa dagat - busa ang mga doktor wala malimbong.	3
Ang mga merkado sa Hapon sa Dualese Phone-Network (AP) AP - Ang nanguna nga mobile carrier sa Japan nagsugod sa pag-undang sa mga network sa Wi-Fi Wireless Agig dugang sa mga regular.	3
Ang babaye nga Polish nga gibuhian sa Iraqi Hostage Warsaw, Poland - usa ka babaye nga Polish nga gidagit sa miaging bulan gikan sa iyang apartment sa Baghdad gipagawas, ang Polish Punong Ministro sa Sabado.	0
Ang EU nagsumbong sa Alemanya sa Volkswagen Law Brussels (Reuters) - Ang European Commission nag-away sa Carnesday sa Miyerkules sa pagbungkag sa mga babag sa langyaw nga pagpamuhunan.	2
Bank of Montral aron mapalit ang Bank Indiana alang sa \ $ 156.5 MLN (Update1) Bank sa Mercantile Bancorp Inc., nga nagkalat sa Northwestile Bancorp Inc., nga nagkalat sa Northwestile Bancorp Inc., nga adunay ikalimang bangko sa Northwesile Inc.	2
Ang Niners 'Lloyd dili aktibo alang sa dula sa Seahaws (AP) AP - Ang San Francisco 49ers nga tigdawat nga si Brandon Lloyd dili aktibo alang sa dula sa Domingo tungod sa usa ka higpit nga singal.	1
Ang mga lider sa China nagpasidaan sa Korapsyon sa Komunista sa Komunista sa China nagsulti sa mga myembro niini nga ang korapsyon makahulga sa gahum niini.	0
Ang mga pagtagna sa OECD makanunayon nga pagtubo sa ekonomiya nga gi-usab sa OECD ang mga pag-uswag sa pagtubo alang sa mga dagkong miyembro niini.Ang pagtubo sa ekonomiya sa US karong tuiga lagmit nga 4.3 porsyento, imbis usa ka sayo nga forecast nga 4.7 porsyento, kini giingon.	2
Ang Bank of England ang nagbag-o nga wala magbag-o mao ang ikatulo nga bulan sa usa ka laray nga ang bank # 39; s nga committee sa salapi.Ang desisyon kaylap nga gipaabut sa pagsunod sa mga timailhan nga ang ekonomiya sa Britanya # 39; ang ekonomiya nagpahinay.	2
Libu-libo ang nag-sign up alang sa mga flight sa wanang (AP) AP - "Star Trek" Star William Shatner nga si Dave Navarro nga si Dave Navarro nga si Daverhard Richard Branson miingon nga Biyernes.	3
NL WRAP: RUETER SHACH AS GIKAN SA DIVISYON New York (Reuters) - Gitugotan ni Kirk Ruerter ang tulo nga pag-abut ug j.t.Ang niyebe nga gipuno samtang ang San Francisco Giants nakapuntos sa usa ka hinungdanon nga 4-2 nga kadaugan batok sa Los Angeles sa Play Play sa National League sa Dodger Stadium.	1
Tulo nga patay sa insidente sa dalan sa Afghanistan 22 Agosto 2004 - Ang mga tropa sa US nga nagpabuto sa usa ka trak sa National Army ug Checkition Checkpoint Duol sa Ghazni, pagpatay sa tulo.	0
Num. 19 Pitt QB Palco Nagbutang sa 5 TDS sa Win (AP) AP - Ang Tyler Palko nga adunay 411 nga mga toighdowns sa South Sabado sa South Florida 43-14 ug hapit gisiguro ang Panthersang dako nga sidlakang lugar sa serye sa kampeonato sa panaksan.	1
Ang nabilanggo nga lider sa Palestinian aron modagan alang sa presidente sa Pulnahian Politika sa Pulnestinian naa sa kagubot nga si Marwan Bargan, nga gisulod ang lumba sa Arafat, nga gihagit ang kandidato sa estado.	0
Ang gipasabut sa pag-usab ni Colorado alang sa Amerika ... sa mga nineties, nakita sa among estado ang usa ka pagtaas sa populasyon, tungod sa "mga taga-California" (kung kinsa ang gusto namon sa among gamay nga buhis / low smog state.Bisan kung ang kadaghanan sa mga natives sa US sama sa ilang gituohan nga mabaw, syudad nga soccer mama, cell phone, ug ang pag-usab sa mga mall nga mga paagi, ang mga pag-ilis sa mall, nga adunay mga murting nga mga paagi, ang mga pag-ilis sa Mall, gun-bivers nga mga murtings, gun-pusil ang mga rednecks sa Republican.Karon kinahanglan naton atubangon ang trapiko sa I-25 nga gigisi sa daghang oras sa diha nga si Dick Cheney nagdesisyon nga ipadala ang iyang motor.Ang labing hinungdanon nga isyu sa balota sa among estado mao ang pagbag-o sa 36, nga magbag-o sa among pagboto sa eleksyon gikan sa "mananaog kinahanglan tanan" sa usa ka proporsyonal nga sistema sa pagboto.	3
Ang mga tropa sa US nga natapos sa Central Fallujah adunay mga taho nga ang mga tropa sa US ug mga crack Iraqi nga mga sundalo sa sentro sa Cunfujah, nga nag-agaw sa usa ka ikatulo nga bahin sa syudad human sa mga oras sa pag-away sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde.	0
Ang tawo nga gihuptan sa China School Deaths usa ka tawo ang gidakup sa China sa pagduda sa pagdunggab sa pagpatay sa walo ka mga estudyante sa usa ka eskuylahan, giingon sa mga opisyal.	0
Kritikal ni Arafat sa kritikal, giawhag sa mga lider ang panaghiusa paris (Reuters) - Ang mga militar sa Yasser sa Dapit sa Gaza sa Sabado sa Gaza nag-ingon nga adunay dinaliang panginahanglan sa mga lider sa Palestina.	0
Ang mga tropa sa Pransiya nag-deploy sa Ivory Coast human nagkagubot sa Abidjan (Reuters) - Gipanalipdan sa mga lungsuranon sa gabii ang kusog nga mga pwersa sa West Africa.	0
Ang Biglue Blue mitalikod sa Grid Computing Deal IBM (QUOT) nga nagpadayag sa daghang mga proyekto sa computputing gikan sa mga nagsunod sa mga nagsunud sa ika-12 nga Global Grid Forum (GGF) sa Brussels Forum (GGF) sa Brussels, Belgium, Sunod semana.	2
Ang bag-ong mamumuhunan mahimo'g magbag-o sa dinamikong pangutana sa Microsoft nga usa ka ikatulo nga kompanya nga mag-apil sa Microsoft Confending nga mga kabalaka bahin sa stake sa sulud niini.	2
NBA Roundup: Ang Sonics nagdan-ag pag-usab sa Philly Philadelphia - gilapdon sa halapad nga bukas o gikontrahan, ang mga supersonics sa Seattle miigo sa tanan nga korte.Si Ray Allen miiskor og usa ka taas nga 37 puntos, si Rasshard Lewis adunay 21 ug si Vladimir Radmanvic midugang 20, nanguna	1
Australia V India Ikatulo nga Scoreboard sa Smaso - Pag-update sa 2-Martyn Center Hatagi ang Australia Taliwala V Vsa katapusan nga sesyon samtang nahuman sa Australia ang pag-abli sa adlaw sa	1
Doble ang mga gumagamit sa mobile	3
Gitawag sa mga organisador ang Blue-grey Classic (AP) AP - Ang Blue-grey All-Star Classic gitawag nga usa ka sponsor sa korporasyon alang sa mga opisyal sa korporasyon alang sa mga negosyante sa Pasko.	1
Pwersa nakit-an ang hostage quot; mga sudyawhouse nga quot;Sa mga tropa sa Fallujah Iraqi nakit-an nga quoto; hostage ang mga sudlause nga quot;Sa Fallujah diin gipahigayon ang mga bihag nga langyaw ug gipatay, ang komandante sa mga pwersa sa Iraqi sa lungsod miingon kaniadtong Miyerkules.	0
Ang Beagle 2 Lang lang # 39; t adunay kwarta aron molampos sa katingbanan - (Nob 2, 2004) Usa ka bag-ong taho sa Komun-On Scienctee Pin ang Pilia sa Kakulang sa Beagle 2 sa usa ka kakulang saSayo nga kwarta.	3
Bisan pa sa tanan nga mga hype, Tech IPOS ang # 39; t nag-una sa lima ka tuig gikan karon, kung ikaw sa usa ka pasundayag sa telebisyon, ang kategorya mao ang mga kompanya;ug ang pangutana mao ang kinutlo; unsa ang pinakadako nga IPO sa 2004, quot;Ikaw # 39; mahimo nga makatubag sa labing kataas nga pagsalig: dili Google, apan ang Genworth Financial.	3
Gidawat ni Majerus ang tanyag nga mahimong USC # 39; s basketball coach sa sunod nga panahon sa Bristol, Connecticut (Ticker) - Rick Majerus # 39;Stint ingon usa ka tig-analisar sa basketball sa kolehiyo alang sa espen dayag nga nabuhi.Sumala sa usa ka espn.	1
Ang pagbalhin sa negosyo gikan sa hardware nga pag-arkila sa pagpalit ingon nga mga rate sa interes nagpadayon sa pagsaka, pagdugang nga numero sa mga kostumer nga wala maglikay sa pagpaubos sa mga gamit sa pagpalit sama sa mga laptop ug mga laptop ug PCS.	3
Ang UConn nakakuha gihapon usa ka sipa sa soccer sa mga babaye kung ang mga tawo naghisgot bahin sa sports sa University of Connecticut, ang hilisgutan nga lagmit mao ang basketball.Ang mga kalalakin-an o kababayen-an, dili kini hinungdanon, tungod kay ang duha nga mga koponan midaog sa National Championship sa miaging panahon.Apan adunay usa pa nga isport sa campus nga, bisan kung wala kini nagkuha kutob sa mga ulohan, parehas nga respeto sa mga lingin niini.	1
Emblem sa radikal nga Palestinian Organization Organization Hamas Ang pagpatay sa lider sa Hamas nga si Izz nga si Khalas sa Domoran-an sa Domorante sa Sundalo sa pag-atake sa paghikog.	0
Ang Kongreso nga hapit sa pagbag-o sa pagdili sa mga pag-access sa buhis sa Internet gibag-o nga usa ka dugay na nga paningkamot sa Miyerno ug Lalaki nga Kasabutan sa Pagdili sa Mga Buhis sa Internet hangtod 2007.	2
Cable ug wireless offload sa mga ENCT ENT ENT TELECOMES GRUPE GRUPE ug Wireless miuyon nga ibaligya ang yunit sa serbisyo sa Internet sa 72.4 milyon (\ $ 178.	2
Gi-report ni Shopko ang Nobyembre Pagbaligya sa Green Bay, Wis., Disyembre 1 / PROnewsWire-FirstCall$ 272.8 milyon gikan sa \ $ 286.8 milyon sa parehas nga panahon sa miaging tuig.	2
Nakigtagbo si Mbeki sa mga lider sa Ivory Coast Rebeles South Africa Thabo Mbeki nga nagbiyahe sa Ivory Africa # 39; S nga gibahinbahin sa panggubatan nga Earth.	0
Si Posada OK sa pag-sign ni Pedro samtang gisaulog sa Pulang Sobing ang ilang una nga titulo sa World Series sa 86 ka tuig, si Jorge Posada didto sa baybayon sa Puerto Rico, nga nagpalayo sa telebisyon.	1
Ang mga pagbaligya nga mga sparks nga naggasto sa mga numero nga nagpakitag usa ka tinulo sa mga pagbaligya sa spark spark nga nahadlok nga ang paggasto sa konsyumer mahimong matapos.	2
Ang mga pagpadayag sa dili husto nga mga detalye sa pamaligya (Reuters) nga mga Reuters - usa ka yunit sa serbisyo sa Dutch Financial sa Misply Confrops sa mga pag-undang sa mga pag-undang niini.	2
Ang Federer Express Derails Hewitt Roger Federer nanawagan sa Tennis Quote; quot sa artista;Ug kagahapon ang ika-upat nga binhi nga si Like Hewitt mao ang iyang canvas ingon ang Switzerland nga World No. 19; S FINE sa usa ka diretso nga kadaugan sa Australia.	1
Nepal Maoists kill soldier, kidnap six policemen KATHMANDU, Aug 22: Maoist rebels killed a soldier, bombed government offices and kidnapped six policemen in a raid on a district headquarters in Nepal #39;s far northwest, police said on Sunday.	0
Kini usa ka uso nga paglihok gikan sa ESPN nga hapit usa ka tuig pagkahuman sa usa ka internal nga imbestigasyon sa programa sa boksing nga si Essn nga nagpadulong sa mga gagmay nga promoter nga nawala ang salapi aron ibutang ang usa ka pasundayag saNetwork, ang ESPN nakahukom nga makig-away alang sa usa ka niche sa isport nga dugay ang kabtangan sa HBO ug Showtime.	1
Pagpalit sa Linux PCS, unya gikawat ang Windows Hamburg: Ang mga bag-ong personal nga kompyuter nga adunay libre nga sistema sa operating system sa Micrantoft sa Microsoft Windows Research Research Chancy Garner.	3
Sa gawas sa daan sa EDS Electronic Data Systems nga Plano sa Pagretiro sa Sistema	3
Ang U.S. nag-akusar sa Syria sa extension sa LAUOud (AP) AP - Giakusahan sa State Department ang Syria sa paghulga sa usa ka pagpadako sa tulo ka tuig sa termino sa TINUOD nga PRO-Syrian President Emile Lahud.	0
Ang mga espiritu sa holiday labing taas alang sa mga tindahan nga gipalayas sa katapusan sa semana ug lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Kung ang mga sales gikan sa una nga katapusan sa semana sa 2004 nga panahon sa pagpamalit sa holiday nagtudlo sa mga namaligya bisan unsa, kini # 39; s nga wala'y ingon ka daghan nga pag-promosyon.	2
Ang Palmone nga nagtangtang sa labing bag-o nga Treo New Top-of-Te-Line Smart Phone adunay usa ka sharper screen, usa ka mas paspas nga chip ug usa ka gitangtang nga baterya.	3
Giingon ni Spielman nga mobalik siya sa Miami Dolphins General Manager Spielman miingon nga kagahapon nga siya gipasaligan sa tag-iya nga si Wayne Huizenya nga siya mobalik sa sunod nga panahon.	1
Ang usa ka titulo nga titulo nga paborito sa titulo, dili paborito nga NASCAR # 39; Ang New Playffly-Style Play	1
Usa ka dili regular nga regular nga pagkawala sa Minneapolis - nga gikonsiderar kung unsa ang gipangulohan sa mga yankees sa mga kaluha sa panahon sa bag-ong panahon sa pagbalik sa usa ka dili maayo nga duha ka semana nga bout nga adunay conjunctivitis.	1
Boxer Bowe aron maglansad sa pagbalik sa Sept. (AP) AP - ang kanhi Heavyweight Champion Riddick Bowde nga mogawas sa usa ka iskedyul nga prisohan sa Ring Sept. 25.	1
Gisakhan ni Sec Raymond James nga adunay fraud washington (Reuters) - Ang mga Securities ug Exchangew.s= Target sa RJF.N = / Stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; RJF.N & LT; / A & GT;Sa pagpanglimbong sa daotang buhat sa usa ka kanhi broker kaniadtong 1999 ug 2000.	2
Gipaabut sa NASA ang Mars Rover Mission 6 nga bulan (AP) AP - Gihunahuna sa NASA ang mga mars rovers nga magpadayon ug moadto.Ang ahensya sa wanang gipondohan ang usa pa nga pagdugang sa ilang misyon, alang sa dugang nga unom ka bulan, kung molungtad sila.	3
Nagpadayon ang pagbaligya sa server (Ziff Davis) Ziff Davis - Sumala ni Gartner, ang kita sa tibuuk nga tuig sa 7.7 porsyento sa panahon sa tuig, ug ang mga barko sa server sa 24.5 porsyento.	3
Halangdon nga mopalit sa Patina Oil alang sa Cash, Stock Oil ug Gas Producer nga Noble Energy Inc. (NBLL.N: Profile, Profile, Resulta) miuyon sa pagpalit Patina Oil AMP;Gas Corp. (Pog.n: Quote, Profile, Panukiduki) sa usa ka cash ug stock deal, nga makatabang kini	2
Ang papel nga UK sa UK sa mga kawani sa enfield sa Enfield - karon nga nagtindog sa 1000 - pagaputlon ingon nga yunit sa News International, gipalihok ang mga pasilidad sa pag-imprenta sa balita sa Wapping sa Enfield.	2
BRIEMA: Ang Salesforce.com nagduso sa pag-uswag, pag-apil sa Nobyembre 03, 2004 (Computerworld) - Mga Serbisyo sa Proftware sa Online aron madugangan ang kaugalingon nga serbisyo sa software.	3
Si Claussen nag-rough sa Cubs Com.Ang Cincinnati Southpaw nag-antus sa iyang ikalimang tul-id nga pagkawala Lunes Lunes, usa ka 12-5 nga nag-agas sa mga kamot sa mga cubs, sa opener sa usa ka CHICEGA TINUOD NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANAK NGA NAG-ANTOS 38,984 sa Wrigley Field.	1
Ang panimalos mao ang matam-is, mga pasundayag sa pagtuon (Reuters) Reuters - ang pagpanimalos mobati nga matam-is, ug giingon sa mga tigdukiduki sa Huwebes nga sila adunay mga pag-scan sa utok aron mapamatud-an kini.	3
Ang mga bomba sa Ivory Coast Warplanes Pamilya Rebeld City Ivory Warplanes nagbomba sa labing kadaghan nga pag-atake sa mga rebeldeng syudad sa Wave of Civil Africa # 39; S usa-Time powerhouse sa ekonomiya.	0
Sa Kahulugan sa Kahusay sa Kahusay '	1
Oqo Pocket-Segind Windows XP PC CLEVER PEROTE (USATODAY.com) Usatoday.com - Nagtinguha ako nga ang mga tigpasiugda sa usa ka POPECE nga PCEDE PCETE niinidigital nga katabang.Tungod kay ang Pocket PC mahimong ang sulundon nga moniker alang sa bag-ong modelo sa Oqo 01 "Ultrapersonal Computer" - UPC alang sa mubo.	3
Ang kapikas sa karibal sa Pakistan sa Pakistan nakakuha sa piyansa sa Karachi - Human sa walo ka tuig nga pagkabilanggo sa mga kaso sa korapsyon nga si Bhenuzir Bhutto gipagawas sa usa ka lakang sa '' Political Harmony Quote;uban ang iyang partido nga oposisyon.	0
Ang Villarreal 2-0 middlesbrough sa middlesbrough nanghimakak sa punto nga kinahanglan nila nga mobalhin sa knockout nga yugto sa UEFA Cup sa usa ka classy villarreal nga kilid.Ang usa ka depensa nga boro sa wala madugay sa likod nga tiil ug ang tigbantay nga si Mark Schwarzer naghimo og tulo nga maayong una nga katunga nga paghunong.	1
Ang Cycling Champion nag-ihap sa kanhi katabang nga si Lance Armstrong ang nag-angkon sa usa ka kanhi personal nga katabang nga nag-angkon sa unom ka oras nga pagpanalipod sa Tour Champion nga utang kaniya nga \ $ 500,000.Sa usa ka kaso nga gisang-at sa Lunes, Armstrong ug sa iyang Personal nga Company Company, Lucas	1
DA # 39; SOFICE: MAJSH aron manghilabot nga sad-an sa kaso nga kriminal nga kaso sa Northwest Georgia makita sa usa ka deal sa paghangyo.Usa ka prosekyutor nag-ingon sa usa ka sulat sa mga biktima # 39;mga pamilya nga si Ray Brent Marsh - kinsa	2
Nagtanyag ang Sun sa Pay-ALANG-GAMIT GRID COMPUTION (Newsfacty) Newsfactor - Ang usa ka bag-ong pamaagi sa pag-compute sa high-perfations (NASDAQ: Sunw) ang n1 GRID nga programa niiniKana nagsundog sa paagi sa ingon nga mga palaliton sama sa kuryente ug mga wireless nga plano sa telepono nga gibaligya.	3
Nawala si Lazaro gikan sa Western Pa. Ang mga Pederated Department Stores nag-ingon nga ang mga kadena sa rehiyon magsugod sa pag-operate sa ilalum sa Macy # 39; S ngalan sa Enero.Naghunahuna ba kamo nga ang pagbag-o sa mga ngalan sa mga federaterated nga tindahan sa Macy # 39; s usa ka maayong ideya?	2
Si Jol dili malipayon sa desisyon sa silot nga si Tottenham coach Martin Jol gibati nga ang iyang kilid gipanghimakak sa usa ka tin-aw nga giputol nga silot sa usa ka 1-0 nga napildi sa Assid Villa.quota; mahimo ako tingali 80 yard ang layo apan alang kanako kini nagtan-aw sa usa ka tino nga silot pagkahuman sa hagit	1
Ang mga Eads aron mahimo ang bid alang sa Thales Paris, Nov 12 (AFP) - Ang European Aeronautic, Depensa ug Space Company (Eads) sa usa ka deal nga gi-orden sa French Comectice sa Provence Government, nga adunay kapin sa 15porsyento sa mga eads ug 31 porsyento sa	2
Ang mga punoan nga nagasalig sa mga problema sa minorya ni Martin aron magmaneho sa Hard Barge sa Health (Canada Press's PROFIDE PROUND PROP SA USA KA DUHA NGA GUSTO SA USA KA DUHA NGA GUSTO SA USA KA GUSTO SA KINABUHIMga high-stake stake sa pag-atiman sa kahimsog sa semana.	0
Ang pag-ayo sa ekonomiya sa Aleman naggawas sa Steam Frankfurt (AFP) - Ang kasarangan nga pagkaayo sa ekonomiya sa Aleman, ingon nga gi-export, nga kaniadto ang nag-eksport sa Eurozone # 39; S PinakadakoAng ekonomiya, nahulog sa likod sa Global	2
Ang mga konsensya ni Nielsen nag-away sa Univision Inc. ug nielsen media nga panukiduki Inc.	2
Ang Capital nga Arlington nagpalit sa Calif. School ang for-profit, ang industriya sa post-sekondarya adunay katuyoan sa pagpalit sa usa ka eskuylahan sa Estados Unidos ug gipaabut ang daghang mga deal sa sunod nga tuig.	2
Hunahunaa # 39; Virtual # 39;Kung gibalhin ang seri kembangan: Kadaghanan sa mga network sa kompanya nga nagdagan sa usa ka pagsagol sa mga daan ug bag-ong mga sistema, ug gitawag nga virtual machine software makatabang sa paglalin gikan sa usa.	3
Ang usa ka toll nga adunay apela sa tanan nga nawala usa ka maayong halok sa ilawom.Ang Gobyerno sa Bracksie # 39 nagpanghambog sa usa ka tapolan nga \ $ 300 milyon aron ang Macquarie Bank ug Leighton Holdings, ang madaugon nga consortium sa Mitcham-Frankston Toll	2
Gisultihan sa Kongreso ang FDA nga napakyas sa publiko sa Vixx Washington (Reuters) - Ang U.S. Ang Pagdumala sa U.S..aspx? Ticker = Mrk.n Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquot "& GT; MRK.N; A & GT;Ang pag-atras sa sakit sa sakit sa sakit ug dili makahimo sa pagpanalipod sa america "gikan sa lain nga makuyaw nga tambal, usa ka tigdukiduki sa ahensya ang nagsulti sa Kongreso kaniadtong Huwebes.	2
Gisugdan ni Hollywood nga makig-away batok sa online piracy ang nag-unang mga studio sa Hollywood karon nga nag-uswag sa ilang away sa mga operator sa computer nga nagtabang	3
Ang paglansad sa Amazon nga paglansad sa DVD nga website sa Amazon.com naglansad sa usa ka serbisyo sa pag-abang sa DVD, ang una nga foray sa usa ka merkado nga gibase sa Netflix.	2
OTELLLINI # 39; S RADE DUHA SA BARRETT ug Grove Intel # 39; SOID tunog ang nagbag-o sa guwardiya kagahapon, kauban si Paul OtelliDini nga gikumpirma nga COIK TOANT.	2
Ang Bush Administrasyon nga Pagbahinbahin usab sa N. Korea (Reuters) Reuters - samtang ang Presidente Bush nag-andam pag-usab alang sa usa ka labi ka labi nga pag-uswag kung wala'y pag-uswag sa \Isyu sa North Korea Nuclear.	0
Si Stealth Dino usa ka bag-ong nadiskubrehan nga fossil mahimong ang mga nahabilin sa mga una nga mangangayam sa stealth, usa ka paglangoy nga dinosaur nga mahimong mogamit sa taas nga liog aron ma-sneak sa biktima ug welga nga wala'y pasidaan.	3
Ang Cink moadto wire-to-wire sa Nec Akron, Ohio - ang katapusan nga tawo nga gipili alang sa koponan sa Ryder Cup nga gipangulohan sa firestone gikan sa pagsugod.Asa: Shanty Creek Resort, Bellaire (Alamat ug Cedar River Courses).	1
Kadaghanan sa mga hotel sa D.C. Nakatabang sa Hotel sa Bay tulo ka tuig ang milabay, sa wala pa ang mga hotel nga hotel sa Washington, ang mga tagaput-as nga mga hotes nga adunay mga hotel nga wala'y hunongsa lugar nga nabayran ang mga empleyado.	2
Ang mga upstarts mosulay sa paghimo sa ngalan sa online nga pagbiyahe (AP) AP - sama sa daghang kanunay nga mga magpapanaw, ang Kevin Pollard nagsalig sa mga airfares, mga kwarto sa hotel ug mga awto sa hotel.Ang pangagpas sa kadaghanan gidala siya sa labing inila nga mga site sa pagbiyahe sa Web # 151;Orbitz, Traveliocity ug Expedia # 151;Hangtud nga nadiskubrehan niya ang usa ka bag-ong lahi sa mga espesyalista nga mga makina sa pagpangita nga nagsaad nga magkalot bisan sa mas maayo nga mga baratilyo.	3
Mutu: Nagdugang ako mga droga apan dili cocaine London, Eland - Giangkon ni Adland nga si Mutu nga nag-angkon sa usa ka tambal, apan nag-angkon nga kini usa ka cocaine apan usa ka tambal aron mapaayo ang iyang kinabuhi sa sekso.Ang Strater sa Romania nga gisulayan positibo alang sa cocaine sa miaging bulan, ug naghulat nga makita	1
Ang mga Wizards naghupot sa mga singles nga gabii sa Magic Game (AP) AP - Ang Washington Wizards nag-una sa usa ka promosyon sa pag-promosyon sa Nightday sa Washings sa Miyerkules sa Orlando Magic.	1
Ang Nettegrity Readies alang sa \ $ 430 milyon nga pag-angkon sa Seting Offrity, Inc., usa ka nag-una nga tighatag sa identidad ug pag-access sa pagdumala sa pag-access, karon nagpahibalo nga kini makuha sa usa ka tino nga kasabutan sa Internasyonal, Inc.	3
Pearce sent off early as Palace claim first win CRYSTAL Palace moved off the foot of the Premiership table last night with their first victory of the season, Andy Johnson and Aki Riihilahti scoring second-half goals to defeat Fulham 2-0 at Selhurst Park.	1
Labing kadaghan nga linog sukad pa sa Oktubre Hits St. Helens (AP) AP - usa ka 3.1 nga kusog nga linog sa Bukid Sabado sa Mangkatag Sukad.	3
Halayo kaayo: Si Jamal Lewis kinahanglan nga ang iyang sentensya molugway sa katapusan sa miaging semana, nadungog namon nga ang Ravens nga si Ravens nga nagpadulong sa usa ka hangyo sa pag-apod-apod sa drug siya ug ang usa ka higala sa pagkabata siya moadto sa 2000.	1
Gilansad sa Vodafone ang mga serbisyo sa 3G sa Europe London - Griend phone higanteng Grupo PLCOPON, nga sa katapusan nga pag-recoving sa serbisyo sa pag-recour sa Miyerkions Miyerkules Miyerkuls sa kadaghanan sa Europa ug gipaila ang operasyon sa usa kadosena sa uban pa	2
Ang HP aron mahatagan ang pag-scan sa pag-scan sa tuig sa Hewlett-Packard Packard nga gitun-an sa katapusan sa tuig nga pag-ayo sa mga kompanya nga magamit sa usa ka malisyoso nga pag-atake.	3
J ampSi Johnson nakakuha sa giya, usa ka tighimo sa medikal nga aparato nga nagdala sa teknolohiya sa pagputol sa medisina sa Cardiovascular, nakapaaghat sa mga bulong sa daghang tuig, nga nakakuha kusog kung kanus-a	2
Plano sa mga Mexicano sa pag-awit sa Globed ANTHED - AP)	0
Ross Fitzgerald: Overexposed, overwrought and overboard NO one has said it yet, but John Howard is looking more and more like Paul Keating, circa March 1996. Keating won the seemingly unwinnable election in 1993 against John Hewson, then crashed three years later.	0
Arsenal win thriller, equal Notts record LONDON, AUGUST 22: Arsenal equalled Nottingham Forests 42-match unbeaten league record in heart-stopping style on Sunday when the Premier League champions roared back from 1-3 down to beat Middlesbrough 5-3 at Highbury.	1
Ang Toronto-dominion nangita sa Banknorth Stake Stake Toronto-Dominion Bank sa mga katapusang yugto sa negosasyon sa New England Regional Bank BankNalorth Group Inc. Sa usa ka transaksyon nga kantidad sa mga executives sa mga pakigpulong.	2
Gipildi sa mga Patriots ang mga rams, 40-22 (AP) AP - Gipildi ni Adam Vinatieri ang St. Louis Rams sa iyang bitiis sa 2002 Super Bowl.Niining panahona, gigamit niya ang iyang bitiis ug ang iyang bukton.	1
Guntinga gikan sa Longhorn, ang Winfs naglangkob sa Windows Umaabut nga Storage (Winfs) nga teknolohiya nga giputol gikan sa Windows Quot; Longhorn Quot;naa sa grabe nga problema, ug dili lang ang init nga tubig nga mahimo nga makatagbo sa usa ka bahin aron mawala ang gituyo nga produksiyon sa awto.	3
Ang mga bituon sa Gerrard sa dramatiko nga Comeback Liverpool, England - Si Steven Gerrard nag-crash sa usa ka katingad-an nga Olympiakos Piraeus 3-1 kaniadtong Miyerkules nga Parao nga Knockout Stage.	1
Kini nga blueprint alang sa 2005 kini nga mga semana nga isyu giila ang labing maanindot, kadaghanan nga mamugnaon, ug, labing cool sa us aka us aka koleksyon sa maayo nga panahon (ug maayo nga takus) mga awards.Usa usab kini usa ka blueprint - usa ka buhi nga dokumento nga naghatag tinuod, mapuslanon nga direksyon sa editoryal.	2
Company aron matabangan ang pag-antus sa pagsusi sa korapsyon (AP) AP - usa ka kompanya nga giakusahan sa pag-imbestiga sa Pinansyal sa Kampanya nga si Tar Prosecutes nga baylo sa pag-akusar sa pag-akusar niini, gipakita ang mga papeles sa AID, gipakita ang mga papeles sa pag-akusar.	0
Mga Bush Pledges 'Wala'y Magpugong Kanato' New York - Gikuha ni Presidente Bush ang rekord ni John Kerry sa Noraq Cuts Huwebes sa Terorismo ug Seguridad sa Ekonomiya sa Panimalay."Wala'y makapugong kanato," ingon niya sa usa ka republikano nga nasyonal nga kombensiyon sa pagdawat nga naglunsad sa iyang kampanya sa Pagkapuniska sa Election ...	0
Gihangyo sa mga Kidnappers sa Afghanishan ang 26 ka mga kauban sa Komrades (mga militante sa Afghanise	0
Gihatagan ni Mallett ang waugh nga si Waugh Indian Curry Daang Spinter Ashley Mallett ang Australia # 39; s nga makasaysayan nga serye nga kadaugan sa India tungod sa kamatuoran nga si Steve Waugh dili na kapitan sa koponan.	1
KENT # 39; S Dramatic hitHunahunaa kini: Kaluhaan ug tulo ka minuto human sa Distiz Ortiz # 39; S usa nga gibayaw ang pula nga sox nga nangagi sa Yankees sa ika-14 nga inning kaniadtong Lunes	1
Rare Win alang sa mga Gator sa FSU Tallahassee, Fla. - Si Chris Teath Reatdown Distes, 20-13, miaging gabii nga modaog sa Tallahassee sa una nga higayon sukad1986. Naghatag usab kini og fired coach nga si Ron nga nag-zook sa iyang katapusang regular nga dula nga dula.	1
Ang Lab sa India nga Veritas nga mahimong labing dako nga R D Center Bangalore, India - ang pag-uswag sa software ug pag-uswag sa Veritas, sumala sa usa ka kompanya sa kompaniya.	3
Alang kang Marta, kini # 39; s nga oras sa pag-alagad sa iyang sentensya karon, gihatagan sa Domestic Diva ang iyang kompaniya nga usa ka mas maayo nga shot sa pag-usab sa dili maayo nga nadaot nga mga kapalaran.Bisan kung labi ka bantog alang sa iyang arte nga kinaiyanhon sa balay, si Marta Stewrit nakaila usab sa iyang matematika.	2
Gi-file sa Microsoft ang pito ka bag-ong mga kaso sa Spam (Reuters) nga mga Reuters - Microsoft Corp. nga gisang-atan ang pito ka mga mensahe nga wala'y label, alang sa pinakadako nga sulud sa software nga dili masultiHuwebes.	3
Maryland 20 (5) Florida State 17 Park sa College, MD. Ang Pula nga Sox ang nakadaog sa usa ka serye sa kalibutan, busa kung ngano nga ang # 39; t Maryland Beat Florida State.Ang mga terrapin nakakuha sa ilang una nga kadaugan batok sa FSU, nga nagpugong sa ikalima nga ranggo nga mga terrapins 20-hangtod-17.	1
I-UPDATE 1: Global Crossing Plummets Sa Resucture Crossing Ltd. Ang mga bahin sa Kompanya sa Telducommates nagpahibalo nga magpalayo sa mga 600 nga mga trabaho aron mapahawa ang pag-uswag sa fcially.	2
Ang mga pakigpulong sa Cingular handset sa aplikasyon sa Software sa Gumagamit gituyo aron matabangan ang panan-aw sa panan-aw nga magamit sa ilang mga cell phone. \	3
Ang mga Firms sa Tech sa India nag-atubang sa mga kahanas nga gintang sa INDIA nga kini nga panukiduki ug outsource Industry nga nag-atubang sa kakulang sa kahanas, gipasidaan ang usa ka nanguna nga eksperto sa industriya.	3
Ang mga Demokratiko nagtakda sa mga katuyoan, pangitaa ang mga recuter sa Power (Reuters) sa usa ka eksena sa \. Republican Revolutions sa \ "Republican Revolutions sa \snesday sa \9" Republican RevolutyIbalik sila sa pagdumala.	0
Ang FTC Filing gihimo sa miaging semana nga adunay usa ka press conference nga gi-iskedyul alang sa ...	3
Ang mga rebelde sa Nepalese nagputol sa mga dalan padulong sa Kathmandu, ang mga Reuters nag-ingon Agosto 18 (Bloomberg, ang Komunista nga mga rebelde sa Communistang gisugdan ang pagpagawas sa mga rebelde, gitaho sa mga Reuters.	0
Nakumpiskuros sa korte sa Australia ang pag-addik sa droga sa pagpatay sa AFP (AFP) sa AFP - usa ka drifter sa droga nga nagpatay sa usa ka Korte Suprema sa Suprema sa dihang gikawatan siya sa iyang handbag.	0
Namatay si Pilot pagkahuman sa cropper crash sa US sa Afghanistan (AFP) sa AFP - ang piloto sa usa ka syudad nga Hawk sa Hawk, giingon sa usa ka tigpamaba sa United Nations.	0
Qwest, DirectV Nagpalapad sa Satellite Deal Ang duha nga mga kompanya nagdugang usa ka alyansa sa pag-alagad sa DirectV sa kaugalingon nga mga halad sa Telecom Provider.	3
Ang PeopleSoft nagpugong alang sa salapi nga gisakmit sa sentimento nga sentimento sa merkado sa souring market ug mga bulan sa Internecine Verbal nga si Pefencen	2
Kini nga petsa sa baseball alang sa Oktubre 29 (AP) AP - 1931 # 151;Ang Lefty Grove, ang mananaog sa 31 nga dula alang sa Philadelphia A's, ginganlag American League MVP.	1
Ang pagbuto ni Jakarta: Manny # 39; s kahibulongan nga pagbawi tulo ka semana ang milabay, ang mga litrato sa usa ka wala'y salabutan nga si Elisabeth Musu nagdugo gikan sa iyang mga samad.Kagahapon sa hapon, ang naluwas sa miaging bulan # 39; s Bust Jakarta Bombs nga nagpahiyom alang sa camera	0
NySe aron magamit ang Custom IBM PCS PCS (FT.com) Ft.com - Ang IBM nagpalambo sa pag-order sa pag-order nga gipamaligya sa New York Stock Exchange nga "Mga Tigpamaligya sa New York	3
Ang mga HBOs sa mga pakigpulong sa pondo sa 8BN nga si Abbey BID HBOs giingon nga adunay mga pakigpulong sa usa ka 8BN nga TOCEOCO SA TINUOD NGA Plano sa Spain # 39; S Banco Santander Central Hispano.	2
Kuhaa ang imong keso samtang kini init nga mga lagda sa pagpalamig sa pagpalamig sa mga daan nga pamaagi, ug ang lab-as nga mozzarellla nameligro.	0
Nag-drawing pag-usab ang Inter	1
Ang taas nga panamilit kung ang Rusty Wallace nakigkompetensya sa katapusang lumba sa Nascar sa iyang karera sa Homestead-Miami Speedway kaniadtong Nobiyembre 20, 2005, siya 49 anyos.	1
Ang Oracle Makita ang Peoplesoft ingon karne sa hoof opinyon: Sumala sa Presidente niini, ang Oracle adunay klaro nga ideya kung giunsa kini pagpahunong sa mga pinili nga mga kabtangan ug ipadala ang nahabilin sa nataran sa korporasyon.	2
Duha ka batan-ong bitoon nga nag-scuffle sumala sa Kenyon ug Bromley # 39; simulation, ang ingon nga usa ka engkwentro nahitabo sa kapin sa 4 bilyon ka tuig ang milabay - 100-200 milyon nga tuig pagkahuman sa adlaw # 39; Pagkatawo.	3
Ang pagbaligya sa buhis sa pagbaligya nabuhi pag-usab sa mga magbubuhis sa Washington nga makadala sa buhis sa mga buhis sa estado gikan sa ilang mga buhis sa Kita sa Federal kung aprubahan ang usa ka mayor nga overhaul sa buhis.	2
Ang Dealer sa lana nga nag-atubang sa pagkalugi sa kompanya nga ginikanan sa Petro Home Peating Oil Company, nga nagsilbi sa 100,000 nga mga kustomer sa pag-atubang sa usa ka kostumbre sa pag-atubang sa kataasPagpainit sa lana	2
Ang Mukesh Ambani nagdumili sa panagbulag sa pagpanag-iya sa reliecs (Pangulo): Negosyo India: Mumbes Ambani, Tigpangulohan sa India # 39; SIGNESS AMBANI, Tigpangulohan sa KomunidadAng pagpanag-iya sa S, nga giingon nga ang mga pundasyon sa kompanya kusgan kaayo.	2
Gi-aresto sa Pakistan ang mga gidudahang QAEEDA Peshawar, Pakistan - Pakistani Intelligence Ahente sa Al Qaeda sa gawas sa Northwestern City kagahapon, giingon sa mga opisyal sa seguridad.	0
Ang Britain nagmando sa mga pakigpulong sa mga Kidnappers Liverpool sa Iraq, England (Reuters) - Ang Britain nagmando sa mga ninggamit sa usa ka desperado nga pangaliyupo sa tabang gikan sa hostage.	0
Si Philly moadto nga mabuang ang Dakong Siudad sa Philadelphia nga gipadayag karon nga usa ka ambisyoso nga plano aron ma-coat ang lungsod nga adunay wi-fi, gamit ang usa ka pagsagol sa publiko ug pribado nga pondo aron mahatagan ang serbisyo.	3
UPDATE 5: Ang Vivendi, Mestier gipamulta ang matag $ 1 $ 1.35M nga gipamuhat sa mga regulasyon sa French sa Martes nga wala'y sulod nga duha ka tuig.	2
Ang panel sa Senado may gibug-aton sa wireless direktoryo (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Gikuha ang Komite sa Cell Phone sa wala pa ilista ang ilang mga numero sa telepono sa publiko.	3
Yankees 19 Pula nga Sox 8 (Boston-Ap, Okt. 17, 2004) _ Ang New York Yankees nagsul-ob sa striensiya nga Strienstion sa Boston Championship Series.	1
# 39; walay mga eksperimento # 39;Alang sa spaceshenone Burt Rotan, ang tawo nga nagdisenyo ug nag-obra sa X-premyo nga nagdaog nga spacehone, nag-ingon ang craft magamit ra alang sa mga tawo, dili mga eksperimento.	3
Russia * Ekonomiya * OIL * AUCTE MOSCOW, Nobyembre 30 (RIA NOVOSTI) - Ang GAWRDEFTEFTEFTECH AUCTIONCH AUCTIONCHECTIVE PECGEICED OFFICTIVE OPLE-2004 ikaduha nga internasyonal nga Forum kaniadtong Martes kaniadtong Martes.	2
Gihatag sa NATO ang mga kumagko sa Iraq nga ilang gitigum sa Brussels aron mosulay sa pag-uyon sa mga termino alang sa pagpalapad sa Alliance # 39; S Gagmay nga Misyon sa Militar # 39;Ang mga opisyales miingon sa wala pa ang miting nga sila nagtuo nga posible	0
Ang mga Gators misanong tungod kay ang Heisman Trophy itugyan ug usa ka bag-ong nasyonal nga kampeon (o duha) gikoronahan sa wala pa nimo mahibal-an nga ang porma sa ubos aron malikayan ang usa ka porma sa paglangan-sa-Game nga silot!	1
Ang mga Feds nag-undang sa Digital TV Consumer Campaign (AP) AP - Kini usa sa labing dako nga mga pagbag-o sa teknikal sa telebisyon sukad sa kolor nga TV: ang digital transisyon.Ug tungod kay daghang mga Amerikano ang nagpabilin sa kangitngit bahin niini, ang mga tag-iya sa federal nagsugod sa usa ka kampanya sa edukasyon Lunes sa paglamdag kanila.	3
Ang organikong search engine nga pag-optimize alang sa daghang mga site sa Search Organic Search Engine Optimization alang sa dagkong mga site nga mga website nga nakuha.Gipadpad sa kusog nga ebolusyon sa mga sistema sa pagdumala sa sulud, pagpadali sa pagpamalit ug pag-angkon sa mga sopistikado sa mga site sa Internet, "Ang gagmay nga mga site sa negosyo," ang pipila ka dagko nga mga site nahimo'g maayo ug karon...	3
Yahoo!Nawala ang pag-apelar sa US sa French Ruling sa mga Auction sa Nazi Yahoo!nawad-an sa usa ka pag-apelar batok sa usa ka korte sa korte sa distrito nga nag-ingon nga ang kompanya dili kinahanglan nga magsunod sa mga citizens sa Pransya sa pag-access sa mga auction sa French gikan sa pag-access sa mga auction sa Pranses sa mga Internet auction of Nazi Memorabilia sa Yahoo!	3
Si Saturn Harasstorm sa pag-abot sa Cassini sa Saturn kaniadtong Hunyo 30, nag-agi kini sa usa ka gintang sa mga singsing ni Saturn, kaduha.Usa sa mga instrumento sa Science Science nga natala ang usa ka dala nga singsing-abog nga dili makadaot sa spacecraft. \\	3
Ang mga stock mas taas sa unahan sa Google IPO New York - gipamaligya sa mga mamumuhunan nga adunay gibug-aton nga pag-indeks sa Nasdaq sa una nga pag-undang sa pag-ambit sa PUBJECTED.Ang Dow Jones Industrial Average Rose nga sobra sa 110 puntos ...	0
Fong, Una nga Asyano-Amerikano nga Senador, namatay (AP) AP - Hiram L. Fong, usa ka milyon nga negosyante nga napili sa U.S. Senado, namatay kaniadtong Miyerkules.Siya 97.	0
Ang Atlas Copco aron ibaligya ang electric tock stockholm, Sweden nga kompanya nga si Atlas COPCO GROUP nga nagbaligya sa Estados Unidos sa Estados Unidos sa Estados Unidos sa mga Techtronic nga industriya sa Hong Kong-based	2
Gipatay sa Israel ang unom ka Palestinian sa Gaza nga nag-atake sa City City: Punong Ministro sa Ariel Paraut sa Featheris sa mga tropa sa Israel sa Biyernes sa usa ka pag-ambit sa Gaza.	0
PIPLEX, Westfield Lodge \ $ 1 Bilyon nga Binhi sa Chelsifield (Trangko sa Westfymence ug si David Ruben.Ang mga tag-iya sa kompanya # 39; s.	2
Wala'y holiday dead for Band Aid ug iTunes Apple # 39; S Itunes Music Store hinungdan sa pagdumili sa pagbaligya sa charity band AIG nga quot; Nahibal-an ba nila kini # 39; S Pasko?	3
Balik sa Balay Duol	2
Nabahin sa National League Dula - Atlanta sa Philadelphia Ang mga Braves, nga natapos sa 13 ka hit, nga adunay usa ka karwahe nga pagrekord ... sa matag karwahe, ang pag-andam sa usa ka bag-ong karera sa taas nga karera ...Si Marcus Giles miadto sa 3-for-5 alang sa mga Braves.	1
Gipugngan ni Bryant ang mga camera sa korte (AP) AP - Ang Maghuhukom sa Kobe Bryant Rape Case sa Telose ug mga camera nga labi ka mabangis nga pag-undang sa kaangayan sa mga pangatarungan.	1
Ang China nag-ikot sa tulo nga mga intelektuwal sa Crackdown Beijing (Reuters) - usa ka tagsulat sa Intsik nga ningsugod sa mga pulis nga nakigsabut sa usa ka kaso sa usa ka crackdown sa mga kritiko sa gobyerno.	0
Ang mga presyo sa Consumer sa Septyembre nagpili sa mga presyo sa konsyumer sa consumer nga nakuha sa momentum sa Septyembre, labi na ang pagsumbag sa mga tawo nga nagbayad alang sa medikal nga pag-atiman, gasto sa edukasyon.	2
Gipuno sa Hauritz ang mga botas sa Warne India kagahapon nga nahisama sa usa ka cartoon villain nga ang nawong nasamok sa usa ka backfiring booby trap.Nga gipresentar ang Australia nga adunay usa ka berde nga seamer sa MUR sa miaging semana nga sila misulay sa paghimo og mga pag-amendar pinaagi sa paghimo	1
Ang lana natapos sa \ $ 50 sa Nigeria nahadlok sa New York (Reuters) - Ang mga presyo sa lana natapos sa mga rebeldeng pag-away tali sa mga rebeldeng away tali sa Biyernes ug ang militar sa rehiyon sa Oil-Rich sa Nigeria.	2
Ang IBM nagdaug sa deal sa honeywell, mga mata nga labi pa (mga refuter) nga mga router sa IBM nga adunay usa ka gatus ka milyon nga dolyar, ang Dakong Perfeneering Contracts Sukad sa IBM migawas ang \ fielding usa ka dekada na ang milabay, kini giingonLunes.	3
Ang Science 'wala ibulag sa mga itom nga mga tawo sa itom nga mga siyentipiko nga wala'y bayad sa ilang napili nga uma, ingon usa ka nanguna nga komentarista.	3
Ang ulan nagbutang sa Crimp sa Play Play US Open Champion Peenene mao ang bugtong mananaog sa World Race Play Play Play Play On Virginia Day sa 36 nga mga lungag sa usa ka record 12 ug 11.	1
Ang babaye nga naluwas sa mga rabies nga wala'y jab \ usa ka tin-edyer nga batang babaye nahimo nga una nga nahibal-an nga tawo nga makalahutay sa pagbakuna, giingon sa mga doktor.	0
Kadaghanan sa mga Pula nga atop nga pag-abrot sa Wi-Fi Hotspots Arrollton, Texas (AP) - ACHOR NORTHERYS INTERN INTERN INTERN INTERN INTERN INTERN INTERN INTERN INTERNS ANTRICE INTERN INTERN INTERN INTERN INTERN INTERN INTERNS UNC. SA PAGSULAY SA TOPA SA INTERNET INTERN INTERN INTER ONCRY TANAN SA TANAN NGA AUNT SA TOPERS INSTERNET INTERN INTERS TUIG SA TINUOD NGA ANAK SA T-MOCHELSmiingon ...	3
Si Lynne Cheney nagasuko kay Kerry sa gisulti (AP) AP - Giakusahan ni Lynne Cheney si Sen. John Cerry nga naghisgot sa usa ka "sekswal nga limbong sa iyang anak nga lalaki sa iyang debate ni Presidente Bush.Agig tubag, gisugyot ni Elizabeth Edwards si Mrs Cheney nga mobati nga "usa ka piho nga kaulawan" tungod kay ang iyang anak nga babaye usa ka tomboy.	0
Pag-update 3: Ang Damgo sa Damgo nangita sa splash debut Dreamworks Inc., pagsakay sa usa ka balud sa mga bag-o nga naigo nga mga pelikula lakip na ang quot;ug quot; sharkal tales quot;nangita alang sa mahigalaon nga tubig sa Wall Street Huwebes uban ang gipaabut nga pasiuna nga paghalad sa publiko.	2
Gipalapdan sa Nokia ang pag-andar ug seguridad sa SSL VPN nga nagtanyag sa New York, Septyembre 20, 2004 - Noking: Noks: Noks) Karon nagpahibalo sa solusyon sa pag-access sa Nokia (NYSE) karon nga solusyon sa Nokia(SSL) teknolohiya.	3
Ang Palmone nag-ring sa bag-ong Smartphone Inc., The World # 39; S Pinakadako nga Magbubuhat sa CHEPINE nga Treo Smero, Camerner nga Nagbaligya Diin sa 600,000 nga mga yunit sa usa ka tuig.	3
Ang Intel, LG nga magtrabaho sa usa nga sumbanan sa Broadband Broadband Ang mga Punoan nga Edekutibo nga Opisyal sa Internasyon sa Internasyon sa Lunes alang sa paghimo sa usa ka internasyonal nga pag-access sa Internet.	3
Gisuportahan sa High Court ang Desisyon sa Israel sa Sharon Garft Case Jerusalem, Aug. 19 (Xinulenet) - Desisyon nga Dili Giila ang Punong Ministro Aroy Ministro Ary Ministrogitaho sa website.	0
Buhi nga damgo buhi pa alang sa Fab lima ka lawom nga pag-uswag, ang mga pahulay sa mga babaye nga US # 39; s soccer team.Una nga nag-abut ang usa ka katapusang katuyoan nga nangawat sa kadaugan sa regulasyon, dayon miabot ang usa ka halapad nga shot nga gibuksan ang goutepost.	1
Ang Profits sa Bank sa Ireland nagpahibalo sa 6 nga Bank sa Ireland sa wala pa buhis sa wala pa buhis 6 gikan sa 670m sa unom ka bulan hangtod sa katapusan sa Septyembre sa 713m karong tuiga.	2
Ang Tropes sa Afghan Tropa nga si Kabul nga si Kabul (BBC) - ang mga tropa sa Afghanistandung ang mga punoan nga bilanggoan sa kapital, ang Kabul, pagkahuman sa usa ka pag-ikyas sa usa ka adlaw nga namatay sa usa ka patay nga patay.	0
Ang Microsoft Xbox Live Traffic Traffic Quadruples nga nagsunod sa Halo-2 nga paglansad sa mga network sa Serbisyo sa Halo-pa sa US ug Canada sa US ug Canada sa una nga adlawsa pagkaanaa, pagmaneho sa salapi	3
Ang sundalo sa Israel gipusil patay sa Gaza Collarmary (Reuters) Reuters - Duha ka mga gunmen sa Palestina sa amihanang Gaza Strip sa Huwebes sa wala pa gipusil ang usa ka tigpamaba sa militar.	0
Ang mga Panthers 'sili aron mapadako ang mga sako (AP) AP - Ang mga numero wala ipasabut ni Julius Peppers.Dili lang niya sila pasagdan.Bisan pa nagsunod sila Kaniya, ug sa tanan sa gawas sa Carolina Panthers, ingon og gisukod ang iyang kalampusan.Daghang mga sako nagkahulugan usa ka maayong panahon, usa ka numero sa mediocre katumbas sa usa ka tuig.	1
Ang serbisyo nagpadala sa mga imahe sa trapiko sa trapiko sa Cell Phone Triftand Inc. nga bag-ohay nga gipagawas kung unsa ang ginatawag sa Airvideo, usa ka add-on-a-Year nga serbisyo sa pag-monitor sa trapiko.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT; & GT; & GT;	3
Ang T-Mobile Tries Start-up # 39; S Wireless Technology Cell Phone nga T-Mobile International miingon kaniadtong Miyerkules nga mga teknolohiya sa Superang una nga lakang niini ngadto sa European Broadband Market.	3
Ang mga Camden nag-una sa mga delikado nga lista sa mga lungsod nga nahimong nasud nga # 39; S nga labing makuyaw nga lungsod, usa ka nasudnong kompanya sa ranggo nga nakabase sa Domingo.Si Camden, nga naa sa ranggo sa ikatulo nga labing daotan sa miaging tuig, gikuha ang kadungganan gikan sa	2
Dial-up # 39;Adunay bag-ong kahulugan sa NE America Online nga nag-apil sa usa ka nagtubo nga gidaghanon sa mga magdudula nga labi pa nga mga kompaniya sa tradisyonal nga pag-undang sa mga tawag sa telepono sa Internet.	3
Kini ang bahin sa oras nga adunay tulo nga mga dula nga nahabilin sa panahon, ang mga Redskins naglisud gihapon sa pag-adto sa mga dula sa sulod sa 40 segundos nga gigahin.	1
Ang Oracle milapas sa mga kinitaan sa quarter sa Agosto sa New York, Setyembre 15 (Oracle Corporations (Oracle Corporation niini sa mga 36 nga tuig nga pagkunhod sa kompanya # 39; S enterprise applicationAng pagbaligya sa software sa quarter.	2
Gipahayag sa Blog ang Pulong sa Tuig nga Dictionary Merriam-Websters nga gipahibalo nga ang pulong nga blog mao ang ilang pulong sa tuig sa ilang tinuig nga pahayag sa Top 10 nga mga pulong sa 2004, nga naglakip usab sa mga pulong nga CICADA ug pagbulag usab.	3
Ang presyo sa oil nga presyo apan ang kahadlok nagpabilin nga presyo sa krudo sa US nga kadali sa sayo nga pamatigayon, pagkahuman sa paglapas sa \ $ 50-a-Barrel Mark kaniadtong Biyernes.Ang Kahayag nga Matahum nga Krabe alang sa Nobyembre sa Paghatud Nahulog 42 Cents gikan sa Biyernes # 39; s \ $ 50.	0
Wala'y nagbubo nga dali nga mabalaka sa sangputanan, o ang kakulang niini, sa una nga pagtagbo sa mga langyaw nga ministro sa India ug Pakistan pagkahuman sa pag-sign sa makasaysayanon nga pahayag sa Islamabad kaniadtong Enero.	0
Gipasidan-an sa NKOREA ang Arms Race pagkahuman sa Skorean Uranium Ekperimento (AFP) sa AFRA sa AFNA sa North Sakit nga Asia, nga nag-akusar sa Estriching sa North Seurse sa Northeast Asia, nga nag-akusar sa Estricment sa North Sheast sa Northeast Asia, nga nag-akusar sa Estriching sa North Seurse sa Northeast Asia, nga nag-akusar sa Estriching sa North Sefict sa Northeast Asia, nga nag-akusar sa Estriching sa North Steda sa Northeast Asia, nga giakusahan ang Escore sa Northeast Asia, nga gisumbong ang Estados Unidos sa pagpraktis sa mga praktis nga quote; Doble nga mga Sumbanan.quota;	0
Ang Oracle Sobre sa PeopleSoft nagtanyag sa \ $ 24 / Shr Oracle Corp. (orcl.o: Profile, panukiduki), sa taliwala sa usa ka kaaway nga pagkuha sa Teversoft Inc.Gabii nga gipataas ang tanyag niini	2
Si Nobel Laureate nagdepensa sa iyang sugyot nga gihimo sa AIDS gikan sa Plot Nairobi - ang usa ka bag-o nga pagsugod sa usa ka bag-ong adlaw nga gihimo sa usa ka laboratoryo nga usa ka larawMga taga-Africa.	0
Ang mga Venus Williams nga mga tin-edyer sa Zurich nga kanhi kampiyon nga si Venus Williams giduso sa duha ka tiebreaker nga adunay duha ka oras nga quarterfinals kaniadtong Huwebes.	1
Giawhag sa N.Korea nga ipadayon ang mga pakigpulong sa sunod nga bulan ang nagpahayag sa usa ka sugyot sa North-Nations Pakigsulti sa Nukleyar Drive sa sunod nga bulan, giingon sa mga opisyal sa Dorea kaniadtong Huwebes.	0
Ang Schumacher naggunit sa taas nga lugar nga si Michael Schumacher mibalik sa Top Spot sa karon # 39; S una nga pagpraktis alang sa Grand Prix sa Italya.Ang drayber sa Ferrari nag-antus sa usa ka talagsa nga kapildihan sa duha ka semana ang milabay sa Belgium, bisan kung ang ikaduha nga lugar igo na aron mag-clink ang usa ka ikapitong kampeonato sa kalibutan.	1
Blazers # 39;Si Randolph Misses Team Flight usa ka mini Blazers Sabon Opera ang naguba, nasulbad ug batakan nga nakalimtan ang tanan sa parehas nga adlaw sa Domingo.Nagsugod kini sa paggawas sa balita nga gimingaw ni Zach Randolph ang Team Flight sa Toronto kaniadtong Sabado sa buntag	1
Ang advanced nga modelo sa World # 39; S Gagmay nga Paglupad nga Microrobot gikan sa Epson Epson dugay na nga nag-apil sa panukiduki ug pag-uswag sa mga aplikasyon alang sa ilang makaarang nga mga teknolohiya.	3
Ang dolyar nakakuha sa yuta sa Yen Tokyo (Reutlers) - Ang Dolyar Nabawi usab ang pipila ka mga YED sa Biyernes, nga nagpalayo sa upat ka bulan nga naigo sa pag-undang sa 107 yen mark.	2
Ang mga detalye sa SBC nga mga plano sa Fiber SBC Komunikasyon Inc. Sa Huwebes nagpahibalo sa mga 18 milyon nga mga balay nga adunay usa ka IP Network sa katapusan sa 2007 sa kantidad nga \ $ 4 bilyon.	2
Ang mga Adventures sa IRA (Forbes.com) Forbesch.com - Si Peter Fromkling nagtapik sa usa ka dili kasagaran nga tinubdan sa pag-ayo sa mga iro nga mainit nga iro: Duha ka mga mamumuhunan, usa ka higala ug uban pa usa ka propesyonal nga paningkamotKapitalista, ibutang sa labaw pa sa # 36; 100,000 matag usa gikan sa ilang mga indibidwal nga account sa pagretiro.Sa ulahi si Franklin gidugang # 36; 150,000 gikan sa iyang kaugalingon nga IRA.	2
Ang presyo sa gas nga hapit sa \ $ 1.88 usa ka galon -survey ang kasagaran nga presyo sa gasolina sa Gasolon nga pagtaas sa miaging duha ka semana hangtod sa katapusan sa Lundberg Survey sa mga 8,000 nga gasmga istasyon.	2
Giangkon ni Kerry nga kadaugan human sa Redskins # 39;Pagkawala sa Washington, Oktubre 31 (AFP) - Gipahayag ni Senador John Kerry kaniadtong Domingo sa eleksyon sa kapangulohan sa Estados Unidos nga nag-angkon sa mga reds sa White House ug ang Washington Redskins Football team.	1
Naglagot si Federer nga nagpalihok sa Kalibutan nga usa ka Roger Federer nga nakigbisog pinaagi sa wala damha nga lig-on nga pag-abli sa Nicolas Tholass, sa katapusan nga kadaugan sa \ $ 550) nga pagbukas sa Thailand.	1
Ang militar sa Israel nagpatay sa 4 ka militante sa Israel sa operasyon sa Gaza nga gipatay sa militar sa Israel kaniadtong Miyerkules sa mga tangke sa amihanang Gaza Strip, nga nagpadako	0
Sa pagsuporta sa libre nga sinultihan nga quot; Ako ang # 39; hunahuna naghunahuna nga kinahanglan naton adunay 527s, quota;Giingon ni Presidente Bush nga ang lain nga adlaw, nga nagtumong sa mga organisasyon sa pondo sa politika ug mga organisasyon sa adbokasiya nga mitubo sa pagpirma sa anti-feydold campaign-Finance;balaod	2
Ang Bago nagbalikbalik nga nagbalik sa Arc Triamph Bago sa iyang reputasyon sa pag-swop sa ulahi aron ma-yuta ang prix de larc de triomphe sa kagahapon.Wala mabun-an sa miaging panahon, sa dihang siya Europes Champion Convenile, ang anak nga lalaki ni Nashwan gidayeg	1
- usa ka hostel alang sa mga bisita sa bilanggoan - bahin	2
Gisalikway sa Russia ang pag-order sa pag-order sa Yukos Auction Moscow - ang Russia nanumpa nga ipadayon ang usa ka subasta sa AUCTION SA OIL GAAROS # 39;Key Production subsidiary, nga nag-ingon usa ka korte sa korte sa US wala'y kalabutan.	2
Ang pag-atiman sa pag-atiman sa panglawas naglihok sa sunod nga Aiske Supermarkets nag-atubang sa usa ka bag-ong showdown samtang determinado ang mga unyon sa labor nga gipabilhan ang pagdumala sa Wal-Mart.	2
Giingon sa panel nga si Conrad Black Run usa ka 'Corporate Klepsococracy' Conrad Black ug uban pang mga kontrolling shareholders sa Hollinger nga gigamit \ $ 400 milyon alang sa personal nga perks, usa ka bag-ong taho nag-ingon.	2
Gisalikway sa Poland ang pagbalik sa silot sa kamatayon (AP) AP - Ang mga magbabalaod sa mga magbabalaod sa Poland nga gipunting sa Friday nga gisugdan ang usa ka batan-ong babaye nga nasuko sa usa ka batan-ong babaye nga gisakit ug gipatay sa usa ka tren, dayon gipamatayang bintana.	0
Ang Lampert nagpabilin nga profile ingon KMART Chair (AP) AP - alang sa katapusan nga tuig ug tunga, ang mga tigpaniid sa KMARD nga si Edward Lampert's Secture Mergert.Niadtong Miyerkules, nahibal-an nila.	2
Ang IBM nagdugang sa pag-ayo sa kaugalingon sa WebSphere IBM nagpagawas sa labing bag-o nga bersyon sa Core Middleward Products, nagsaad sa bag-ong autonomic, o pag-ayo sa kaugalingon, mga bahin.	3
Gipahibalo sa kontinental ang suholan, ang mga pagputol sa kaayohan sa Houston Continental Airlines nagtapos sa mga suholan ug nagbag-o nga mga lagda sa trabaho - aron makatipig salapi.Ang aksyon moabut ingon nga ang kontinental nga nakabase sa Houston nagtinguha nga makab-ot ang 48 (M) milyon nga dolyar nga 500 (m) milyon nga dolyar sa gasto sa pagtrabaho.	2
Ang lana sa pagtapik pagkahuman sa pagrekord nga \ $ 54 usa ka bariles washington: Ang mga presyo sa lana nag-atras gamay kagahapon sa Barrel sa Suppro	2
Ang mga pagsusi sa unyon sa Africa hunong-sunog (AP) AP - kining gamay nga baryo sa lapok ug mga residente nga nag-atake sa mga sundalo sa Sudanese, nga nagmaneho sa mga taga-Sudanese, nagmaneho sa mga mag-uuma sa mga mag-uuma sa mga adlaw sa wala paU.n. Ang deadline aron tapuson ang kabangis sa rehiyon sa Darfur.	0
Abbas, tin-aw nga paborito nga molampos sa Arafat, nakaikyas gikan sa Gaza & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gaza City, Nov 14 (AFP) - gipatay sa mga gunmen ang duha ka mga miyembro sa Seguridad sa Security sa Domingo sa Gelo	0
Ang Google Scores Cors Victory Over Geico Alexandria (Reuters) - Usa ka Federal Maghuhukom sa Miyerkules sa Searcher Geogle Inc. & Lt; usa ka Href = "http://wwwor./Fullquote.aspx nga orticker=oogogog.o Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquot "& GT; GOOG.O & LT;	2
Ang ika-11 nga mga mando sa sirkito nga nag-resentencencing alang sa Healthouth exec Birmingham, Ala. Ang kanhi Healthouth Executive Ececutive Emery Harris kinahanglan nga i-rentents.Kanang # 39; S ang nagmando gikan sa Atlanta nga nakabase sa Atlanta nga nakabase sa US-Circuit Court of Appeals.	2
Ang mga kakulangan sa pamatigayon mao ang pag-ani;Wala'y pag-angkon nga mga pag-angkon sa walay trabahoAng gintang sa trade sa America sa China naigo sa usa ka taas nga oras nga taas samtang ang mga tigbaligya nag-stock sa mga cell phone, mga dulaan ug telebisyon sa pagpangandam sa pagpamaligya sa Pasko.	3
McDonald # 39; S CEO CEO CEO CEO CEOP DISPART SITU SIEDDLED MCDONALD # 39	2
Ang tagsulat sa virus nakakuha sa Security Job Virus magsusulat nga si Jaschan, nga nag-angkon nga responsibilidad alang sa Sasser ug Netsky Worms, gihatagan usa ka trabaho sa usa ka kompanya sa seguridad sa internet.	3
Dili.Ang mga Cavalier sa No. 6 dili usab makakuha usa ka touchdown Sabado.	1
Ang pagkalainlain sa awto sa America sa America nga gigamit sa awto nga gigamit sa awto nga nagpadagan sa mga resulta sa usa ka tanan nga estratehiya.	2
Ang 1st Female UK sundalo namatay sa Iraq ang una nga babaye nga sundalo sa Britanya namatay sa Iraq, sumala sa Ministry of Defense.Staff Sgt.Denise Michelle Rose sa Royal Police Police Police # 39; S Espesyal nga Sangang Pag-imbestiga	0
Gitanyag sa mga tiggamit sa Smartphone ang libre nga antivirus nga package sa software gikan sa Trend Micro, nga mahimong gawasnon sa Hulyo 2005, panalipdan batok sa mga virus ug spam ug kinahanglan regular nga pag-update.	3
Ang UF boosters nagsuporta sa des Desc Descession Ad Foley wala'y kapilian, sila mouyon, apan kini # 39; S usa ka masulub-on nga adlaw alang sa Norator Nation.Ni Del Milligan.Samtang ang duha nga impluwensyado nga mga boosters sa Gator nga mga boosters sa County sa Polk nagpahayag sa kasubo sa Lunes sa buntag nga nagpabuto sa ulo	1
Num. 2 LSU 64, No. 22 Maryland 51 Mga Punto ug 18 rebounds, ug Seimon Augustus Nidugang sa No. 2 LSU sa No. 2 LSU sa No. 2 LSU sa usa ka 64-51 nga kadaugan sa No. 22 Marianland sa pagbukas sa dulaKlasiko kaniadtong Biyernes sa gabii.	1
Punta Party Crasher?Auburn, Ala. - Ang tanan nga Auburn mahimo karon nga pag-atiman sa negosyo sa sunod nga mga semana ug paglaum nga ang mga boto ug ang mga ranggo sa computer nahulog.	1
Si Elpida nag-uswag samtang ang mga bahin magsugod sa pamatigayon sa Tokyo (Update1) nga bahin sa Elpida Memory Inc., Japan # 39; s usa ka dako nga prodyuser sa panumduman sa Tokyo sa mga namuhunan # 39;Mga Pagpaabut Usa ka Punoan sa mga Electronics Consumer	2
Gisalikway ni Australia PM nga giangkon ni Anan ang Iraq nga ilegal nga gubat sa IRAQ '	0
Gihangyo ni Cantor ang Saudis sa 9/11 Plot Septyembre 4, 2004 - ang kompanya nga nawad-an sa kadaghanan sa mga empleyado sa Septyembre 11 nga pamilya sa Saudi - usa usab ka Pamilya sa Saudi - usa usab ka Pamilya sa Saudi - usa usab ka Pamilya sa Saudi - usa usab ka Pamilya sa Saudi - usa usab ka Pamilya sa Saudi - usa usab ka \ $ 600 milyon nga cederal nga kaso.	2
Ang Gateway sa Magbubuhat sa Computer aron mabawi ang stock gikan sa America Online Computer Gateway Inc. Martes nga nagkauyon nga nag-uyon sa stock nga gihuptan sa America Online Inc.AOL, nga usa ka yunit sa oras sa kompanya ug kalingawan	2
Gipaila sa Adobe System ang Acrobat 7.0 Ang mga sistema sa pag-publish nga Gani Tace Inc.	3
Ang Komisyon sa Oportunidad (EEOC) miingon kaniadtong Miyerkules.	2
Ang Clorox nag-swap sa \ $ 2.1 bln, duha nga tatak aron makuha ang Henkel Stake (tama) Clorox Co., ang pinakadako nga cash fleving \ $ 2.1 bilyon nga cash ug stake sa usa ka hiniusa nga paningkamot saPagpalit balik 61.	2
Ang mga negosasyon sa WTO nakatapos sa semana sa mga negosasyon sa pakigpulong sa World Trade Commency Farm Talks kaniadtong Biyernes nga pag-atubang sa katapusan sa 2005.	2
Nakatabang ang tiggama nga pagdumala sa kasayuran sa produkto (Techweb) Techweb - Brady Corp. Pag-undang sa software sa pagdumala sa produkto gikan sa mga bug-os nga mga solusyon sa tibuuk nga mga produkto sa libu-libong mga produkto.Gitabangan usab sa software ang Brady Pagdumala sa online nga katalogo niini.	3
Duha ka mga kilid sa eleksyon sa Indonesia ang usa ka bomba sa Jakarta 11 ka adlaw sa wala pa ang eleksyon sa Presidentia # 39	0
Giabiabi sa Museum ang mga bug sa pagkaon sa unod London Museum nga nagdumala sa 100 nga pagkaon nga nangaon sa mga patayng lawas sa hayop ngadto sa mga bukog.	3
Aron malikayan ang labi ka hugaw nga mga pulong, kinahanglan nga limpyohan ni Nascar ang mga post & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Kini # 39; S dili kanunay nga ang lead item sa blog mao ang may kalabutan sa NASCAR, apan gisulayan namon nga mahimong daghang kaarang.Mao nga ang # 39; S Pakigsulti bahin sa Dale Carachardt Jr.	1
Pag-abut sa dili madugay - mga insekto nga mga insekto sa gene-engineeredApan niining higayona gusto sa mga siyentipiko nga buhaton kini nga husto.	3
Ang Argentina nagdaug sa una nga Olympic Gold sa 52 ka tuig tungod kay ang mga dula sa Olimpiko nga diretso sa balay nga si Argentina nakadaog sa tunga sa usa ka siglo sa dihang ang ilang soccer team gibunalan sa Paraguay Sabado.	1
Naglakaw ang mga detalas sa kasaysayan Ang 27-anyos nga nakuha nga tumbaga sa mga lalaki nga # 39; S 20km Walk - Nagdaug sa Australia # 39; S una nga Olimpiko nga medalya sa 45 ka tuig.	1
Ang mga relics nga gikuha sa mga Krusada mibalik pagkahuman sa 8 nga mga siglo nga si Papa Juan Paul II kagahapon nga nakabalik sa duha ka mga relica nga greek sa Patriarche) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka constantinople) kaniadtong 1204, sa usa ka pagsakit sa Patriarche sa Greek sa Orthodox.	0
Ang Beat nagpadayon sa New England Foxboro, Misa. - Ingon nga makapaukyab sama sa atua sa uma, ang mga Patriots malipayon nga makamatay.quot; Don kami # 39; T adunay usa ka hugpong sa mga clowns, quot;Miingon si Rodney Rodney Harrison.	1
Giingon ni Fannie Mae nga ang mga kinitaan sa usa ka opisyal sa mga Security ug Exchange Commission nagsulti kaniadtong Miyerkules nga gisupak sa kompanya ang mga kinitaan sa pagpautang niini.	2
Najaf nakig-away sa mga siga;Gipahigayon sa Sadr Forces ang paghulagway sa shrine: Ang mga pwersa sa US nag-usab sa Najaf uban ang mga manggugubat nga maunongon sa Shiite Clerer Muqtada Al-Sadr.Ang mga paningkamot sa gobyerno sa Iraqi nga makaabut sa usa ka disarmament nga kasabutan sa Sadr dili hinungdan, ug ang iyang mga pwersa nagpadayon sa paghupot sa Imam Ali Alive.	0
Ang Denmark nga nag-angkon sa North Pole, naglaum nga mohawa sa mga Reuters sa Oras - ang Denmark magtinguha sa pag-ayo sa North of Arctic, ang pag-init sa guba nga panahon, ang Science Ministry miingon nga \ Lunes.	3
Ang Dreamworks IPO nag-surges sa Damgo # 39;Gipaabot ang IPO nga magtaas labaw sa US \ $ 812 milyon sa una nga IPO pinaagi sa usa ka mayor nga studio sa sine sa pito ka tuig.Kaniadtong miaging bulan, ang kompanya nga nag-anunsyo nga quot; iho nga sugilanon, quot;ug kini nahimo nga usa ka hit nga nagpadako	2
Giandam sa BellSouth ang pag-upgrade sa network alang sa mga video washington (Reuters) - BellSouth Corp. & Lt; usa ka Href	3
Ang Edmistone dali sa mga semi-finals Australia # 39; S Jade EDMISTEE nga labing kadali alang sa semi-finals sa mga babaye nga Spiyo sa World Sport Course Swe swimmings sa Indianapolis.	1
Naglaum ang Kidd nga magpraktis sa sunod nga bulan (AP) AP - Ang pagbawi ni AP - Jason Kidd gikan sa operasyon sa iyang wala nga tuhod nag-iskedyul sa sunod nga bulan sa mga nakigbisog sa New Jersey Nets.	1
Ang paglaum sa Bryots alang sa titulo sa Davis Cup sa Davis Cup sa panahon nga gihuptan sa daghang panaad.Adunay mga damgo nga bulawan nga mga damgo, posporo nga posibilidad ug pangandoy sa mga pangandoy sa paghari.	1
Voq Pro Smart Phone & Lt; Lig-on & GT;Review & LT; / Lig-on & GT;Usa ka maayo nga ideya - usa ra ka tuig nga ulahi na?	3
Ang carrot gitanyag sa mga nukes, apan ang Iran mosulti sa stickain nga Britanya, gipresentar sa Pransiya ang Iran nga bahin sa usa ka pag-aghat sa pagdani sa TEHRAN nga biyaan ang programa sa pagpauswag sa Techicar.	0
Ang mga Amerikano nga Sprinters nagpakita sa usa ka pagsagol sa blangko ug tulin nga shawn crawford sa Estados Unidos sa balay sa balay ug wala na kinahanglan ang mga salamin sa buntag nga Sabado sa buntag # 39; S una nga kainit.	1
Ang mga mamalitay nagtanyag mga tigpamaligya sa mga tigpamaligya nga sagad nga adunay maayong pagpakita samtang nagsugod ang panahon sa pagpamalit sa Pasko sa katapusan sa katapusan sa mga karbon.	2
America # 39; s labing adunahan nga tawo nga nakig-istorya sa Tech sa UC Berkeley nga kinahanglan nga quot sa Estados Unidos; Pag-usab sa Pag-usab sa Kutlo;sa iyang kaugalingon sa kusog sa mga unibersidad niini kung ang nasud mao ang pagpadayon sa lugar niini ingon usa ka lider sa kalibutan sa teknolohiya ug kabag-ohan, Microsoft Corp.	2
Si Chaos Marks Arafat Burial nga si Mahmoud nga Abbas, ang bag-ong hepe sa Palestine Liberation Organization, nagtindog sa pultahan sa helikopter sa militar sa Egypt ug gihangyo ang mga nasamok nga panon nga mobalik.	0
Gibuksan sa TESCO ang Online nga Tindahan sa MUSIKAL UK RETAND TESCO nga nakadesisyon nga maglansad sa kaugalingon nga mga tindahan sa musika ug usa sa mga labing bukas nga mga laraw sa pag-abut sa Internet.	3
Ang pagpili nga adunahan, ang mga kabus nga panahon nga mas dali ug labi ka praktikal nga pagkuha sa imong mga litrato nga wala lm.Sa ikaduha sa among serye sa Ve-part sa mga high tech nga mga butang nga gitinguha, gitan-aw ni David Derbyshire ang pipila nga labing kaayo nga kapilian alang sa mga litrato sa mga litrato	3
Kremlin Oil AMP;Gas Corp sa usa ka dako nga lakang, ang Kremlin naghimo sa usa ka global nga higante, mahimo nga nakasulbad sa pangutana sa Yukos # 39;kapalaran, ug gipakyas ang usa pa ka bahin sa Yeltsin # 39; S Ancy.	2
Ang mga slide sa lana, Najaf Peace Deal naghampak sa New York - Ang mga presyo sa lana nahulog sa ikalimang adlaw sa usa ka sunud-sunod nga semana sa pag-atubang sa usa ka relihiyoso nga Siyudad gikan sa usa ka relihiyoso nga Siyudad gikan sa usa ka relihiyoso nga pag-atubang sa labi ka kasaligan nga nasud nga adunay kusog ug gidasigusa ka pagdagan sa ganansya pinaagi sa dako nga salapi	2
Ang PDL nag-agay sa usa ka lig-on nga stream sa kita nga gihiusa sa usa ka makapaikag nga drug pipeline mao ang resipe alang sa kalampusan.	2
Ang pondo sa hedge gisaway ug gimandoan nga magbayad sa Maghuhukom sa Pederal nga Pederal nga naghukum kagahapon nga ang Capital Management nga ang Capting Capital Markets, nga nakit-an nga ang pondo milihok	2
Ang kandidato sa Palestinian nag-ingon nga gibunalan sa mga sundalo sa Israel ang mga demokrasya nga si Bargafa BarGHOUND nga gibunalan ang mga sundalo sa Pulestinian nga gibunalan sa mga sundalo sa Palestina nga gibunalan sa mga sundalo sa Pulestinian nga gibunalan sa mga sundalo sa Palestina nga gibunalan sa mga sundalo sa Pulestinian nga gibunalan sa mga sundalo sa Palestina nga siya ug ang iyang mga bodytinian gibunalan sa usa ka agianan sa Israel sa amihanang Bank sa West Bank.	0
Ang dugay na nga gipaabut nga Doom 3 naigo sa UK Doom 3 nga gibaligya sa UK sa usa ka oras nga nabag-o nga mga kabalaka sa kapintasan sa mga dula sa video.	3
Ang sistema sa kompyuter sa NHS 6.2bn nagsusi sa paggasto sa gobyerno sa Watchdog, ang National Audit Office, mao ang pag-imbestiga sa usa ka programa nga 6.2bn aron ma-install ang usa ka sistema sa kompyuter sa NHS.	3
Briefly: RealNetworks loss widens on litigation roundup Plus: SmartDisk expands hard-drive line...Target to sell TiVo DVRs...Unisys signs up Linux allies...LookSmart names new CEO.	3
Si Clinton nakakuha og malipayon nga pag-abut sa kampanya 'sunod nga semana sa eleksyon.	0
Liboan ka mga pasahero ang na-stranded sa mga clight sa mga agianan sa Britanya (Canadian Press) Canady Airways nga mga pasahero ug mga medikal nga mga kakulangan ug mga problema sa kawani sa eroplano sa eroplano.	0
Sudan nga naningkamot nga ipadayon ang mga saad sa Darfur-U.n.(Reuters) Reuters - ang mga pag-atake sa mga pwersa sa Sudanese ug Arab \ militiamen nagkagrabe ang usa ka desperado nga kahimtang sa Dartaur, apan ang United Nations mao ang paghimo og seryoso nga mga paningkamot aron mapadayon ang pagpugong sa pagpanlupig.	0
Si Musharraf nag-ingon nga ang mga risgo sa terorismo (Reuters) - ang Estados Unidos mahimong mawad-an sa gubat sa Militar ug Pakistan Pervez Musharraf sa Lunes.	0
Ang mga karwahe sa Champ, ang mga kard naghabol sa usa ka dugang nga katuyoan: Ang sulab sa home-louis nga si Louis Cardinals ug Minnesota Twitinals, nga gisaulog ang mga titulo sa NL ug AL Central Division, Lunes sa katapusan nga duha ka semana sa panahon	1
Ang EU aron ang pag-export sa mga taripa sa US nag-export ang European Union nag-ingon Lunes nga mag-alsa sa mga silot batok kanamo nga mga import sa iligal nga pag-export.	2
Ang Ebay nga taga-Teen Con nag-aghat sa mga detektib sa Pasidaan nga gipasidaan sa mga bidter sa Auction Internet kung giunsa nila pagbayad human sa usa ka tin-edyer nga fraudster nga nakakuha sa mga kostumer.	3
ACE APPORTIAL SA Thailand # 39; S Thongchai sa Bukid Juliet Thailand # 39; S Thongchai Jaaee Nangulo sa WGC-American Express Championship Ikaduha nga hugna sa Biyernes.Ang 34-anyos nga kanhing paratrooper naggamit usa ka walo	1
Ang PeopleSoft misulay sa CRM sa usa ka pagbaligya sa BlackBerry Enterprise alang sa Blackberry gidisenyo aron ihatud ang full application function, lakip ang mga alerto sa pag-analisar sa pag-anunsyo, presko nga seguridad.	3
Mga Bonds, Giants Snap Braves # 39;Win Streak Atlanta - Ang Atlanta Braves mahimo pa nga adunay katapusan nga pulong karong hapon, apan ang mga Barry Bonds nag-uban sa tanan nga nakigsulti sa iyang bat nga Domingo sa gabii.	1
Ang mga deadLes nga pag-atake sa mga pwersa sa seguridad sa Iraq tungod kay nahulog si Saddam Baghdad, Oct 24 (AFP) - ang mga patay nga pag-atake nga gipahibalo sa nasud nga # 39; S FledGling Security Forces.	0
Ang hostage sa Intsik nga naluwas, usa pa nga gipatay, ingon sa mga tropa sa Pakistani nga nag-atake sa mga kidnaper (Canadian Spect Perces nga nagpadulong sa duha ka mga inhenyero sa Canada nga nagpatay sa tanan nga lima sa AL-QAIDAAng mga militante nga gipangulohan sa kanhing binilanggo sa U.S. Compound sa Guanttanamo Bay, Cuba.Ang usa sa mga hostage naluwas samtang ang lain gipatay sa pag-ataki sa Huwebes.	0
Pagsulud sa imong e-mail: Gipahibalo ni Humax nga kini karon gipadala ang HRT800 TIVO Hardware.Ang Humax reps dinhi sa Digital Life Trade Show Show Ang DRT800 mao ang una nga sub - \ $ 500 nga three-on-one thivo nga aparato aron maglakip sa usa ka recorder sa TIVD	3
Ang mga tropa sa Fallujah nakit-an ang Command Command Command Baghdad - ang mga tropa sa US nga nag-agi sa mga sumusunod sa Jordan nga si Abu Al-Zarqawi, ug usa ka General sa US nga nagpahayag sa pagsalig sa lungsod; nabuak ang likod sa insurhensya.quota;	0
Wala'y pagputol sa presyo sa Virsentimos usa ka kanta aron ma-download.	3
Nagbukas ang China alang sa usa ka paningkamot sa Olympian alang sa kadaghanan nga mga tumatan-aw sa Olympic Stadium, ang labi nga pagtapos sa detalye sa Athens sa gabii nga magpalipay sa kaugalingon nga mga dula nga natapos sa katapusan.	1
Ang kadaugan sa Amerikano # 39; ang pagdaug sa IDLE ISLE MOVSOMO Moscow - ang Lindsay Davenport ang mag-uban sa No. 1 nga lugar nga gipagawas sa Semarline Cup quarterfinals nga adunay 6-4, 6-2 nga kadauganDinara Safina kaniadtong Huwebes.	1
Sa gilimitahan sa Tame Pitch Port Elizabeth - ang England siguradong mas natagbaw nga koponan nga mobiya sa uma sa Friday sa Friday sa Unang Adlaw sa Biyernes sa South Africa.	1
Ang pagbuto sa South American SOYA naghulga sa mga kalasangan - WWF (Reuters) Reuters - usa ka lainlaing mga lugar sa Soyabean, nga adunay daghang mga wildlife sa kalibutan nga naglangkob sa pipila ka mga nati nga lugar sa kalasangan sa mga duwa nga mga lugar sa kalasangan sa wild-wildrations, nga nag-ihap sa tibuuk nga lugar sa kalibutan, ang usa ka nag-una nga grupo sa conservie, ang usa ka nanguna nga grupo sa conservie, usa ka nag-una nga grupo sa conservie nga nag-ingon sa Huwebes.	3
Ang Edonitor sa Indonesia nagbutang sa libog nga kombiksyon sa usa ka korte sa Indonesia ang nagsentensya sa editor sa usa ka nanguna nga grupo sa media hangtod sa usa ka tuig nga pagkabilanggo tungod sa pagpriso sa usa ka kontrobersyal nga negosyante.	0
Gisusi sa AG ang mga insurer sa kahimsog sa estado Ang Massachusetts Attorney General's Office nag-imbestigar sa industriya sa seguro sa estado nga gitanyag ang mga commissions nga adunay mga tag-iya sa mga tag-iya.	2
Ang presyo sa IMF House nga nagpasidaan sa IMF # 39; S World Economic Outlook nagpasidaan sa usa ka posible nga pagkahulog sa mga presyo sa UK House, ang merkado sa interes sa umaabot nga mga merkado, ang merkado mahimo'g hinayhinay sa sunod nga 18 ka bulan.	2
Ang Gobyerno sa Iraqi # 39; s Pakigda nga Pakigsulti sa Kalinaw sa Falluja Gub-a ang Pangulo nga Negotiator alang sa lungsod sa Falluja nga ang Pakigsulti sa mga Pakigsulti sa Iraqi Pakigsulti sa mga mando sa Gerrillas nga nagkontrol	0
Ang inflation malumo, mga pabrika sa Mid-Atlantiko nga nag-undang sa Washington (Reuters) - Ang mga presyo sa consumer sa Huwebes nakit-an nga nagpadako sa higayon sa pag-undang sa kini nga paghunong sa ulahi nga panahon saAng Drive sa Federal Reserve aron mapataas ang mga rate sa interes.	2
Tumong sa NVIVIA nga manguna sa K8 chipset Market nga adunay NFFORCE 4 MCP niini nga mga processors nga NIVEDIA ug ang NVIDICCE nga mogamit sa uban pang mga chipmaker alang saAng merkado sa K "chipset sa kalibutan, giingon ni Drew	3
Pagsulong sa mga dula sa video ads ad sa mga network sa Online nga mga magdudula sama sa sunod nga dagkong mamiminaw alang sa mga pagbutang sa produkto.	3
Ang mga Al-Sadr Meloyista nagkauyon nga ihatag ang Arms Baghdad, Iraq - Shiite Militiamen nga maunongon sa Sadrong Muqtada Al-Sadr sa Sprawling Sabado nga Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa BaghdadAng labi ka kaylap nga sunni insurgency.Sa usa ka timaan sa makanunayon nga kagubot sa Sunni, ang mga pagbuto nagdilaab sa daghang mga lungsod samtang nagpadayon ang pagpangita alang sa lawas sa hostage sa Britanya nga si Kennet, nga gikasarangan sa usa ka napakyas nga pagsulay sa pag-ikyas ...	0
Sakit ni Annan sa Anak: Si UN Secretary-Heneral Kofi Anan miingon kahapon nga nasagmuyo siya sa iyang bug-os nga relasyon sa UN-Food-Food-food Program, Karon Ubos sa Investigation.	0
Mas maayo nga kahimsog pinaagi sa mga eksperto sa pag-atiman sa panglawas sa Play nga makumbinser nga ang mga dula makatabang sa mga tawo nga makakuha ug magpabilin nga maayo, apan dili sila mouyon sa labing maayo nga pamaagi.Ni Noe Shachtman.	3
Iraqi Bise Presidente Hooms nga nagpahamtang sa balaod sa emerhensya, pagkahulog sa pagkahulog & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;	0
Ang Team sa Sky adunay tulo nga bag-ong miyembro sa Sky Team, usa sa mga kalibutan tulo nga mga alyansa sa eroplano, nga mga kontinente nga eroplano nga opisyal nga nag-uban sa Alling Board sa New York, Lunes.	2
Ang mga Huskies nagsira sa Buffalo aron makakuha og Bowl nga si East Hartford, CT (Nobyembre 20, 2004), nga nagdula sa Pangulo sa Home Cornels Cornell Brockington(Burlington, NJ) nagdagan alang sa 136 yard ug duha	1
Ang linya sa lana sa Iraq nag-atake sa spark nga presyo sa kahadlok nga adunay lab-as nga kahadlok sa mga petrolyo nga presyo karon pagkahuman giatake sa Saboteurs ang daghang mga tubo sa habagatang Iraq.Ang labing bag-o nga pag-atake nagdugang dugang nga pagpit-os sa mga kompanya sa petrolyo aron mapataas ang mga presyo sa mga bomba aron mapanalipdan ang ilang pamuhunan.	0
Alang sa mga namuhunan sa Google, usa ka lami sa # 39; 90s ang mga bahin sa Web Search Giant nga nag-abut sa 15.43 porsyento sa miaging adlaw, bisan sa mga mas lapad nga merkado sa pinansya nagpadayon sa pag-atras.	2
Pirates # 39;Bay National League Rookie sa tuig pagkahuman sa pagsulat pag-usab sa mga pirata # 39;Ang libro sa Record, si Jason Bay ginganlag National League Rookie sa tuig kagahapon sa mga magsusulat sa baseball nga Association of America.	1
Tivo, cable o satellite?Pilia nga maalamon nga ang Smart TV bisan ang mga Teknolohiya mao ang kasagaran nga manghambog bahin sa ilang mga dulaan nga elektroniko, bag-ohay lang, bisan ang mga Novices sa Tech nagsugod sa pag-urong sa ilang digital nga mga recorder sa video.	2
Si Bill Gates aron masilyo ang UNESCO Partnership Microsoft Chairman Bill Gates magpirma sa UNSCO sa UNSCO karon aron mapaayo ang pag-access sa mga computer sa mga kompyuter.	3
Russia # 39; s nga holiday soup moscow: Gisaulog sa Russia ang usa ka holiday sa Domingo nga sa ilawom sa Julian Calendar sa Oktubre, nga sa pagsaulog sa sinugdanan sa usa ka estado nga wala na.	0
Ang bag-ong virus target sa 64-bit nga bersyon sa Windows the Virus, Dubbed W64.Shruchgle sa Symantec, ingon nga usa ka eksperimento sa usa ka 64-bit nga infecter, giingon nga si Alfred Hugger, Senior Director of Security sa Security saSymantec.	3
Gisultihan ni Clerric ang militia nga i-turn over ang Shrine Najaf, Iraq (AP) - Giingon sa Raditant Shiite nga Lider nga Huwebes nga ang mga yawe sa gitahod nga shiite shrine nagtago sa top relihiyoso...	0
Ang mga Asyano nga Amerikano nakig-away sa babag sa sinultian sa US (AFP) sa AFP - kung ang usa ka kandidato sa komunidad ni Chung nga si Chung Senador nga si Senador Johnes nga nag-una sa Nobyembre 2 nga eleksyon, naghinamhinam siya apan matinahuron nga nagdumili.	0
Ang Microsoft Misulod sa Blog Role Contest Microsoft Corp. # 39; S MSN Internet Division sa Miyerkules nga gi-debume sa usa ka preliminary nga bersyon sa mga wanang sa MSN. Gilaraw aron madala ang mga blog sa masa.	3
Ang mga expos ug Marlins nagtakda alang sa Chicago Matinee CBC Sports Online - mahimo nga itudlo sa Montreal Expos ang Florida Marlins sa usa ka butang o duha bahin sa pagdula sa baseball sa neutral nga mga lugar.	1
Ang lista sa Czechs nagdaog alang sa HLinka ang ilang katuyoan sa Toronto - mahimo kini nga dula sa Canada - nga adunay gibug-aton sa Mayo - apan ang mga Czechs sama sa ilang mga higayon.Anaa nila ang kanhi Bruin Rosie Rosiicka sa luyo sa ilang bench, sa dual nga papel sa maayong coach-guy coach / maayong kaanyag sa Juak, ug sila adunay paglaum sa Jaromir Jagr nga magdula nga hapit sa tulin nga tulin.	1
Usa ka Australia Federal Court gisultihan nga ang mga nag-develop sa teknolohiya sa pag-file-swapping	3
Ang adlaw naghatud sa mga netbeans 4.1 Pag-access sa mga Microsystems sa Lunes nga naghatag sa mga develop sa pag-access sa mga resolusyon sa 4.1 nga adunay EJB ug Web Services.	3
Gipunting sa Norel ang mas gamay nga mga trabaho, paggawas sa mga real estate networks Corp. (NT.TO: Profile, ang panukiduki) sa tuig 2005, ug labi pa sa umaabot nga mga tuig, tungod kay kini nagwagtang sa gamaymga trabaho kaysa sa forecast, apan nagplano sa paggawas sa real estate.	2
Alang sa mga naghimo sa mga pakete sa pagkaon, ang mga segundo nga ihap sa mga kutsara mao ang daan nga eskwelahan.Ug hinay.Ang mga nagdala nga Amerikano nga nangita alang sa mga paagi aron mahatagan ang bililhong mga segundo nakuha sa mga bag-ong pagkaon nga gidisenyo aron mapadayon sila sa pag-adtoan - wala'y kinahanglan nga mga gamit.Adunay sabaw sa mga tasa nga init-ug-sip-on.Yogurt sa pagpitik sa mga tubo.Mini cookies sa gagmay nga mga lata nga angay sa mga naghupot sa Cup Cup.Bisan ang nagyelo nga peanut butter ug jelly sandwich ...	2
Ang komplikado sa awto padulong sa pagrekord sa gidaghanon sa mga nahinumduman nga mga automaker sa mga awto nga nahinumdom sa daghang mga sakyanan sa USA sa una pa, lagmit nga usa ka sangputanan sa mga trak sa kalidad.	2
I-UPDATE 1: Ang BMW maglunsad sa bag-ong 3-series kaniadtong Marso Awtomer BMW maglansad sa punoan nga 3-serye kaniadtong Marso, giingon sa kompanya kaniadtong Martes.Ang bag-ong linya gilauman nga mahagit ang kaatbang nga Aleman nga si Mercedes ug ang mga C-Class Cars.	2
Ang paghusay sa panlimbong alang sa Boss sa Spanish Bank sa Chairman sa pinakadako nga grupo sa banking sa Espanya, si Santander Central Hispano, mao ang pagbarug sa pagsulay sa mga sumbong sa pagpanglimbong sa buhis.	2
Ang Citigroup nawad-an sa tulo nga mga executive tulo sa Citigroup's Labing Senior executive ang mobiya sa Wall Street Heavyweight kaniadtong miaging bulan, ang mga taho niini.	2
Bomb Hoax Grounds Jet Thatat sa bomba nga nagpugos sa usa ka birhen nga paglupad sa Atlantiko sa yuta sa Stansted Airport kagahapon usa ka hoax, gikumpirma sa pulisya.Ang Airbus, nga nagdala sa 215 nga mga pasahero ug 18 ka tripulante gikan sa Hong Kong hangtod sa Heathrow, napugos sa yuta nga gisakyan sa 5.25am.	0
Ang tig-atake nagbutangbutang sa napulo'g duha nga mga bata nga Intsik, nagputol sa kaugalingon nga tutunlan (AFP) - usa ka tawo ang nagpugos sa iyang pag-adto sa usa ka northeast China Primary School ug gibunalan ang 12 ka bata sa wala pa putlon ang iyang kaugalingon nga tutunlan.	0
Giingon sa Pentagon nga mag-abli kini nga deal sa Tanker sa Washington Ang Pentagon nag-ingon nga kini usa ka kontrobersyal nga kasabutan sa pag-ayo sa Boeing sa Air.	2
Gipagawas sa Microsoft ang pag-update sa SPR2 alang sa tanan nga mga tiggamit sa Windows XP sa New York, Agosto 25 (Microsoft Corporations (Microsoft Corporation	3
Ang Vijay Singh nga kapin sa 10 milyon nga US Dolyar sa usa ka panahon Singh nga natapos ang lima ka tuig nga paghari sa Tiger Champions Championship title aron makumpirma ang iyang kataas.	1
Ang Federer nag-atubang sa Hewitt sa Finals World Number Number One Roger Federer HeLeyton Hewitt sa Domingo #-19 sa Selyo sa Selyo	1
Ang Dollar Heakens ingon Market Braces alang sa Bag-ong Kakulang nga mga numero (AFP) sa AFP - ang dolyar nga nagtan-aw sa mga negosyante nga labi ka maayo nga ang mga numero sa pamaligya sa US nga adunay usa ka komperensya sa Trade.	2
Mga tagdala sa pagputol sa bayad alang sa numero sa pagbalhin sa Verizon ug Sprint ang nakadesisyon nga wagtangon o mapamubu ang usa ka 10-sentimento nga mga numero sa mga bag-ong tagdumala. & Lt; font;, MS Sans Serif, Arial, Helvetica "nga gidak-on =" - 2 "Kolor = & GT; & GT; & GT; / GT;	3
Ang mga lagda sa jury pabor sa Kodak sa panaglalis (AP) AP - Ang usa ka federal nga jury nagpaluyo sa Sun-Comentessems Inc. sa Popical Companys Company Proupneming Language.	3
Ang P Pulong sa Paglimud Kaniya, Ang mga Kaaway sa Presidente sa Venezualas, Hugo Chavez, nagtawag kaniya usa ka populasyon, ingon nga kana ang labing kadaghan nga insulto sa glossary sa syensya sa politika.	2
Ang Google nangawat sa usa ka panid gikan sa Amazon # 39; s book sa libro nga Google Inc. nga gitabangan ang usa ka bag-ong teknolohiya sa pagpangita nga nagbaligya sa mga libro sa online.	2
Ang Trinidad mobalik alang sa lain nga bonanza wala'y titulo sa linya alang sa miting sa kanhing world champions felix nga quot; Tito Quot;Si Trinidad ug Ricardo Mayora sa New York # 39; S Square Square Square karong gabhiona, apan adunay tinuud nga panag-away tali sa mga manggugubat ug usa ka duol nga mga tawo	1
Ang Blair tingali nag-isip nga ang pag-undang ingon ni Ally Punong Ministro Tony Blair tingali nag-isip sa paghunong sa mga hinungdan sa pamilya sa usa ka tuig sa iyang pag-una.	0
Ang mga lokal nga mamalitay naglaum alang sa labi ka labi nga pagpili ug labi ka maayo nga kalidad nga Kalag sa KMAmazoo-area nga ang tindahan sa mga Powerhouse sama sa Wal-Mart.	2
Ang ekonomiya labi ka tapulan kaysa una nga gihunahuna (AP) AP - gitimbang sa taas nga presyo sa enerhiya, ang ekonomiya labi ka hinay kaysa sa una nga gituohan sa ikaduha nga quarter.Apan nagtuo ang Federal Reserve Polices-Tersers nga ang Pace magpili sa umaabot nga mga bulan, usa ka butang nga giisip ni Presidente Bush samtang nagkaduol ang eleksyon.	2
Seoul says nuclear work not authorized SEOUL The South Korean government insisted Friday that what it called an experiment to enrich uranium at the Korea Atomic Energy Institute in 2000 was an unauthorized experiment by unsupervised scientists.	0
Ang Pamagalan sa Kampanya Ngalan SF Opisyal nga Opisyal sa San Francisco Department of Public Works nga adunay Kontrata sa Siyudad kung sila adunay # 39; t kampanya alang sa Gavin Newsom alang sa Mayor, Sumala sa	3
Si Yemen nanglingkod nga alerto alang sa posibleng pag-atake sa terorismo (Reuters) nga mga Reuters - ang mga langyaw nga terorista nagplano sa pag-atake sa mga pantalan sa dagat, usa ka tinubdan sa seguridad nga giingon sa Miyerkules.	0
Ang pag-audit sa VenezuEan VOT AUD AUD AUD SIVEZ, wala makit-an ang usa ka pag-audit sa mga resulta sa referende # 39; ang mga resulta sa referendum nga si Hugo Chavez midaog sa pollosisyon # 39 nga mga pangangkon	2
Sudanese peace talks open African Union-sponsored peace talks between Sudan #39;s government and rebel leaders from its war-torn Darfur region began on Monday amid disagreement over the deployment of peacekeepers.	0
Gihatagan ni Blair ang Blam Blair Blair nga nag-backing sa Gordon Brown # 39	2
Sudan # 39 Pagpangita alang sa panagbangi sa kalinaw daw nahimo nga usa ka paagi sa kinabuhi alang sa Sudan nga nakigbisog sa pagpangita sa kalinaw ug kalig-on tungod sa kagawasan sa 1956.	0
James Walston: Tubag ko.Nakigsabut ka.Gihatag niya ang terorismo nga quot; qui lo dico, qui lo nego quot;usa ka Italyano nga labing kadaghan nga gisubli ug daghan ang gigamit;Kini nagpasabut nga Quot; I # 39;	0
Physicists Teleport Photons Across Danube Austrian researchers have teleported photons, or particles of light, for the first time outside a laboratory using the same technological principles imagined by &lt;I&gt;Star Trek.&lt;/I&gt;	3
Ang German Police Foil Foil Plot sa Pagpatay sa Premier Police sa German Biyernes nga gidudahang usa ka napakyas nga laraw sa Chancellor Gerhard Schroeder.	0
Ang Sinultian nga Sinultian nga Sinugdan nga Pagkawala sa Red Sox Mawala sa mga dula nga balik-balik sa sobra sa lima ka semana, pagkahuman sa usa ka 5-2 nga pagkawala sa Tampa Bay Rays.Si Rookie Scott Kazmir nagbutang sa Pedro Martinez aron manguna sa Tampa Bay.	1
Mga Pangunang Punto sa Panglawas: Septyembre 13, 2004 Ania ang pila ka labing bag-o nga pag-uswag sa kahimsog ug medikal nga pag-uswag sa mga edipulo sa mga bata sa Duha ka Pamati sa Duha ka Pamati sa Duha ka Pamati SaAng kontrobersyal nga isyu sa pagreseta sa antidepressants alang sa mga bata ...	3
Ang Japan Stocks nga malig-on sa udto pagkahuman sa Intel Tokyo (Reuters) - ang average nga rosas sa Miyerkules sa Miyerkules nga gipagawas sa Miyerkules sa mga resulta sa mga resulta sa Corp.	2
Sudan: Ang kasabutan sa kalinaw kinahanglan nga mag-atubang sa mga nangaging mga pag-abuso (Nairobi, Nobyembre 18, 2004) - Gipakita sa kapakyasan sa Darfur nga tapuson ang nasud # 39; S North-South Catchkinahanglan nga maglakip sa pagkamay-tulubagon alang sa mga pag-abuso sa tawhanong katungod	0
Ang pagmaniobra sa Trajectory nagdala sa Spacecraft Duol sa Home Jet Propulsion Lab - sa una nga mga Sampol sa NASA, ang mga misyon sa NASA, ang mga misyon sa Apollo nga malampuson nga nakompleto ang pagmaniobra sa Trajectory.Sa alas 12:00 sa unibersal nga panahon (5:00 A.m ...	3
Blockbuster aron mahulog ang ulahing bayad nga Block Blockbuster Inc., Ang Nation # 39; S Pinakadako nga kompanya sa pag-abang sa sine sa mga dula ug sine hangtod sa hangtod Enero.	2
Ang eksperto sa US nagtuo nga si Bin Laden Network Aktibo sa Bosnia (AFP) nga lider sa Al-Qaeda nga si Osama bin Laden nagsulti sa usa ka lokal nga adlaw-adlaw.	0
Ang mga tropa nakakuha 34 Iraqis;Tulo nga mga Guardsmen sa Iraq nga gipatay sa daplin sa dalan & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Nakuha sa mga tropa sa US ang 34 nga Iraqis, lakip ang 10 nga gusto sa paghimo sa mga eksplosibo nga mga aparato nga moatake sa mga pwersa sa Coalisyon, giingon sa militar kaniadtong Martes.	0
Ang Brown ni UK sa pag-awhag sa U.S. Aron maputol ang mga kakulangan sa London (Reuters) - Ang mga kakulangan sa pinansya sa Britanya nga si Gordon nga pag-areglo sa mga DOCTED ACCOUND ACCOUND ACCOUNTE ACHOUNTE niini ug ang mga huyang nga dolyar.	2
United Airlines: Kami # 39; ll kusog nga mga hubs, pag-undang sa pag-undang sa pagdumala sa eroplano sa United Airlines nag-ingon nga kini nga quot;ang mga plano niini nga nakapahimo sa mga plano aron idugang ang mapuslanon nga mga ruta sa internasyonal, palig-ona ang mga hubs, ug putla ang uban pang serbisyo sa balay.	2
Ang taho: Giingon sa grupo sa Islamic sa luyo ni Jakarta nga grupo sa Jemaah Islamiah sa usa ka impormasyon sa Internet nga gidala sa Australia, ug gipasidan-an ang mga pwersa sa Australia sa Iraq.	0
Howell maintains Cup bid Ryder Cup hopeful David Howell picked up where he left off when the BMW International Open - the final qualifying event for Europes side -esumed in Munich today.	1
Ang mga bomba sa Ivory Coast Rebelsia pag-usab, ang mga kahadlok sa giyera nag-abutCocoa grower.	0
Ang Hollywood Allies Sue DVD Jukebox Mors usa ka grupo nga Teknolohiya nga Hollywood nga nagsakit sa usa ka high-end home theatre syatem system nga teknolohiya nga ilegal.	3
Mga Detalye sa Dokumento sa Bush Detalye sa Washington - Ang White House miingon pito ka bulan ang milabay nga ang tanan nga mga rekord sa giyera sa Vietnam, bisan pa ang mga bag-ong rekord nagpadayon pa sa pag-dribing sa adlaw nga nagkaduol na ang adlaw sa eleksyon.Ang White House kaniadtong Miyerkules sa gabii naghimo og usa ka pirma sa Nobyembre 1974 nga dokumento sa Bush sa Cambridge, nga nag-ingon nga dili siya magpadayon ingon usa ka miyembro sa reserba sa militar ...	0
Ang FC Porto nagdaug sa Toyota Cup (AP) EUCUCE EUCUDOAN FIDTO FC PORTO SA TOYOTA CUPTIKO 8-7 SIGNING COLDAOUT SA USA KA DUHA SA PINAAGI SA PINAAGI SA TOP CLUBS Taliwala	1
Gusto sa mga Dolphins nga bayran ang mga Dolphins sa Miami Dolphins nga gihangyo ni Ricky Williams nga ibalik ang \ $ 8.6 milyon nga giingon nila ang pagdagan sa koponan tungod kay siya nakadesisyon nga moretiro.	1
Ang mga post sa BMC adunay ganansya nga paggasto sa teknolohiya, gasto ang pagputol sa software nga nakabase sa Houston Houston karon nga nag-agi sa usa ka ikaduhang quarter nga ganansya sa us aka rehistro nga paggasto sa teknolohiya.Sa quarter natapos sa Septyembre 30, nakuha sa BMC ang 12-point-pito (m) milyon nga dolyar	2
28 nga gipatay sa pagpakig-away sa N. Iraqi nga lungsod sa pagkamatay sa 28 ug kapin sa 70 ang nasamdan sa mga kusog nga pagbuto sa US-Iraq sa Taas nga Lungsod.	0
Ang mga tigluwas nga libre nga beache whale sa Brazil (AP) AP - Ang mga tigluwas milampos sa pagpagawas sa usa ka balyena nga minke nga gihugasan sa usa ka baybayon sa habagatang-silangan nga Brazil, giingon sa departamento sa sunog.	3
Bush usa ka malupigon, nagdeklarar sa Pyongyang Alexander Downner # 39; s nga paghangyo sa North Korea sa miaging semana nga si Pyongyang nga si Presidente George W. Bush usa ka quot sa politika;labi ka malupigon	0
Naglaum ang ekonomiya sa mga stock sa European sa Europa (Reuters) - Ang mga bahin sa Europa nakataas sa mga sektor sa Tech ug Sinukturon nga mga kapanguhaan sa Techs Economics nga nagsalig sa Tech	2
Ang mga pagbuto, pag-atake sa gun nag-angkon 41 sa Assam Dimapur / Guwahati: Sa kalit nga pagbuto sa amihanan, 41 ka mga tawo ang nasamdan sa mga militar sa Navandants sa Nagaland ug mga silingan sa Assam sa Domingo sa Domingo.	0
Nike nga ganansya sa kusog nga US nga gipangayo Nike Inc. (Nke.n: Quote, Profile, Search.	2
Ang Freebie aron mapalambo ang mga Amerikano nga mga Amerikano nag-download sa Powderfinger # 39; S nga musika alang sa wala karong semanaha - ug ang BRISBANE band mahimong labi ka malipayon.Ang track stumblin # 39;	3
Ang disenyo nga mahigalaon sa search engine ug coding (labi na ang Flash) Felch Engine Friender Design ug Coding (labi na ang Flash) \\ kini hapit usa ka tuig gikan sa usa ka sesyon sa kini nga kinaiya.Dili ako nakadayeg sa katapusan nga panahon, mao nga naglaum ako nga ang mga butang nausab sa sulod sa tuig.Gipaila ni Brett ang panel, pinaagi sa pag-ingon sa una nga higayon nga gihimo sa WMW ...	3
Num. 19 Fresno St. Beats Portland St. 27-17 (AP) MOTHIS SA AP - Ang Wendell Mathis nagdali sa 123 yards ug duha ka mga touchedwns, ug ang Bryson Sompin sa 19-1 nga kadaugan sa Portland State kaniadtong Sabado sa gabii.	1
Ang mga konsumedor nga gitakda alang sa daghang bill nga pagtaas sa gasish gas nagpahibalo sa usa ka dako nga pagtaas sa bill alang sa milyon-milyon nga mga kustomer.Ang pag-angkon sa kusog nga pag-ingon nga ang mga bayranan sa gas sa balay mobangon sa 12.	2
Ang hukom sa Chile nagbaskog sa iyang pagpangutana sa mga nag-ayo nga ex-diktador Santiago, Chile usa ka hagit sa Chile sa miaging 1973-90 Dictatorship, apan putla ang interogasyon tungod sa kanhing lider # 39; sdili maayo nga kahimsog.	0
Ang National League Game Summary - Houston sa St.	1
Ang mga padala sa palma sa palma - Windows Mobile (CE) karon # 1 sa usa ka dako nga pag-usab sa pagkapopya, sa 2.8 milyon nga MOBILE nga nagkuha og usa ka 48.1 nga bahin sa merkado	2
Ang Cavaliers 92, Grizzlies 86 Si Lezron James nag-aghat sa usa ka 31-point performance nga adunay usa ka slam sa mga panapos nga mga segundo ug pito ka mga pagpangawat sa Memphis Grizzlies kaniadtong Lunes sa gabii.	1
O # 39; Grady nga ikatulo sa Stage Stuart O # 39; Grady TaposonBisan pa sa usa ka mabangis nga paghabol sa Peloton sa pagtapos sa Tapos na, Zabriskie, nga wala na kini nag-inusara	1
Ang Negosyo sa School sa BlackBerry Device Blacking Technology ug Edukasyon, ang University of Maryland # 39; s School sa MBA Blackberry 7510s.	2
5 Pacers ug 5 nga mga fans ang gisakyan sa mga magdudula sa PISTONS gikasuhan alang sa Nobiyembre 19 Brawl nga igsoon ni Detroit sa Pacers Jones.	1
Usa ka IPO nga init nga igo alang sa Vegas daghan ang nagpaabut sa inisyal nga paghalad sa publiko (IPO) gikan sa Las Vegas Sands (NYSE: LVS) nga mag-init.Ang mga bahin sa sinugdanan nga presyo nga presyo sa \ $ 20 hangtod \ $ 22 matag usa.	2
Scorecard sa Presensya: Usa ka sinagol nga bag nga Presidente sa Bush # 39	2
Si Gran sa pagbiyahe uban ang mga wallabies ang mga wallabies nakakuha og daghang kadasig sa Skipper George Gregan nga nag-andam sa iyang kaugalingon alang sa pag-abut sa Rugby Rugby sa Europa.Ang halotback, bisan pa, gibiyaan sa pultahan ang pagbukas aron mohunong sa paglibot kinahanglan ang iyang anak nga lalaki # 39; s	1
Ang mga EDS nag-post sa pagkawala sa 3rd-Qtr sa mga kontrata sa kontrata sa Navy nga mga sistema sa electronic nga mga sistema sa electronic nga nawala sa katapusan sa quarter nga nawala sa usa ka dako nga kontrata sa navy.	2
Ang Bragnetti nagpadako sa uma aron makadaog sa 20km nga maglakaw sa Athens, Greece (Sports Network)	1
Ang depensa nakita nga yawi sa Auburn-Alabama Game (AP) AP - ang Alabama adunay top pass pass depensa sa nasud ug ranggo sa ikaduha nga kinatibuk-an.Wala'y koponan sa nag-unang football sa kolehiyo nga nagtugot sa mas gamay nga mga puntos kaysa No. 2 Auburn.	1
SHARLING-LED RED SOX Daug pag-usab, kusog nga Game 7 kini dili malikayan nga dugay na, bisan pa mapuslanon nga Domingo sa Domingo: Yankees kumpara sa Pula nga Sox, ang nagdaog.Nga adunay dugo nga nag-agi sa iyang medyas, usa ka grabi sa iyang nawong ug garbo nga nagpuno sa iyang kasingkasing, chaart nga nag-schilling	1
Ross # 39;Ang kapalaran nagpabilin pa nga Senior Tailback Lydell Ross nagpadayon sa pagpraktis sa Martes, apan ang iyang bug-os nga pag-usab sa Ohio State Roster nagpabilin nga wala matino nga posible nga mga bayad alang sa pagpanglimbong.	1
Ang pagsalig sa Investor sa Aleman nagpalig-on kaniadtong Disyembre sa presyo sa lana sa AFP - ang pinakadako nga lebel sa pamuhunan, sa Disyembre, sa Disyembre, ingon nahulog nga lebel sa mga negatibo nga epekto sa mga negatibo nga ekonomiya sa mga lig-oneuro, usa ka bag-ong poll ang nagpakita.	2
Ang pagpangita sa Net Net Nets Up Up Porn Unom nga Formers Nangayo Jeeves alang sa kasayuran sa kasingkasing ug makakuha mga link sa porno sa hardcore.	3
Si Kerry naghulga sa AD ni McCain Smear ScureT (AP) AP - Si Presidente Bush ug Sen. John Kerry nga nag-away sa Popy-Member Spect Special Intering ADSUg ang demokratikong nominee nag-scrap sa usa ka komersyal nga nagpakita sa McCain.	0
Unom nga patay sa Iraq nagbuto ang unom ka mga tawo ang napatay ug walo pa ang nasamdan sa Sabado sa usa ka Sabado sa awto sa Kirkuk, usa ka Iraqi Police Academy sa Kirkuk, usa ka Iraqi National Guard Officy nga giingnan sa CNN.	0
Mga Bonds # 39;Ang 694 nga Homer dili igo nga Barry Bonds nagpadayon sa pag-undang sa pagdani sa 600 nga home run run kaniadtong Biyernes sa gabii, ang 694 sa iyang karera - sa San Francisco higants # 39;5-3 Pagkawala sa Atlanta Braves sa bukid sa Turner.	1
Ang Mars Express naghatag sa mga provocative obserbasyon sa Europa sa Mars Express nagtigum sa mga datos nga adunay mga Pula nga Geological ug ang kinabuhi sa karon nga kahimtang sa karon nga kahimtang sa karon nga kahimtang sa karon nga kahimtang sa karon nga kaso	3
F1 Balik sa Mexico Pagsugod 2006 Ang lima ka tuig nga kasabutan nagtawag alang sa usa ka bag-ong 5-kilometros nga lumba sa habagatan sa Cancun # 39; S International Airport.Ang pagtukod sa \ $ 70 milyones nga track gilauman nga magsugod sa Enero, nga adunay una nga lumba nga mahitabo sa Oktubre 2006.	1
Ang mga piloto nakab-ot ang AP - AP - AP) AP - AP) AP - AP) AP - Mga piloto sa Alitia sa Alitalia May May Martes sa hapit doble ang ilang tinuig nga oras sa paglupad ug pagdawat sa mas ubos nga pay # 151;Ang una nga pagkahugno sa mga pakigpulong nga gitumong sa pagtipig sa duol nga bangkrap Italian Carrier sa negosyo.	0
Ang Honda nagkuha 45 stake sa British American # 39; S F-1 Team (Update1) Honda # 39; Sincular Stake sa British American Tobacco PLOBCCO PLOBCCO PLOBCCO PLOBCCO PLT # 39; S FormulaUsa ka koponan, nga tag-iya sa usa ka team sa unang higayon sa unang higayon sa 36 ka tuig.	1
Giingon sa Aide Aide nga mas lig-on kami sa Korea pagkahuman sa pag-atras sa tropa sa AFP sa Chance Condolore sa 12,000 ka tropa ang pag-atras sa ilawom sa usa ka kontrobersyal nga plano sa tropa.	0
Gipatay sa mga bombero ang 10 sa # 39; luwas # 39;Ang mga bomba sa paghikog sa Zone nakakuha sa punoang buhatan sa Allied Forces sa Iraq sa unang higayon kagahapon, nga nagpatay sa 10 ka mga tawo ug naghagit sa usa ka dinaliang pagreklamo sa seguridad sa Baghdad # 39; S Green Zone.	0
Ang kanhing hepe sa Svesco nag-uyon sa # 36; 500g multa (AP) AP - Ang kanhi punoan nga ehekutibo sa Civil Funds sa Mutual Funds Company, ang iyang abogado miingon kaniadtong Miyerkules.	2
Cal hangtod sa ika-4 sa BCS Rose Bowl o National Title Game Posible alang sa & lt; B & GT; / B & GT;Ang dili makatarunganon nga ideya sa pagdula sa National Championship Game dili ingon ka daotan karon.Salamat sa mga pagkawala sa Miami ug Florida State ug usa ka hinungdanon nga pagtaas sa mga oso # 39;Ang ranggo sa kompyuter, cal rose upat nga mga lugar sa kini nga semana # 39; s BCS nga mga posisyon sa No.	1
Nagsugod kini tanan sa usa ka maayong kopa sa kape napulo ka tuig ang milabay kaniadtong Miyerkules, Cafe Cyberia, nga gisudlan sa una nga Internet Cafe sa Kalibutan sa London.	3
Kerry ingon ang Boss: kanunay nga dugang nga mga pangutana apan ang pag-ubos sa senador nga si Kerry Kerry mao nga ang iyang kampanya kanunay nga hinay.	0
Gisagol ang mga stock sa pag-surging sa mga presyo sa lana sa New York - Stocks nga gisagol sa Miyerkules isip usa ka mas ubos nga pagbasa sa lana nga gipamaligya sa usa ka sayo nga spate sa pagpangayam sa baratilyo.Ang teknolohiya nag-ambit sa labi ka taas bisan pa sa mga pag-ubos sa broker sa duha nga mga kompanya sa semiconductor, nga ang mga merkado mahinay sa pag-abut sa Augdagan sa Agosto nga Pagbasa sa Institute of Suppute Managating Pamanulting Management's Mouse...	0
Ang England # 39; S Zimobabwe Tour ang nag-una sa Johannesburg, South Africa - England # 39; SOr Crictistions sa pag-undang sa mga awtoridad sa Zimbabwe, apan dili sa oras sa pag-abli sa Biyernes # 39; S Opening On-Day match sa Harare.	1
Ang Microsoft nagpalihok sa tabang sa channel alang sa server, pagdumala sa desktop samtang kini naningkamot sa pagpauswag sa Serena sa Server ug Microsoft sa Microsoft sa Martes.	3
Gi-aprubahan ni Selig ang tradon nga trade sa Yankerson (AP) AP - Gi-aprubahan ni Randy Johnson ang usa ka gisugyot nga trade sa Arizona ug New Sell sa Lizona.	1
Gi-aprubahan sa IMF ang \ $ 436 milyon nga pautang alang sa Iraq ang internasyonal nga pondo sa panalapi nga gi-aprubahan ang usa ka \ $ 436 milyon nga paningkamot sa Iraq sa Miyerkules sa Panan-aw ug pagtukod pag-usab sa ekonomiya niini.	2
Ang mga tigpasiugda nakaikyas sa Hurricane Charley nga # 39; S Lisud nga makita ang pilak nga lining sa mga panganod sa Florida sa karon.Ang paghugas sa mga basura ug gilaglag ang mga balay, ang mga napatay nga pamilya ug ang usa ka maanindot nga talan-awon mao ang testamento sa Hurricane Charley # 39; s gahum.	2
Ang mga nakigbisog nga mga Tories ug NDP naigo sa Quebec Formground sa Weekend Scuncters (Canada Press) nga mga lider sa oposisyon sa Canada - QP) - CP) - CP) - CP) - CP)	0
Ang kanhi enecutive sa encron mobayad \ $ 1.49 milyon nga direktor sa enventor sa ENDER CORP. # 39	2
Ang DOT-COM ERA # 39; S Katapusan nga Gasp: Ang usa ka komersyo sa usa nga nag-ingon nga kinahanglan nga ibutang ang 56 nga mga empleyado, nga ibilin kini nga adunay 36 aron i-operate kini nga Supplier Celegle Permate Permatement Unit Unit.Ang mga tuig nga pagkaguba sa ekonomiya nagbilin sa usa ka komersyo - kausa	2
Hain Celestial # 39 Ang mga kinitaan nagtagbo sa mga gibanabana nga Melville, NY - ang hain celestial nga grupo # 39 nga kinitaan nga gi-analisar # 39;Gibanabana alang sa labing bag-o nga quarter, ug ang natural nga kompanya sa pagkaon nag-ingon nga nagpaabut nga ang gipaayo nga kinitaan tungod sa pagtaas sa presyo ug mga bag-ong nakuha.	2
Ang Lithuania nag-shoot sa U.S. Sa mga lalaki nga Olympic basketball sa Athens (Reuters) - Ang Sarunas Jasikevicius nagpadayon sa pag-adto sa Lithuania sa Estados Unidos sa Estados Unidos sa Estados Unidos sa Men's Olympic Basketball Sabado.	1
Yankees # 39;Ang Sheffield Blackmailed CBC Sports Online - New York Yankees nga si Yankees Gary Sheffield nga gipadayag kaniadtong MSARON nga siya ug ang iyang asawa gipunting sa usa ka blackmiler.	1
Ang mga tigpasiugda sa siyentipiko alang sa panukiduki sa Siyempre sa Kathine Webster Manchester, N.h. (AP) - AP) - AP) - AP) - APsa laygay nga paagi, nagpaluya sa mga sakit ...	3
Cassini # 39; S Titan Phoss Stump Stump Scientists Description: Mibiyahe kami sa Saturn # 39; S Buwan Titan.Ang pagsusi sa wanang sa cassini nagbayad usa ka suod nga tawag sa bulan karong semanaha, ug gipabalik ang pipila ka mga litrato sa galamhan nga gitabunan nga planeta nga nakurat sa mga siyentipiko.	3
Ang mga Kenyans moadto 1-2 sa usa ka ihalas nga paghuman sa usa ka ihalas nga sprint hangtod sa katapusan, si Kenyan Luke meetto nga si Wilged Workyny Wilson Kigen kagahapon - bisan pa ang gi-kredito sa parehas nga oras - usa ka record-breaking 1 ka minuto57 segundo.	1
Ang Appleby nanguna sa usa ka stroke sa South Africa Stuart sa Australia mao ang bugtong magdudula nga nagbungkag sa usa ka stroke sa Lee Westwood sa England Golf husway.	1
Internet porn: mas grabe pa kaysa crack?Gisultihan sa mga tigdukiduki ang usa ka Senado nga nakadungog nga ang porno sa Internet mas makaadik ug makadaot kaysa mga tambal sa kadalanan.Usa ka tawag alang sa panukiduki nga gipondohan sa gobyerno sa mga 'erototoxins.'Ni ryan singel.	3
Usa ka tambal alang sa kakulang?Kini # 39; S-late na kaayo alang sa kini nga tuig # 39; season sa usa ka Canada kagahapon nga nag-uyon nga nag-uyon nga maghatag mga ilimnon nga influenza inc.	2
Gipasidan-an ni Dell ang mga peligro sa Fire-Risgo Computer Giant Dells nga nahinumdom sa 4.4 milyon nga mga adapter sa Laptop sa mga kabalaka nga mahimo nila nga peligro.	3
SOYUZ SPACECRACRIFT nga adunay tulo nga mga tripulante sa mga yuta sa Kazakhstan (AFP) sa AFSTian nga gikan sa International Space Stations nga gipahibalo sa Kazakhstan, gipahibalo sa mga opisyal sa wanang sa Russia.	0
Ang pagkalibang naglibot sa Iraqi Mosque Najaf, Iraq (Reuters sa Balaan nga Shi'ite sa Balay nga Shi'ite taliwala sa mga nakiglalis nga mga taho nga nakuha sa mga taho nga nakuha sa IRAM ALI Mosque.	0
Gibasol sa Iraq ang mga pwersa sa U.S.	0
Ang Tabcorp Ikaduha nga Kuwarta nga Nagtaas sa 28 sa Jupiters Acquisition Tabcorp Holdings Ltd. # 39; S ikaduha nga tunga nga net sa mga karera ug pagtaas sa mga karera sa kabayo ug sa pagtaas sa mga karera sa kabayo ug sa pagtaas sa mga karera sa kabayo sa miaging tuig # 39; S A \$ 1.	2
Libo-libo pa nga pagkalagiw ang mga balay sa Darfur sa bag-ong kapintasan sa Darfur nga nagmaneho mga 200,000 pa nga mga tawo gikan sa ilang mga balay, ang UN nga mga taho gikan sa Sudan.	0
Ang industriya sa musika naningkamot sa mga digital nga pagpagawas sa mga label sa record nga nagtan-aw sa digital nga pagbaligya ingon usa ka una nga lakang sa dalan sa mas dako nga merkado sa kung giunsa ang pagbaligya sa musika sa online.	0
Ang Fortson nagpadayon sa kini # 39; yano nga # 39;Ingon sa sonics stick kini sa Spurs Pink Bubble Gum nga gipuy-an gikan sa Danny Fortson # 39; S Movey Samtang siya mikaon sa palibot sa korte sa Keyarena kaniadtong Domingo sa gabii.Ang pagbalhin hinay kaysa sa trapiko tabok sa 520 nga taytayan, ang sonics sa unahan sigurado nga nagbiyahe sa usa ka lahi nga lakang kaysa gibuhat sa iyang mga kauban sa team.	1
Si Henman mahimo nga # 39; maghulat alang sa Safin Tim Henman mao ang paglipay sa iyang CUPTERS CUP SOINDINATOR Batok sa Russian Matat Safin sa Houston Tonight.Ang British No1, nga nawala kay Andy Roddick sa iyang pag-abli nga posporo sa \ $ 4.45 milyon nga pagtapos sa tournament	1
Gipasidan-an sa Armitage ang Ukraine sa Oplen Free Election US Deputy Secretary of State Rmitage nga si Richard Ukraine alang sa relasyon sa Nasud # 39; S nga relasyon sa Kasadpan.	0
Gipunting sa Wal-Mart ang forecast sa August sa usa ka potensyal nga pag-uswag alang sa mga namaligya, ang Wal-Mart Stores Inc. nga gipasidaan sa pagbaligya sa Back-to-School nga gipahamtang sa Florida # 39; S West Coast pinaagi sa Hurricane Charley	2
Gipasak-an sa Brazil ang utang sa Mozambique nga Presidente sa Brazil nga si Lulada Da Silva nag-ingon nga ang iyang gobyerno magwagtang sa 95 - o \ $ 332m - sa utang nga nakautang niini sa Mozambique.	2
Ang lubnganan sa masa nga Iraqi nag-ani sa mga bata, wala pa matawo nga mga investigator nga nakakuha og usa ka masa nga lubnganan sa amihanang Iraq nga adunay gatusan nga mga lawas sa mga babaye ug mga bata nga gituohan nga namatay kaniadtong 1980s.	0
N.Y. TOUTS INIGNSION SECURICE niini (AP) AP - Ang Pileup sa mga panghitabo sa lungsod sa sunod semana, dugang pa sa Security Police Department, apan ang Commissioner Ray Kelly nag-ingon, "Uban sa usa ka dako,nakasinati nga pwersa sa pulisya, mahimo naton kini. "	0
Hungaria sa pag-atras sa mga tropa gikan sa Iraq sa katapusan sa Marso Ministro Ferenc Gyurcsany miingon nga ang mga contingent sa Hungarian magpabilin hangtod nga ang mga eleksyon ipahigayon sa Iraq.Giingon niya nga dili mahimo, bisan pa, tungod kay ang mga tropa magpabilin sa giyera nga giyera nga nag-agi sa petsa sa paggawas sa Marso.	0
Susihon ang World # 39; s nga mga librarya sa Google nagdugang sa mga libro ug papel nga gipanag-iya sa mga librarya sa kalibutan sa labing bag-ong lakang sa misyon niini aron mahimo ang matag kasayuran nga magamit sa online.	3
Ang EUROFORWER nagtakda nga mapalambo ang BAE kaniadtong 2005 Bae Systems, ang tiggama sa system sa armas, giingon kaniadtong Lunes nga ang pagpadayon sa pag-uswag sa performance sa gobyerno sa Britanya sa programa sa Eurofighter.	2
Ang Belumaguered Blair nag-atubang sa tanan nga mga nataran sa Conference Conference Tony Blair karon nga nag-andam sa pagdaut sa iyang pagpangulo sa Brighton Conference nagsugod sa Brighton.	0
Gipahibalo sa IAEA ang UN sa mga nawala nga mga explosibo sa Iraq ang ulo sa UN nukleyar nga tigbantay sa Opisyal nga nagpahibalo sa Security Council sa mga 380 tonelada nga mga explosibo nga nawala sa Iraq.	0
Gipanghimakak ni Uconn ang Templo nga gilabay ni Orlovsky sa 260 yard ug duha ka touchdowns ug Cornell Brockington sa usa ka iskedyul sa usa ka 45-31 nga pagdaug sa pagbisita sa templo.	1
Ang straw nagsugod sa Miss Miss Mission Mission UK Foreign Secretary Secretary Secretary Jack Straws moabut sa Israel sa duha ka adlaw sa mga pakigpulong sa mga lider sa Israel ug Palestinian.	0
Mga negosasyon sa hostage # 39;Labing daotan nga nightmare usa ka bag-ong lahi sa mga kidnappers, nga gihubit ingon # 39; Stratehic Terorista # 39; sa Iraq ang nagpangulo sa mga pag-negosasyon sa pag-negosasyon sa mga leksyon gikan sa nangagi nga dili na magamit.	0
I-UPDATE 2: EURO # 39 nga eklipse sa dolyar mao ang # 39; dili gusto # 39;Ang kusog nga kusog nga pagdako sa Euro # 39Ang hepe sa European Central Bank nag-ingon Lunes samtang ang 12-nasud nga salapi sa Europa nga nagbutang sa ilawom sa usa ka taas nga rekord.	2
Ang pagbuto sa minahan sa karbon sa Chinese nakapatay sa 60 ka mga tawo nga Beijing: Ang mga trabahante sa pagluwas sa Central China nga gipangita sa usa ka shaft, gipatay ang 30 pa sa nasudkarong tuiga.	0
Ang opisyal sa Putnam Opisyal nga Putnam Putnam Investments nag-ingon Deborah F. Kuustner, ang pagdumala sa Director sa Mutual Fund ug International Fonfill Chandur Conforce Pract Cird Insiperment Team ug internasyonal nga kantidad sa pamuhunan sa pundo ug internasyonal nga kantidad sa kantidad sa Mutual Fund Formation Conforce Proctment Team ug International Disili nga Pangkalad sa Pamaagi sa Investment ug International Value Teams Comfice Team ug International Value Teams Crade Play sa team ug internasyonal nga kantidad sa pamuhunan sa pundo, ibilin sa kompanya sa tuig.Ang KUONSTERE usa usab ka sherecutive Member Member ug Pamanement Team Lider alang sa \ $ 1 bilyon nga Putnam Classic Equity Fund.Si Josh Brooks, Chief Investment Officer sa ...	2
Ang mga nagprotesta nagdumili sa pag-atras sa Gaza sa Jerusalem - libu-libo nga mga Israelita ang nagpasundayag sa tibuuk nga nasud nga gikan sa Gaza nga Bankraw nga gikan sa Gaza Bank ug mga oras nga gipahayag sa Sharon magsugod sa Hunyo.	0
Nakita ni Biaggi ang kahayag.Pagkahuman sa tulo ka lisud nga mga karera, diin siya nag-iskedyul sa 10-puntos lamang, si Max Biaggi nakabalik sa iyang labing maayo sa Domingo sa Domingo nga adunay usa ka rose nga makahimo sa paghulga sa lumba nga Valentino Rossi.	1
Ang pagpatay sa pelikula # 39; Ang pagpatay sa FilmBuhata kung unsang kalisang ang mga lungsuranon sa Dutch.	0
Ang Inglatera natapos sa Aussie Jinx samtang sila mobalhin sa mga Champions Trophy Trophy (AFP) nga Kuwarta sa England sa Semi-final dinhi sa Edgbaston nga Pakigsulti sa Edgbaston Paagi sa Kalibutan sa Kalibutanmga kampeon.	0
AP: Ang Pondo-Raisers Pamaligya sa Iran, Iraq (AP) AP - Kapin sa duha ka dosena nga mga tigpasiugda nga si John Kerry ang gisilutan sa Iran o Saddam Hussein's Iraq # 151;Naglakip sa chairman sa homeld nga Security Security Security Committee ug Chanman sa Fund-Rating sa Kerry.	0
Si Karzai nga gikatakda nga presidente sa Afghanishan nga si Steel Hamid Karzai tungod sa una nga napili nga Presidente kaniadtong Martes sa usa ka seremonya nga gitugyan sa duha sa mga numero nga labing responsable sa pagpahawa kaniya sa gahum.	0
Pag-umangkon sa Medical Records sa Arafat (AP) AP - Ang pag-umangkon ni Yasser Arrafat sa Paris kaniadtong Domingo aron makolekta ang hinungdan sa iyang kamatayon.Si Nasser Al-Kidwa, nga mao usab ang representante sa Palestina sa United Nations, dili isulti kung kanus-a niya makolekta ang mga rekord.	0
Ang korte adunay gibug-aton nga ligal nga katungod sa Mich. Kabus (AP) AP - nga nagpaluyo gikan sa ika-lima nga estado, ang Michreman nga korte sa Lunes kung ang usa ka estado mahimong magdumili sa pagbayad sa mga kabus nga nasentro.	0
Si Chelsea moadto sa usa ka flyer sa London: Gisugdan ni coach Jose Mourinho ang iyang pagpangita sa usa ka sunud-sunod nga titulo sa Champions sa Pamaagi sa Pamaagi nga Posible sa Pamaagi nga Paagi 3-0 sa ilang pagbukas nga grupo sa Martes.	1
Gitambagan sa bugas ang pasensya sa panahon sa Gubat sa Iraq (AP) AP - Pagdepensa sa mga langyaw nga mga palisiya sa Pangulo sa Presidente Bush	0
# 39; Sunod Domingo # 39;Nagpadayon ang mga parcells nga nadasig sa paniudto Huwebes, ang mga parcells ni Bill adunay lima ka mga mail mail gikan sa mga higala, tanan nga parehas nga mensahe.quote; sila # 39; re nga giingon, ibitay didto.	1
Gisugdan ni Martinez ang kinabuhi ingon usa ka libre nga tawo nga lalaki nga Biscayne, Fla. - Usa sa mga damgo ni Pedro Martinez ang nagtukmod pag-usab alang sa Montral ug karon naggiya sa mga higante.	1
International Finale sa RFK?Sa RFK Stadium nga nabag-o sa usa ka baseball stadium sa labing menos sa sunod nga tulo ka tuig sa balay sa kanhing montrreal exposifier tali sa Panama ug Estados Unidos	1
Gitubag ni Boston ang sampal ni Rodriguez sa knockout punch sa kaugalingon nga sampal.Kana ang kadaghanan sa New England nga mahinumduman bahin ni Alex Rodriguez Karon nga ang Boston Pula nga Sox nakurat sa mga yankees.	1
Gipatay sa bombero sa Iraq ang tulo ka mga lalaki nga itom nga relo ni Richard Lloyd Parry sa Camp Dogwood ug Michael Evans, edipring editor.Tulo ka sundalo sa Black Watch Battle Group ang napatay kagahapon sa una nga pag-atake sa bomba sa paghikog batok sa mga tropa sa Britanya sa Iraq.	0
Supermarket chain loblaw # 39; s ang kapuslanan 18 sa \ $ 258m nga adunay mga baligya & lt; b & gt; / gt; / b & gt;Toronto (CP) - Ang pagputol sa gasto ug usa ka dugang nga pagbalhin ngadto sa mas taas nga margin nga kinatibuk-ang mga baligya sa mga bag-ong tindahan.	2
Miuyon si Coach Leitao sa unom ka tuig nga extension sa kontrata sa DePAIG Chicago - ang mga lalaki nga si Devatsball nga si Dave Leitao miuyon sa usa ka unom ka tuig nga kontrata sa kontrata, gipahibalo sa unibersidad ang Biyernes.	1
Ang mga Damgo sa Dreamsworks sa US ADVIAL BIRDERS COUNTERS SA DREAMWORKS STORIO FAIET sa Forbes '2004 nga lista sa mga labing adunahan nga 400 nga mga tawo sa Amerika.	0
Ang mga kabhang sa Shell sa usa ka kaanyag nga makapasilo sa senior management of Royal Dutch / Shell nagsugod sa usa ka whirlwind tour sa mga shareholders ug kawani.Tumong nila nga mapalambo ang Moral ug ipasabut ang mga plano sa paghiusa sa kompanya sa unahan sa boto sa pag-uyog sa sunod nga Mayo # 39; S Tinuig nga Kinatibuk-ang Miting.	2
Ang aktibista sa tawhanong katungod sa Indones nga namatay sa paglupad nahiloan ug Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Usa ka nanguna nga Kampanya sa Human Rights sa Indonesia nga namatay nga misteryoso sa Septyembre nahiloan, kini mitumaw kagahapon.Kalit nga nahulog sa usa ka paglupad gikan sa Singapore	0
Ang Colgate nagputol sa 2nd-half nga proot forecast samtang ang pagtaas sa gasto (UPDATE9) Colgate-Flgate-Flgate Co.Sugal Co.	2
2 Mga Palestinian, gipatay sa Israel ang Gaza: Ang mga tropa sa Israel nagpatay sa duha ka gunmen sa Palestinian sa Gaza kaniadtong Martes ug Martes nga gipusil patay sa usa ka sundalo sa Israel.	0
Karon ang NFL Games Pittsburgh sa NY nga higante nga oras: 1:30 P.M.Linya: Mga Steeler sa 10. Mga rekord: Mga Steellers 12-1, Giants 5-8.Kumpara saMikaylap: Mga Steeler 10-1-2, Giants 5-8.Series: Giants nanguna, 43-27-3.Mga Komento: Hunahunaa nga ang mga Giants nahibal-an nga si Ben Roeshlisberger magamit sa Draft Day sa dihang gibuak nila ang bangko ug gibaligya alang sa Mani Manning?...Ang tanan nga BIG BEN NAG-HINUNGDANON NGA TUIG NGA TUIG ...	1
Ang mga Kustomer Flex Bargaining Mouncles Usahay dili nimo gusto nga magsul-ob ingon usa ka superhero aron makuha ang imong gusto.Samtang ang pipila nag-scale sa London # 39 nga labing bantog nga mga landmark sa pag-access sa mga pag-access sa amahan, kini ang mga pumapalit nga adunay usa ka labi ka praktikal nga pamaagi sa pag-lobby sa mga tindera.	2
Ang Terror Mastermind Nakuha sa Visa aron bisitahan ang Australia, giangkon sa gobyerno sa AFP - ang terorismo nga si Khalid sa Australies sa pag-atake sa Septyembre nga iyang gilaraw, anggiingon sa gobyerno.	0
Ang mga presyo sa lana nga naglakat ingon nga ang tingtugnaw magpabilin nga malumo nga Singapore (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nahulog sa Lunes nga labi ka malumo nga ang New Year nga limitahan ang pag-ayo sa panginahanglan sa lana.	2
Ang pagkabangkaruta samtang ang mga agianan sa US nagtinguha sa pagtipig sa mga oras sa pagtipig sa Airchways US aron makit-an ang pagkalugi sa mga analista sa Kuwarta nga makita sa sayo sa katapusan sa semana.	2
Ang mga grupo sa U.S. Giakusahan ang China nga napakyas nga hunongon ang mga pag-abuso sa kabtangan (Canadian Press) Canadian Press - DUHA nga mga grupo sa Negosyosa proteksyon sa patente ug copyright nakapasakit sa high-tech nga pamuhunan.	0
Ang mga Big German Banks naigo sa Phishing Attacks Duha sa Pinakadako nga Banks sa Alemanya ug Deutsche Bank, ang mga target sa koordinado nga pag-atake sa phishing sa miaging semana.	3
India # 39; S labing dako nga naghunahuna sa pagpailub ug pagkamakanunayon.Ug unya ibalik ang imong atensyon sa Cricket sa India.Adunay usa ka tawo, si Anil Kumble, nga diha-diha dayon moabut.	1
Mga Tinubdan: Ang EU Sines Oracle Oracle, PeopleSoft Brussels (Reuters) - Ang Sulud sa European ORDIETS sa Komisyon sa Komisyonado sa Komisyon sa Komisyonado sa Komisyon sa Komisyonado sa Komisyon sa Komisyonado Mario MontiHuwebes.	2
India ;Gipakita sa Kalam ang Buwan ingon nga tubag sa mga problema sa kusog sa India, ang bulan mahimong usa ka dako nga gigikanan sa solar energy ug mineral, gibati ni Presidente Apj Abdul Kalam.Pagsulti sa Ika-unom nga International Conference bahin sa pagsuhid ug paggamit sa bulan sa Lake City	3
Soccer: Makita ang laing kapildihan nga nakit-an sa England coach Pole-Axted Vienna - England Head sa Pold Cup nga nahibal-an sa usa ka 2-2 nga draw sa Poland sa usa ka Austria nga adunay usa ka bag-ong manager.	1
# 39;Sa pagtino kung pila ang paggahin alang sa daotan nga mga pautang sa kini nga tuig # 39; S unang katunga.	2
Ang CENDANT nagluya sa utang sa utang naghisgot sa mga real estate ug kompanya sa pagbiyahe nag-ingon nga magpadayon kini nga magpangita usa ka pumapalit sa negosyo sa pagpautang niini.	2
Ang EU Delays nga nahimamat sa desisyon sa GMO, nag-ingon ang oras nga dili hinog ang Komisyon sa Europa	2
Mga Block Block sa Balay Opertime sa usa ka hait nga pagbadlong sa usa ka bag-ong polisiya sa administrasyon, ang balay nga nag-undang sa departamento sa Labor sa pag-obra nga mahimo'g ihikaw ang milyon-milyon nga mga trabahante sa Overtime Pay.	2
Ang Telstra nga magbulag sa Network Telstra maghimo usa ka dramatiko nga pagbag-o sa korporasyon sa usa ka bid aron mapalipay ang kompetisyon sa kompetisyon ug pagdaug sa mga wary sa mga nasyonalidad tungod kay ang mga Telco nagbasa sa \ $ 30 bilyon nga puno sa pribatisasyon.	2
Ang 2004 nga Fercariacher sa Schumacher nga gibaligya sa London (Reuters) - Ang Ferrari nga si Michael Schumacher nagmaneho sa Karaan sa Manantello sa Team sa Team sa 2004 sa Mayo.	1
Ang mga istatistika sa pag-undang sa VIDIDA E-VOLLEDE nga nagpagawas sa usa ka pag-analisar sa pag-analisar sa miaging Berkeley nga nag-ingon nga adunay daghang mga boto kaysa sa mga makina sa pag-abut sa Florida nga gigamit ang mga makina sa pag-undang sa Florida.Ni Kim Zetter.	3
Ohio State Routs Indiana Columbus, Ohio (Sports Network) - Ang Troy Smith naglabay sa 301 nga kadaugan sa mga Indiana Hoosiers sa Big Ten Stadium.	1
Ang Mars Rovers nagkatigulang, apan nagpadayon sila sa pag-agaw sa New York nga nag-edad pa, nga nagsaka sa mga misteryo sa mga nerbiyos nga mga bato ug higayon nga gisuhid ang MarsOrihinal nga gikatakda ug magpadayon sa pagpangita	3
Ang Dell Duol sa paggamit sa AMD Chip Dell President Kevin Kevin Rollins nagpaila nga ang kompanya naghunahuna nga ang mga advanced micro device processors sa sulud nga roster sa Server.	3
Ang mga linya sa Europe alang sa TV nga pag-ayo sa TEPLEVISITIDITION TELEVISITIONS gikatakda nga mohawa sa Europe sa umaabot nga tuig, isulti ang mga executive sa TV.	0
Gipamatud-an ni Igsoter ang Hostage sa Britanya nga patay sa Baghdad, Iraq nga hostage nga si Kenneth Bigley, nga nagpakiluoy sa mga gipangayo sa iyang mga kidney nga nakigtagbo sa iyang mga dinakpan, giingon sa iyang igsoon nga si Biyernes."Kumpirma namon nga ang pamilya nakadawat karon nga hingpit nga pamatuod nga gipatay ni Ken Badley sa iyang mga dinakpan," ingon ni Philip Badley sa usa ka pahayag nga gibasa niya sa Britanya sa Britanya ...	0
Medtronic quarterly Net Up Chicago (Mga Reuters) - MDtronic Inc. (MDTRONIC INC.	2
Ang mga lokal nga telecom sa lugar # 39; ang tulo nga dagkong kagamitan sa komunikasyon ang giingon kaniadtong Miyerkules sila malaumon bahin sa gisugyot nga paghiusa sa Sprint Corp.	2
Ang pag-dial sa mas maayo nga mga marka sa pagsulay sa College nagpadala sa mga pangutana sa pag-andam sa mga pangutana sa imong anak - ug gitugotan ka nga susihon kung kanus-a nila ang mga tubag.	3
Nagpabilin nga kontrolado ang Kahangturan nga gisundan niya ang mga mando sa team, magpabilin nga limpyo sa lumba aron makadaog, ang mga lakang sa paghabol alang sa titulo.Ni Mike Harris.Avondale, Ariz. - Dale kinitaan Jr.	1
Gitagna sa RSA ang pag-antos sa krisis sa identidad nga usa ka direktor sa teknolohiya alang sa seguridad sa Security RSA nga gipasidaan sa mga kustomer sa online;Ug kinahanglan nga molihok padulong ngadto sa usa ka mando nga palisiya sa identidad.	3
Ang US nag-agay sa slide sa Volleyball nga wala'y sulod nga mga setting sa Siyfetic Olympic, nga nakig-date sa mga dula sa Atlanta kaniadtong 1996. Si Clay Stanley Sigurado nga wala kini magpadayon.	1
Si McKenzie nga nag-over sa mga Hughes sa Melbourne Australia nga si David Mckenzie nag-atbang sa usa ka dili maayo nga mga kaatbang sa mga agalon sa Australia.	1
Report sa Cleveland INDICES TEAM - Agosto 24 (Sports Network) - Ang mga nakigbisog nga Cleveland Indians naningkamot sa paghunong sa usa ka tuig nga yanke sa New York sa ikaduha nga sunod-sunod nga serye sa Tulo nga Game sa Fiels Fiels.	1
Gikuha sa Dell ang Tumong sa Blade Server Market sa dugay nga gipaabut nga lakang, ang Dell sa katapusan nakasulod usab sa Blad Server Market sa pagpagawas sa sistema sa Dell Poweredege 1855 Server.	3
Nanawagan si Benitez alang sa pag-clamping sa London (AFP) - Ang Tigedong Liverpool nga si Rafael Benitez nangutana sa Ingles nga labi pa nga proteksyon sa Ingles nga dili maayo nga mga tackle.	1
Ang pagbiyahe sa Sox sa St.Ang Boston nangandam alang sa Game Tulo Martes sa gabii kung ipadala nila si Pedro Martinez sa Mound batok sa St.	1
Gihangyo ni Bush ang laing # 36; 691m sa Hurricane AID (AP) AP - Gipangutana ni Presidente Bush ang mga biktima sa mga bagyo sa mga bag-ong mga emerhensiya sa #36; 13 bilyon.	0
Ang mga programa sa tabang sa langyaw nga Tabang sa Bush sa Juncure (AP) AP - APRID ANG TINUOD NGA KASINGKASING PARA SA PAGSULAY SA DUHA NGA MGA BUTANG SA AIDS: Pagtabang sa mga nasud nga AIDS	0
Ang mga Yukos milingi sa korte sa US sa katapusan nga paningkamot aron mapugngan ang mga opisyal sa Russia nga gikalot ang desisyon sa US nga pag-proteksyon sa politika.	2
Bea # 39; s weblogic bolsters partners # 39;Ang mga halad nga Beta Stors Inc. nagplano nga buhian kini nga semana usa ka bag-ong bersyon sa aplikasyon nga gipunting sa mga kauban sa ISV niini.Ang edisyon sa weblogic	3
Gitanyag sa Cisco ang IP Connector alang sa mga sistema sa Microsoft Crisco karong semanaha nga kini adunay usa ka aplikasyon sa Microsoft nga Customer Reald Reald Management	3
Gipasidan-an sa India ang Australia nga nagtuon sa mga awtoridad sa cricket nga kinahanglan adunay mga litrato sa TV alang sa Serye sa Pagsulay sa TV sa Sunod Bulan-Australia-Australia	0
Yahoo!Naghatag!layo!Libre!desktop!Pagpangita!Yahoo!adunay lisensyado sa X1 Search Software alang sa Windows gikan sa Tech Incubator nga ideya, sa usa ka pagsulay nga makigkompetensya sa Google # 39; Sicat Copttop Search Desktop.	3
Ang pagkapakyas sa Rocket Refuels nga nagdamgo nga \ $ 10 milyon nga uban nga mga tawo tingali nawad-an sa kadasig, apan ang bagyo ug Phillip nga pag-undang sa usa ka rocket nga paglupad duol sa usa ka flight sa pagsulay sa duol sa Queets, hugasan.	3
Pag-abut sa Putin sa Turkey sa makasaysayanon nga pagbisita sa Presidente Vladimir Putin	0
Gipasiugda sa Howard ang Anti-terror Squad Ministro sa Australia nga si John Howard nagsugyot sa usa ka puwersa nga anti-terory nga mahimo nga i-deploy sa ubang lugar sa Asya.	0
Ang VHS patay nga si Ronnie Coote nagsulat sa quoto;Ang mga pagbaligya sa mga magdudula sa DVD adunay mga outstriphong mga vcrs sa 40-to-1 bag-o lang.	3
Ang Trinidad mobalik kung gihangyo, mag-atubang sa Mayorda alang sa katapusan nga duha-plus nga tuig, Felix Quot; Tito Quot;Gibuhat ni Trinidad ingon iyang gusto.Gigugol niya ang oras sa iyang asawa ug mga anak.Nangaon siya kaayo, nagsakay sa iyang mga kabayo ug nangadto sa mga manok ug mga posporo sa boksing sa iyang mga higala.	1
Ang Babae sa Bird Bird nagpataas sa kahadlok sa virus nga gipasa tali sa mga tawo nga usa ka thai nga babaye sa usa ka babaye nga lalaki ug si Thaece namatay nga adunay mga sintomas sa sakit sa tawosa una nga higayon.	0
Ang lider sa French nagbalik sa kooperasyon sa Britanya apan nagpadayon sa baruganan & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Europa kinahanglan nga mahimong gahum sa internasyonal nga yugto, makatindog sa tupad sa Estados Unidos sa paghulma sa usa ka patas nga pag-order sa kalibutan, giingon ni Presidente Jacques Chiarac sa Pransiya kagabii.	0
Si Pak nagdaog # 39; t hing sa Kashmir: Musharraf Islamabad: Ingon nga ang ISPLI Resue sa Senior Pakistan nga si Pakistan Pervez Musharraf nagpahayag sa iyang nasud diliPaghatag Kashmir	0
Ang South Korea Chip Tersers nag-atubang sa pag-usisa sa presyo sa Seoul: ang mga teknik sa Microchip sa South Korea nga adunay mga teknolohiya nga nag-ayo sa US nga nag-ayo sa mga teknolohiya sa infineon sa German.	2
Ang mga langyaw nga tigpaniid nakakita sa mga problema sa mga reaksiyon sa eleksyon (Reuters) nga mga hulga sa integridad \ sa U.s.	0
Semiconductor Sector Slides, Stocks Down  NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks fell on Thursday, led by a  decline in the technology sector following a batch of sales  warnings from chip makers and a jump in oil prices to nearly  \$43 a barrel.	2
Joe Davidson: Pag-access sa Impormasyon sa Kobe Bryant Trunine Description: Ang pagpili sa jury nagsugod sa pag-access sa KObe sa sulod sa korte sa sulod sa korte.	1
Nakita sa Intel ang web buckling, namuhunan sa mga bag-ong sistema Intel Corp. (Intc.o: Profile, ang milyon-milyon nga mga server sa kompyuter nga mag-analisar ug direkta nga network	3
Ang China # 39; S Sun Yingjie midaog sa mga kababayen-an # 39; S Wors Half-Marathon China # 39; Sun Sun Yingjie sa World-Matatton Championships dinhi Domingo.	1
N Koreano Story Beijing Mission usa ka grupo sa 40 nga mga tawo, naghunahuna nga mahimong mga North Korea, nga gipadagan ang Embassy sa Canada sa Beijing.	0
Si Stanford Notebook Gilbertson naghatag sa sulab sa Stanford Washington Coach Gilbertson, kansang koponan nga nawala ni Notre Dame ug Stanford sa miaging duha ka semana sa Dame niini Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Dame	1
Mga Kapanguhaan sa Online nga Pagpalit N.j. Firm Firm Resources Corp., usa ka kompanya sa pagbayad sa Internet ug Bill Bayert, Parstipans, N.S; \ & gt; \ & gt; font= "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = "- 2 nga kolor; & gt; & gt;	3
Ang mga suspetsado sa Britain sa mga kaso sa terorista (Reuters) Reuters - ang Britain nagsugo sa walo ka mga lalaki kaniadtong Martes sa mga pangpang sa Stoug-ag sa New York Stock \ Exchange nga kini ang hilisgutanSa mga alerto sa terorismo karong bulana.	0
Ang PC sa balay, ang nahingpit nga tulo ka beses mao ang usa ka anting-anting, ug dili gyud kini labi ka labi sa mga produkto sa Microsoft.Uban sa bag-ong Windows Media Center Center Edition 2005 Operating System, mahimo nga gibuhian sa Microsoft ang hingpit nga OS alang sa usa ka PC.	3
Ang kusgan nga pasundayag pinaagi sa LIU nag-ayo sa mga paglaum sa NBA: Si Chinas Basketball malaumon nga si Liu Wei nga maghimo sa NBA Point Guard aron mahimo ang NBA Point Guard aron mahimo ang NBA Point Guard aron mahimo ang NBA Point Guard nga himuon sa Nba Point Guard nga himuon ang NBA sa Sagramento nga Guard sa Saksak sa Sacramento Hingpit nga Pakigsulti sa Punoan sa Sakaan sa Sakaan sa Yao Ming-Peed Houston.	1
Ang panukiduki nga nagtakda sa Vodafone Blackberry Pact Research sa Motion Ltd. (RIM.TO: Profile, panukiduki) sa Thyday sa Popular nga BlackBerry Wireless Email Device sa Europe ug	3
Si Sarkozy, Clement aron hisgutan ang mga Thales, Eads sa Berlin kaniadtong Martes Berlin: Ang usa ka posible nga pagtigum sa Grous-up sa Pranses ug sa EUNCECH ARONSEALSa ulahi ning semanaha, usa ka gobyerno sa Aleman	2
Ang Canada # 39 Bombardier Sunogi CEO Slocier Canadian Trains Training ug Places Tagguhat sa Bombardier Inc. nagpabuto sa Punoan nga Executive Officer kaniadtong Lunes nga nahulog sa pagrekord sa mga lows.	2
Ang Citigroup nagpataas sa Krawcheck sa CFO Post New York (Citigroup Inc. & Tttpsor.Spx / Fullquo / GT; C.n & lt; / A & GT;Ginganlan nga Salallie Krawcheck Chief Financial Officer kaniadtong Lunes, nga gipalapdan ang pinakadako nga kompanya sa pinansyal sa kalibutan ug nagpalig-on sa iyang imahe ingon labing kusgan nga babaye sa Wall Street.	2
Ang Satellite sa Mars nakit-an nga mga timailhan sa kaniadto-lawom nga kadagatan nga kini # 39; t bisan diin hapit sa usa ka mabaskog nga baha - apan ang ebidensya nga nagbaha sa usa ka taas nga planetanagpadako sa usa ka lawom nga kadagatan kaysa sa tanan nga mga dagko nga lanaw nga gihiusa.	3
Nagdaug si Hantuchova;Ang Pierce mawad-an sa Zurich Zurich, Switzerland (Slow Network) - Ang Slovakian Daniela Hantuene, samtang ang una nga top-10 star nga si Mary Pierce sa Pransiya usa sa mga talo sa \ $ 1.	1
Ang kadaghanan sa FCC OKs Cingular-sa T Wireless Washington (Reuters) - usa ka kadaghanan sa Cingular Wireless '& Lt; usa ka HREF = "HTTP.Invelinor.reuters.com/fulllquote.aspx ?ticker=awe.n Target = / Stocks / GT; A. A & GT; A & GT;	2
Ang pagtuon sa NASA # 39; Ulan nga Tawo # 39; S # 39;Brain Salt Lake City	3
Si Sharapova nag-uswag sa Korea Open Semis (AP) AP - Wimbledon champion Maria Sharapova nga nakaabut sa mga semifinals sa mga semifinals sa Biyernes nga adunay usa ka komportable nga 6-2, 6-1 pagdaug sa Australia Samantha Stiurur.	1
Ang balaod nga anti-terorismo naghari iligal nga pagdumili sa mga suspetsiyon sa mga terorista nga wala'y pagsulay nga nagguba sa mga balaod sa tawhanong katungod, ang labing taas nga korte sa Huwebes nagmando sa Huwebes.Sa usa ka pagbuto sa mga gobyerno nga anti-terorismo, ang balay sa mga ginoo nagmando sa usa ka	0
Ang Hollywood aron matabangan ang pagsusi sa Spech sa NASA sa usa ka miting sa cinematic uban ang siyentipiko, ang Hollywood Helicopter Stunt Pathnat Pathnats nga gisulayan sa usa ka pagbalik sa Space sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini mag-agi sa yuta sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini maigo sa yuta sa wala pa kini mag-agi sa yuta sa wala pa kini moagi sa yuta.	3
Gusto sa mga Afghans sa Tinuod nga eleksyon sa wala pa magdesisyon si Shugofa Beheshi kung kinsa ang magboto alang sa Afghanistan # 39	0
Ang mga presyo sa konsyumer sa US nag-post una sa walo ka bulan nga Washington, Agosto 17 (Xinney	2
Ang Hungarian Fencing referee gisuspenso sulod sa duha ka tuig ang usa ka referee sa Hungarian nga gipalagpot gikan sa Olympics ug gisuspinde sa duha ka tuig sa Sabado sa mga lalaki # 39; S team foil.	1
Bar nga gibutang nga gibaligya.Ang Bar Formula Usa ka team Opisyal nga gipahimutang sa mga administrador nga si Simon Morris ug Andrew Hosking - apan aron matabangan ang pag-usab sa usa ka 45 stake sa outfit sa Brackley.	1
# 39; pagkahulog dolyar aron maigo ang Alemanya, Japan nga kadaghanan # 39;Berlin: Usa ka Komunique gikan sa G20 nga grupo sa mga dato ug nag-uswag nga mga nasud nga wala'y klaro nga paghisgot sa mga pag-swing sa salapi sa Domingo ug Japan sa usa ka slide sa dolyar sa US.	2
Gibuksan ang opisyal nga kampanya sa Kabuluan sa Pangulo sa AfghanistialTaliban.	0
Ang mga Conocophillips nagdaug sa LUKOIL BID Moscow _ Ang Gunten nga Conocophillips sa US sa Russia # 39; S Pinakadako nga Post-Soviet nga pribatisasyon ug	2
Mga 60 nga mga hippos nga namatay misteryoso sa Uganda (AP) AP - mga 60 Hippos ang namatay tungod sa wala mailhi nga hinungdan sa miaging duha ka bulan sa usa ka nasudnon nga parke sa Uganda, usa ka opisyal ang giingon kaniadtong Martes.	3
Ang China naghimo sa debut ingon nga nagbalik si Villeneuve sa Shanghai (Reutler) - Ang usa ka pormula nga mobalik sa umaabot nga Domingo nga si Atong Champion Filleneuve nga nagpabalik sa una nga grand prix sa China.	1
Ang background sa Sudan Conflict Sudan mao ang pinakadako nga nasud sa Africa ug adunay populasyon nga hapit 28 milyon.Mga 60 porsyento ang mga Muslim, usa ka quarter ang animista ug 15 porsyento nga Kristiyano.	0
Gusto sa Hollywood nga mga file sa pag-file nga mawala ang industriya sa sine sa sine	3
Si Bernie mibiya sa CF Hot Offeason Topic Ang hagit nga si Kenny Lofton nga gipahamtang sa Bernie Williams usa ka tuig ang milabay nga usa ka bug kumpara sa hangin.Bisan pa, kung ang mga yankees tinta nga libre nga ahente Carlos Beltran siya	1
Ang US nagmando sa mga kidnappers sa Afghana nga giingon sa senior US Opisyal sa Miyerkules nga gitakda sa mga natad sa pag-hostine nga nagpatay sa tulo nga mga trabahante sa Kidnaped.	0
Quattrone wins reprieve from jail US banker Frank Quattrone wins the right to stay out of jail pending an appeal against an 18-month sentence for obstruction of justice.	2
U.S. Plans Crackdown on Piracy, Counterfeiting  WASHINGTON (Reuters) - The United States is cracking down  on the growing trade in counterfeit and pirated goods that  costs U.S. businesses hundreds of billions of dollar annually,  U.S. government and industry officials said on Monday.	3
Ang mga Eagles nagtakda alang sa pag-atake sa pag-atake sa Disyembre 3, 2004 - sa unom nga mga koponan nga gibunalan ang mga Packer sa panahon sa ilang kadaugan, si Minnesota lamang ang adunay pagdaug nga rekord.Ang mga Packer nakakuha usa ka tinuud nga sukod sa ilang baroganan sa Domingo sa Philadelphia.	1
Nakuha sa Nokia ang mga kabtangan, nagtukod sa Austin Office Austin nga nakabase sa Metrugnaw nga mga Metrugnaw sa Corin.	3
Pula nga Sox Pangulo 2-0 sa mga kardinal sa Serye sa Kalibutan Ang host Boston Red Cardinals, gitabangan pinaagi sa SPER SCHilling # 39; S Serye sa Kalibutan, sa Game Game 2Domingo sa gabii.	1
Ang pagbuto sa Egypt nga resort nga nagpatay sa labing menos 20 nga usa ka dako nga pagbuto nga nagbuklad sa atubang sa usa ka hotel sa Seaside sa Taba kaniadtong Huwebes, gipatay ang mga turista nga terorista nga gitumong sa mga turista sa terorista nga gitumong sa mga turista sa terorista, giingon sa mga opisyal.	0
Ang lana, chips sa mga stock sa crub nga pagtaas sa presyo sa lana sa unahan sa tigum sa opec, mga resentipes sa pagpamaligya pinaagi sa 2 chipmakers nagpadala mga kaugmaon nga nagpaubos.New York (CNN / Kuwarta) - Ang mga stock) - Stocks ang mag-una sa Huwebes tungod sa lain nga pagsaka sa presyo sa lana sa unahan sa Biyernes # 39; s	2
Si Beckham nagtakda sa pag-abut sa petsa nga si David Beckham target sa pagbalik gikan sa kadaot sa sunod nga semana sa paglaum nga siya mahimong hingpit nga haom sa oras.	1
Napaayo sa Latago nga mobiya sa hospital federal leader sa negosyo nga si Mark Mark Market May May Hospital kaniadtong Sabado sa udto pagkahuman gihatagan ang tanan nga tin-aw sa mga doktor.	0
Ibrahim: ang # 39; Iceman # 39;Kinsa nahimo nga Iraq # 39; S nga labing gusto nga baghadhdad, Septyembre 5 (AFP) - Deputy sa Saddam Hussein # 39 ug ang Doming Domingosa Iraq alang sa kalibutan # 39; S labing kusgan nga militar.	0
Gilauman ni Rattay nga magdula sa Domingo alang sa 49ers quarterback Tim Rattay nga gipaabut nga mobalik sa San Francisco 49ers # 39;Pagsugod sa pag-linya sa Domingo pagkahuman sa usa ka duha ka semana nga wala.Gibulag ni Rattay ang iyang abaga sa paglabay sa panahon sa San Francisco # 39; S Season Opener Sept.	1
Ang mga silot dili makasulbad sa krisis sa Sudan nga gihulga nga mga silot nga gisulud sa Estados Unidos ug European Union (EU) sa Sudan sa nasud sa Africa Huwebes.	0
Ang mga drayber sa Cincinnati nga nahigot sa mga mahinay nga mga commuter sa Lane sa Cincinnati Metropolitan Area naghulat sa usa ka average nga 38 oras sa usa ka taho sa Texas Transportation Institute.	2
Ang US nga suit batok sa mga naghimo sa tabako moadto sa pagsulay sa mga nag-unang mga taghimo sa sigarilyo kaniadtong Martes sa Comment of Gobyerno sa US nga adunay tinuyo nga pag-racketing sa publiko bahin sa mga peligro gikan sa 1950s.	2
ADV: Ang mga rate sa Mortgage nahulog sa 6-bulan nga ubos nga \ $ 150,000 Mortgage alang sa \ $ 610 / bulan.Ipaubos ang imong utang.Libre nga mga kinutlo.Pag-apply karon - dili maayo nga credit ok.	2
Ang mga Okay sa Russia nga gipugos sa pagbaligya sa Yukos Arm Govt nagtakda sa minimum nga presyo sa \ $ 8.6 BN, batok sa Dresdner Kleinwort Wassersteins nga labing taas nga kantidad nga \ $ 15.7 BN.Ang gobyerno sa Russia kaniadtong Biyernes gi-aprubahan ang pinugos nga pagbaligya sa mga nag-unang subsidiary sa mga Yukos, ang	2
Ang mga kontrol sa Johnson nakontrol ang 24 porsyento nga Chicago (Johnson Controls Inc. & Lt; usa ka Href"& gt; jci.n & lt; / A & GT; sa Martes miingon nga ang mga quarterly nga kinitaan nagtaas sa 24 porsyento sa mga negosyo sa awto.	2
Ang Microsoft Files First Authodicity Certifiction Seatuits Seattle usa ka kompanya sa Pennsylvania nga ginganlan sa usa ka demandoo nga gisang-at sa mga peke nga mga sertipiko.	3
Usa ka alerto sa Arctic sa global nga pag-init sa kalibutan nga pag-init ang pag-init sa Arctic sa usa ka kusog nga tulin - nga adunay mga epekto nga mahimo'g gikan sa pagkahanaw sa mga polar bear # 39;Habitat sa ting-init sa siglo # 39; s end sa usa ka makadaot nga pagtaas sa lebel sa dagat sa tibuuk kalibutan.	3
Sa pagbunal sa mga tambol, ang babaye sa Africa nakadawat Nobel Peace Prize sa una nga babaye nga Africa nga modaog sa Nobel Peace Prize, ang aktibista sa Nobelista nga si Wangari Maathai, nadawat ang iyang award sa mga tambol ug	0
IBM ug Intel aron maablihan ang mga detalye sa blade Septyembre 02, 2004 (IDG News Service) - Sa paningkamot nga madasig ang mga vendor sa hardware alang sa mga blangko nga plataporma nga ilang naugmad, Intel Corp.	3
Titan # 39; S Drollroll Palihug paghanduraw ang usa ka lana nga tambol sa gidak-on sa usa ka bus sa eskuylahan nga adunay antenna sa ibabaw.Ang kana nga paghulagway mga paraphrases kung giunsa ang mga punto sa Cassini sa Saturn ug sa mga bulan niini.	3
Ang Zee aron mag-file og petisyon sa SC Zee Tellofilms gipaabot nga mag-file sa usa ka petisyon sa Korte Suprema sa Criccet sa INDIA # 39; S (BCCI) nga cricket team # 39; mga katugma sa sunod nga upat ka tuig.	1
Nagdaug ang mga Rangers, dayon pag-agay sa mga tigulang nga lumba sa Scotland, ang mga Rangers mibalik sa tumoy sa Scottish Premier League, unya nahibal-an nga ang pag-atubang sa mga rightgling dundie sa ikatulong hugna sa Scottish Cup.	1
Schilling # 39; s nga nabuak nga tendon nga si Tendon nag-ayo sa Boston Nov 9, 2004 - Pulang Sox Pitter Curt Schilling kaniadtong Martes sa pag-ayo sa iyang nasamdan nga tuo nga ankle.Ang Schilling Pitched Game 6 sa American League Championship Series ug Game 2 sa World Series	1
Ang Cisse nag-antus sa suspetsado nga leg break sa Liverpool # 39; s Djibril Cisse nga gidala sa ospital nga adunay usa ka gidudahang guba nga bitiis human ma-stretchered sa Blackburn Rovers sa Ewood Park.	1
Fossil sa katapusan nga bantog nga katigulangan nga kapunongan nakit-an ang mga paleontologico nga gikan sa Miguel Cruhonact Institology nga si Diputelainn nga si PieroLaLepithecus Catalaunicus, o ang suod nga paryente niini	3
Ang mga kahadlok sa Montoya nakakuha sa mga pormula sa kwalipikado sa GPAng mga forecasters sa panahon nagtagna sa usa ka bagyo nga moigo sa Suzuki kaniadtong Sabado sa oras aron mabuak ang kwalipikado ug ang	1
Ang lider sa Cambodian aron magpakilimos sa Trono Cambodia # 39; S National Assembly pressence nga nahabilin sa China Norodom Sihanouk aron mabag-o ang usa ka bag-ong monarch nga gitudlo.	0
Twisted nga pisika: Giunsa ang mga itom nga lungag sa spout (SPACE.COM) SPACE.COM - Ang mga itom nga lungag komplikado nga mga hayop.Lakip sa ilang misteryosong mga kinaiya mao ang labi ka maayo nga mga jet nga usahay magpana gikan sa mga rotational poste sa hapit light-speed.	3
Jury Selection to Begin in Kobe Bryant Rape Trial Jury selection begins in the Kobe Bryant rape case on Friday when hundreds of potential jurors fill out a questionnaire to help determine if they can sit in judgment in a trial involving race, sex and celebrity.	1
Ang mga bihag nangutana sa Blair nga palihug tabangi ako '(Chicago Tribune) Chicago Tribune - Naghatag sa Prime Ministro sa Care Internation of Care Intersome nga si Tony Ministro sa pag-atiman sa Byger sa pag-atras sa mga tropa gikan sa Iraqaron makadaog siya sa kagawasan gikan sa iyang mga dinakpan.	0
Gipasidan-an ni Rogge ang lima ka mga lungsod sa bidding aron mapahunong ang lima ka mga lungsod sa pag-host sa 2012 Summer Olympic Committee (IOC sa International Olympic Committee (IOC sa International Olympic Committee (IOC sa INTIVATIONAL OLYMPIC COMMITTETE (IOC), sa diha nga nakigtagbo siya sa mga kandidato nga mga lungsod sa Biyernes sa buntag.	1
Ang Dodgers gibunalan ang 4-1 nga 4-1 sa 13 nga pag-abut (AP) AP - Si Steve Finley miigo sa usa ka tulo-ka-run nga doble sa Arizona sa usa ka 4-1 nga kadaugan sa Martes sa Martes sa Martesgabii.	1
YEAREDER: Ang mga Phelps nagdan-ag sa labing kadaghan nga yugto sa Sydney (Reuters) - Swerte ka alang sa Michael Phelps nga siya gipanalanginan sa mga halapad nga abaga ug usa ka bukton nga span sama sa mga pako sa usa ka jumbo jet.Dili lang kini makahimo kaniya sa paglangoy sama sa usa ka isda apan makatabang usab kini sa pagdala sa lulan sa iyang kaugalingon nga daghang mga gilauman.	1
Ang Google Print aron mahagit ang Amazon Google maghimo sa una nga nag-unang lakang sa negosyo sukad sa pag-flotation sa August karon nga makatabang sa mga publisher nga magbaligya mga libro.	3
Ang politika sa oras ug paglabas naghimo usa ka pasalig sa pag-subscribe, pagdonar ug / o ibutang ang tanan sa imong libro ug uban pang mga produkto sa Amazon sa Shopping Web-site pinaagi sa pag-klik dinhi.	0
Mamatay ang mga Marines sa # 39; Kamatayon nga Triangle # 39;Duha ka mga Marines sa US ug labing menos tulo nga mga rebelde ang namatay sa habagatan sa kapital sa Iraqi, ang una nga kaswalti sa gitawag nga chax; ang usa ka tigpamaba sa Marine Triangle nga giingon karon.	0
Ang mga lagda sa korte sa UN Milosevic kinahanglan nga magpadayon sa mga abogado, apan mahimong manguna sa iyang kaugalingon nga kaugalingon; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Hague (AFP) - Mga Maghuhukom sa UN War Primers Cook Cook Cook Cook Cook Cook Cook Cooke nga si Slobodan Millosevic mahimong manguna sa iyang kaugalingon nga depensa apan kinahanglan nga magpadayon sa mga abogado nga gitudlo sa hukmanan sa iyang kabubut-on.	0
Ang Siebel mibalhin sa pag-ayo sa kaugalingon nga software nga mga sistema sa Siebel gusto nga putlon ang mga gasto sa pag-atiman sa software niini pinaagi sa pagtudlo sa mga programa sa pagdumala sa ilang kaugalingon.	3
Pagbalhin sa usa ka bag-ong dahon sa New York sa wala pa Pakistan # 39 nga Pangulo sa Pangulo sa Musharraf ug India sa New Biyernes sa United Nations General Assembly	0
Red Hat To Get Netscape Security Assets for \$25 Million Leading open source vendor Red Hat said it will acquire certain security-related assets of Netscape Security Solutions from America Online for US\$25 million.	3
Nagdaug si Marlins sa temporaryo nga balay sa Chicago (AP) AP - Gawagtang sa Florida ni Hurricane Ivan, ang mga marlins napugos sa pagdula sa usa ka dula sa balay ug giputol ang ilang gintang sa lumba sa NL Wild-Card.Si Florida nag-rally sa unom nga nagdagan sa ilawom sa ikawalo nga inning, nga nagpahimulos sa upat nga mga sayup sa montreal aron mabunalan ang expose 6-3 Lunes sa U.S. Cellular Field.	1
Si Boston Scientipikong Schient nakakuha sa extension nga Medical-Device Boston Boston Schientipiko nga Sining.	2
Ang kalihukan sa Sudanese rebelde nag-ingon nga nahugno ang mga pakigpulong sa kalinaw (AFP) - usa sa duha nga mga kalihokan sa rebelde nga nakigsulti sa mga pakigpulong sa Sudan sa rehiyon sa Dardan nga nahugno ug mahimong gisuspinde sa daghang mga semana.	0
, pag-apod-apod, ug bag-ongspint.	2
Ang Japan nagbantay sa mga tropa sa Iraq Bisan pa sa mga kaso sa pag-hostage sa Tokyo (mga Reuters sa Japanse Junichiro Koizumi nga wala siya mag-hostage sa usa ka militante	0
Si Howard Stern magdala sa iyang show sa Satellite Radio Howard Stern nag-ingon nga siya # 39; s ang iyang show sa iyang mga fans - ug layo sa Federal Regulators.Ang shock jock nag-ingon nga siya # 39; ll ang ulo sa Sireus Satellite Radio kung ang iyang kontrata sa infinity broadcasting	2
Ang Italy nagdan-ag sa agianan alang sa Pasko sa Olympic Torch sa isla sa Sicily, New Year # 39; S EVE sa Bay sa Naples.Ang Italy nagpamomba sa Martes usa ka duha ka bulan nga pagbiyahe alang sa 2006 nga Tornmcs Torchics, nga motabok	1
Nagtanyag ang Russia og ganti alang sa Rebel Impormasyon sa Moscow - ang Russia nagtanyag labaw pa sa \ $ 10 milyon nga mga lider sa hostney nga nagplano sa 366 nga mga tawo sa miaging semana, gitaho sa mga ahensya sa balitaMiyerkules.Ang mga taho sa ganti moabut sa usa ka adlaw pagkahuman ang mga Ruso nakakuha usa ka makalilisang nga pagtan-aw sa drama gikan sa footage sa video nga gisulud sa mga militante nga nakuha ang eskuylahan sa habagatang Russia ...	0
Ang mga presyo sa Treasury mao ang nagsagol sa New York (Reuters) - Ang mga presyo sa Treasury gisagol sa Miyerkules ug ang usa ka subasta sa duha ka tuig nga mga talaan nga manipis.	2
Ang pagbiyahe sa mga Vets naglansad sa Beta sa # 39; Google alang sa pagbiyahe # 39;Ang mga beterano sa orbitz, ang pag-aani ug expedia nakig-uban sa paglansad sa usa ka bag-ong kompanya sa pagpangita sa pagbiyahe, kayak.com, usa ka publiko nga beta nga gilansad kini nga semana.	3
Ang ebidensya sa DNA sa Kobe Bryant Case mahimong kontaminado ang pag-prosekusyon miingon nga kini nakit-an nga kontaminasyon sa DNA Quot;Ang mga sample nga gituyo aron garantiya nga ang pagsulay tukma.	1
Ang rate mobangon # 39; makita ang mga presyo sa balay nga slump # 39;Ang pagtaas sa mga rate sa interes mahimo'g mag-aghat sa pag-crash sa presyo sa balay sa UK, gipasidan-an karon ang internasyonal nga pondo sa panalapi.Ang grupo nga nakabase sa Washington nagsulti sa	2
Ang mga oso nga gibutang sa Tucker sa Nasamdan nga Reserve Lake Forest, Sakit. - Ang mga Bear sa Chicago nagbutang sa Guard Tucker sa Nakit-an nga Reserve sa Martes nga adunay kadaot sa St.	1
Ang mga condominium alang sa mga negosyo nagpuno sa usa ka nichne sa California Ang DOT-CO nga pagkahugno sa Silicon Valley nakatampo sa pagtungha sa usa ka natapos nga klase sa pagtukod sa opisina: ang komersyal nga condominium.	3
Giingon ni Luent nga ang mga kinitaan labi pa sa Trople Lightologies Inc. (LU.N: QOUPO, PROFELESTESS SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA KASINGKASING SA TELECCOMMunITUS GIHAPON ANG KASINGKASING SA KASINGKASING	2
Ang mga Bobcats hinay-hinay nga motubo nga nagdaog sila naa sa ilang orihinal nga porma sa usa ka tuig lamang, unya sila molambo sa usa ka labi ka abante nga porma sa kinabuhi.Napulo ug unom sa naglungtad nga mga prangkisa sa NBA una nga nakaginhawa sama sa pagpalapad sa mga koponan - Chicago, Cleveland, Dallas	1
Ang mga suspetsado sa terorismo nagdaog sa privacy nga tama \ mga suspetsado sa terorista nga gipahigayon sa militar sa US sa Bay ni Guantanamo kinahanglan nga magtugot sa pagtagbo sa ilang mga abogado, ang usa ka hukom sa pederal nga nagmando.	0
I-UPDATE ang 16: Ang mga presyo sa lana makaagi sa kantidad nga mga presyo sa lana nga milabaw sa \ $ 54 usa ka bariles nga buffer sa global supply.	2
Ang Blair nakaingon sa pagpangita sa India alang sa permanente nga lingkuranan sa AFP Security Council (AFP) nga Pinistro sa Britanya sa UN nga Security Council sa UN nga mga nasud sa UNDevelopment sa Africa.	0
Pimco Adviser sa \ $ 11.6 MLN Sec Husay sa Washington (Reuters) - Ang mga bayad sa Pimco Mutual ug ang pag-ambit sa mga sumbong nga dili maayo nga paagiuban ang kaso sa Miyerkules.	2
DYNAMIC DUO GRAB DOLD HIDE HIPENSHANS: New Zealand doble ang Olympic Medal Tally sa Sension Carters kagahapon sa mga lalaki # 39; S Triathlon sa pag-agaw sa bulawan ug pilak sa Athens Waterfront.	1
Miuyon si Tommy Hilfiger nga makuha si Karl Lagerfell Label (UPDATE2) Nahibal-an nga Grupo sa Lugar nga Grande ug ang Malipong nga Sulundan sa Gravyld Brands nga adunay limbong nga Tigdisenyo sa Aleman.	2
Ang Azeri sa pagkuha sa mga batang lalaki sa mga breeders # 39;Kopa sa Classic Grand Prairie, TX (Sports Network) - Ang kanhi kabayo sa tuig nga Azeri modagan batok sa mga batang lalaki sa Sabado sa Sabado # 39;Copa nga klasiko.	1
Iraqi PM # 39; Gipagawas ang Cousin sa Kidnap	0
Ang report sa Engine sa Search - Numero 95 Search Engine Watch Editor Danny Sullivan Recap of Spect Stories Stories gikan sa Septyembre 2004.	3
Xavi - Noteted Barca # 39;.	1
Ang mga Badger 'Starks gikan sa kanding hangtod sa Hero (AP) AP - Ang labing kadaghan sa ikaduha nga higayon mao ang ikaduha nga kinaiya sa Wisconsin Senior Scott Starks.	1
Ang kamatayon sa minahan sa minahan sa minahan moabut sa 77;Ang pagpangita sa mga naluwas nagpadayon (AFP) sa AFP - ang pagkamatay gikan sa usa ka grabe nga pagsabog sa gas nga minahan sa Central China nagpadayon sa pagpangita sa bisan unsang mga naluwas, gitaho sa estado.	0
Ang Abbey usa ka lakang nga mas duol aron makuha ang mga paglaum sa pinakadako nga bangko sa Spain aron ma-secure ang National National human giingon nga wala'y hinungdan ang pag-undang sa City Watchdog.	2
Ang mga Griego nagbilin sa ospital aron atubangon ang musika Kostas Kostis ug Ekaterini Thanou, ang mga Greek Sprinters nga gitambal sa mga scratches ug sa inou nga wala'y nakit-an nga kadaot.	1
Ang mga portable nga panel nagpasabut nga gahum sa imong Pocket London - ang mga siyentipiko sa Europa nakakuha og light, flexible solar panel nga mahimong mga panapton nga mga butang gikan sa mga cellphones ug mga magdudula sa DVD sa mga baterya.	3
Ang mga astronomo nag-obserbar sa pagbangga sa mga galaksiya, pagporma sa labi ka dako & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ang usa ka internasyonal nga koponan sa mga astronomo nakakuha sa labing tin-aw nga mga imahen pa sa paghiusa sa duha nga layo nga mga pungpong sa mga galaksiya, nga nagtawag niini usa sa labing kusgan nga mga kalihokan sa kosmiko nga nasaksihan.	3
Si Chiar nagpadala sa langyaw nga ministro sa Middle East aron makig-negosasyon sa mga hostage sa Iraq sa AFP sa French nga si Jacques CHIACH nga mag-negosasyon sa pag-negosasyon sa duha nga mga peryodista sa French nga gikidnap sa Iraq.	0
Sinden: Ang mga tag-iya sa Lockstep sa LockOut Harry Sinden dili gusto isulti, quot; Gisulti ko kini kanimo, quote;Tungod kay wala niya makita nga adunay makuha gikan niini.	1
Ang mga tigluwas nag-scramble aron matabangan ang mga naluwas sa mga pagbaha sa Pilipinas;labaw pa sa 650 nga napatay (Canadian Press) Canadian Press - Tinuod, Pilikolohiyagibiyaan ang kapin sa 650 nga mga tawo nga namatay ug hapit 400 nga nawala sa amihanang Pilipinas.	0
Ang Digital nga Criving Kodak, nag-ambit sa Eastman Kodak Co. (Ek.n: Queen, panukiduki) sa Miyerkules sa digital nga mga produkto ug serbisyo	2
Nagpalapad ang ekonomiya bisan pa sa pagtaas sa presyo sa lana nga nag-ayo sa mga gasto sa enerhiya nga nagpadagan sa mga presyo sa konsyumer sa US sa Oktubre, samtang ang output sa industriya sa Oktubre, samtang ang output sa industriya ug ang pabalay nagsugod nga rebounded lig-on gikan sa una nga bulan.	2
Ang punoan sa tingtugnaw sa Tingtugnaw nagdepensa sa Budget Gap Turin # 39; S Olympic Committee kinahanglan nga magpataas sa 65 milyon nga mga dula sa tingpamulak sa Sponsors aron magkita ang mga target sa Lunes pagkahuman sa mga taho sa usa ka dako	1
Taho: Ang grupo sa Islamista nagpahigawas sa mga sundalo nga Iraqi (Reuters) - gipagawas ang usa ka grupo sa Islamista nga si Alabiko nga si Al-Sadr gibuhian sa Lunes sa AL-Sadr sa Lunes.	0
Mga stock nga mabinantayon taliwala sa taas nga presyo sa lana sa New York Septyembre 29, 2004 - ang mga stock sa US nga makita sa usa ka mabinantayon nga kahimtang sa pag-ayo sa Taas nga Martes # 39; S dili maayo nga pagsalig sa pagsalig sa Martes	2
Crude Oil Rises After Nigerian Unions Call Strike to Cut Supply Crude oil futures rose in New York after unions in Nigeria, the fifth-biggest supplier to the US, called a strike this month to disrupt the country #39;s oil exports.	0
Ang mga linog nga rattle Western Japan usa ka linog nga nagsukod sa 7.3 sa Richter Scale nga naigo sa Western Japan karong buntag, mga oras pagkahuman sa lain nga kusog nga linog.	0
Ang mga Airways sa Estados Unidos nakaabot sa Union US Airways Group Inc. ug ang mga nagpadala # 39;Ang Unyon nakaabot sa usa ka tentative nga kasabutan kagahapon sa usa ka kontrata nga nagsuporta sa pagkabangkaruta sa eroplano # 39 nga pagbag-o sa usa ka carrier nga adunay gasto.	2
Si Brown nag-ingon nga tingali dili siya makakuha sa Athens (AP) AP - Si Larry Brown wala'y daghang oras aron malingaw sa iyang una nga titulo sa NBA.Human ma-coach ang mga piston sa Detroit sa usa ka makapahinganghang kadaugan sa Los Angeles Lakers, Brown nga nagpunting sa tanan niyang kusog sa pagkuha sa U.S. Basketball team nga andam alang sa Olimpiko.Daghan sa iyang pagkalisang, ang mga Amerikano nakauli sa usa ka medalya nga tumbaga.	1
Ang mga Pinning Hopes sa Astret Pitning Pitcher Houston nagbutang sa ilang mga paglaum sa usa ka pitsel nga wala madala sa postseason kung gihatagan nila ang bola sa 3 sa N.L.Lokal nga Championship karong gabii.	1
Si Jury nag-ingon nga ang mamumuno sa asawa kinahanglan nga mamatay sa usa ka Jury sa California nga girekomenda nga si Scott Peterson kinahanglan patyon tungod sa pagpatay sa iyang asawa ug sa ilang wala pa matawo nga Anak.	0
Gitapos ni Bryant ang hulaw, nga nagdaug ang Texas Open Bryant nga gibuksan ang Texas nga adunay 3-under 67 Domingo aron maangkon ang iyang una nga kadaugan sa PGA Tour sa tulo nga mga pagbunal batok sa Patrick Sheehan.	1
Ang Sumaryo sa Game sa American League - Seattle sa Oakland Ichiro, nga adunay 914 nga hit sukad sa pag-rookie sa tuig sa bisan unsang upat ka tuig nga gitas-on sa mga hiyas.	1
Gi-aresto sa Police sa UK ang Suspect Spect Suspek UK Police nga gidakup ang usa ka 20-anyos nga lalaki sa presentasyon sa pagpangawat sa System code gikan sa mga sistema sa cisco.Ang pagdakup sa ilalum sa paglapas sa computer nga sayop nga buhat 1990, nagsunod sa pag-angkon sa CISCO # 39; S ANS Admission sa Mayo	3
Agassi, Ljubicic Advance sa Madrid Masters Ivan Ljubicic Edge No. 7 nga binhi nga si Joachim Johansson sa tulo nga mga sets sa \ $ 3 milyon nga mga masters sa Madrid.Ang wala mailhi nga Croatian, nga nanuktok sa top nga binhi nga si Tim Henman	1
Si Mourinho nagpugong sa mga tab sa mga magdudula nga si CHELSEA manager nga si Jose Mourinho nagtuo nga ang pagbantay mao ang yawi sa pagkahibalo kung ang usa ka magdudula nagpalambo sa mga problema sa gawas sa iyang kinabuhi sa footballing.	1
MLB: Atlanta 6, Houston 5 JD Duol sa Atlanta # 39; S Season Domingo pinaagi sa pagmaneho sa una nga pagdagan sa Nasapon samtang ang mga braves nag-rally sa Houston, 6-5.	1
Gipanalipdan sa Boss sa Boss sa mga manlalangoy sa paglangoy sa Britanya nga si Bill Bill Sweewenham ang rekord sa iyang team sa Athens.	1
Ang mga militiya nagpagawas 26 nga mga hostage sa Moscow sa Russia - gipagawas sa mga militante ang 26 nga mga babaye nga Huwebes gikan sa eskuylahan sa habagatang 350 nga mga hostage.Si Lev Dzugayav, usa ka Aidta sa North Setenian Presidente, gipahibalo ang pagpagawas sa tulo ka mga babaye ug tulo nga mga bata ...	0
Ang mga tipiganan sa bahandi, dili direkta nga mga bidder namalit mga dagko (Reuters) Reuters - mga presyo sa Treasury nga gitukod sa mga dili direkta nga mga bidters, nga naglakip sa mga dili direkta nga mga bidters, nga naglakip sa mga langyaw nga mga bangko.	2
Ang intel P4 nga grabeng pag-uswag sa pag-abut sa orasan ang grabeng edisyon nag-abut sa Intel # 39 nga pahibalo sa miaging bulan nga kini molambo nga tulin sa orasan.quota; ang problema mao, kung gipadayon nila ang tulin sa orasan ug pagdugang sa katulin sa bus, sila # 39; ll	3
Ang Pasaylo sa Eleksyon nagsugod sa pukot nga usa ka website nga nangayo og pasaylo sa kalibutan alang sa mga resulta sa eleksyon sa US nga malampuson kaayo.	3
Ang mga Lycos nakig-away sa Spam nga adunay screensaver Lycos nagtanyag sa mga kostumer niini usa ka scrensaver nga makatabang sa paglansad sa mga Spammers # 39;WebSite.Ang kontrobersyal nga paglihok gilaraw aron magamit ang gahum sa pagproseso sa Idle sa usa ka computer aron mahinay ang mga oras sa pagtubag gikan sa mga spammers # 39;WebSite.	3
Si Hanson nga naggukod sa unom ka mga manlalangoy sa Australia Hanson mogukod sa ika-unom nga bulawan nga medalya sa Indianapolis sa ulahi nga buntag.	1
Daghang mga estudyante, pagkahuman nahigugma sa iPod, nag-pack alang sa kolehiyo nga adunay bag-ong mga computer sa Apple Macintosh.# 148;Aughas 23	3
Sa wireless wala maabut ang messaging-lamang nga gigatud lamang sa kompanya nga nag-ingon ang aparato, nga gitangtang ang Ogo, dili mabug-atan sa mga bahin nga "dili magamit."	3
Ang DOOCOMO moliko sa MM02 alang sa usa ka Data Data Data Data Data Service nga Mobile Goant Doant One sa MMO2 aron ihalad ang data sa Data sa I-Mode.Gi-report sa mga Reuters ang usa ka tinubdan nga nagpamatuod sa usa ka batakang kasabutan sa paglansad sa serbisyo nga nagsunod sa MMO2 # 39; S CEO CEO PEDRO	3
Ang IAEA dili mag-garantiya sa IRAN nga gisusi ang Deenline Vienna, Austria - ang ulo sa Nukleyar nga Kalihokan sa Nukleyar nga Hingpit sa Nobyembre, ang deadline nga gipangita sa Estados Unidos ug ang deadline nga gipangita sa Estados Unidos ug ang deadline nga gipangita sa Estados Unidos ug ang deadline nga gipangita sa Estados Unidos ug ang define niini...	0
Ang Miami nagduha-duha nagdula sa Prestal Finale (AP) Ang Miami Dolphins nagdula sa ilang mga organisasyon, dili gusto nga mobiya sa ilang mga Orleans, dili gusto nga mobiya sa ilang mga Orleans, ang mga higala ug mga Hurricane Frances nagkaduol sa sidlakang baybayon sa Florida.	1
SEC, NASD Probe Gifts to Executives  WASHINGTON (Reuters) - U.S. market regulators are looking  into gifts of Super Bowl tickets, private jet rides, wine and  expensive golf outings by brokerage firms to mutual fund  executives, officials said on Tuesday.	2
Napatay ang Terforce Suspect sa panahon sa interogasyon sa Pakistan Islamabad, Aug. 19 (XIneynet) - Ang usa ka lider sa relihiyon sa Al-Qaeda, namatay dinhi sa kustodiya sa Al-Qaeda, ang lokal nga media nagtaho Huwebes.	0
Ang UN.N. Gikondena ang mga rebelde nga nakuha sa Darfur Town (AP) AP - gihukman sa United Nations ang usa ka lungsod nga hunong-sunog sa mga libu-libong mga tawo nga dili makadawat tabangtungod sa away.	0
Si Sharon misaad nga ihunong ang mga Rockets Gaza City, Gaza Strip - Israel # 39; ang pinakadako nga operasyon sa Gaza sa upat ka tuig sa mga patay nga mga balay, nagtinguha sa paghunongMga pag-atake sa Rocket sa Palestinian sa mga lungsod sa utlanan.	0
Ang mga pagdungog sa kumpirmasyon alang sa mga bugas nga gibalik (Times sa Los Angeles) Times sa Los Angeles, ang Kumpirma sa Kumpirma alang sa EnderoeEzza sa Enero, ang Chaorman sa Relihiyosong Relasyon sa Enero, giingon sa Chairman sa Senado Forate Relations Committee Committee.	0
Ang Cricket: Ang Inglatera gibunalan ang Australia England nagbutang sa usa ka nindot nga pasundayag sa cricket aron mabuntog ang mga World Champs Australia sa Finals Trophy Final.Ang Team Skipper Michael Vaughan ginganlan nga tawo sa posporo samtang ang Inglatera nahugno sa Australia pinaagi sa unom ka mga wickets.	1
Pagkahuman sa Arafat, ang kalinaw adunay higayon nga dili sigurado kung giunsa sa katapusan sa kasaysayan ang Huker Yasser Arrafat, ang Charistic Palestinian Leader nga namatay karong semanaha sa Paris sa edad nga 75.	0
Ang labi pa ka kaayo nga pagretiro sa makausa pa usab nag-agay sa Roger Clemens.Niining panahona, gihunahuna niya nga mahimo siyang magsunod niini sa sobra sa pipila ka bulan.	1
Sports: (6) Wisconsin 24 Northwestern 12 Madison, Wis. Ang ika-unom nga ranggo nga Wisconsin mao ang 8-and-0 alang sa ika-upat nga oras sa football.Si Anthony Davis nagdali pagdali sa 117 yard ug duha nga touchdowns sa 31 nga nagdala sa 31 nga mga badger nga gibunalan sa amihanan-kasadpan 24-hangtod-12.	1
Si Steelos Enters Music Fray nga nagtukod sa Easyjet nakumpirma nga siya nagsulod sa online nga merkado sa musika sa usa ka pakigtambayayong sa WPPIT sa UK.Steelos Haji-Ioannou # 39; S Move moabut ingon Microsoft ug Yahoo nga gipadayag nga mga hagit sa mga gusto	3
Tapuson ang Ginikanan pinaagi sa Silver Athens, Greece - kini ang kamatayon pinaagi sa usa ka libo nga pagputol.Kung mahimo nimong ihulagway ang pagkuha sa salapi imbis nga bulawan ingon nga quota; kamatayon.quota;...	1
Num. 3 LSU Naglungtad sa Maine 81-50 sa Opener (AP) AP - Augter Augters nga gibuksan sa Lsu sa Maine sa Huwebes.	1
11.10 / 17:48 0 Giingon ni Presidente Roh ang N. Korea nga nagdaog # 39; t # 39; adto sa & lt; b & gt; / B & GT;Astana - Hanoi, Oktubre 11 Kazinform - Presidente Roh Moo-Hyun miingon kaniadtong Lunes wala siya magdahom sa pag-uswag sa North Korea sa isyu sa Nukleyar nga Programa sa Development.	0
Ang Dirrell Tattoo Cuban alang sa Medal Andre Dirrell nagpasidungog sa iyang lolo pinaagi sa pagkuha usa ka tattoo sa iyang nawong sa iyang bukobuko.Daotan sa wala madugay siya # 39; makahimo sa pagpaambit usab sa usa ka medalya sa Olympic uban usab.	1
Mga lakang nga gikan sa utang alang sa mga nag-agay sa usa ka baha sa wala bayad nga pautang, Don # 39; t Mawala ang paglaum.Daghang mga tawo ang nanguna kanimo ug gihimo kini.Sa yanong pagkasulti, adunay mga aksyon nga makapahuyang sa utang nga mahimo nimong buhaton.	2
Ang Kiwis sa Command Skipper Stephen Fleming nagtimaan sa iyang pagrekord nga panagway sa pagsulay sa pag-record karon nga gisugo sa unang adlaw sa Second Cricketh sa Bangladesh.	1
Knicks: Nadesisyon si Isias nga ibutang ang Houston # 39; S Return On Found Allan Houston # 39; Ang Comeback sa Knicks gipahibalo dili siya ma-aktibo alang sa Gights # 39; S Game batok sa MemphisMirizzes	1
Giangkon ni Montavista ang Tinuod nga Suporta sa Oras alang sa Linux Mobile 'Linux nga gikatakda nga ipanghatag ang papel sa unibersal nga plataporma'	3
Gihatod ko ang Irish pagkahuman sa 30 ka tuig nga pag-abut sa mubo nga Stere Stymium, ang mga boilermaker mikuha sa away gikan sa Irish nga wala magpabilin nga wala mapabilin (4-0), nagdaog 41-16.	1
Ang higante sa pagmina moadto sa korte aron malikayan ang mga natad sa Great Gining sa South Africa sa Biyernes batok sa usa ka komplikado nga pag-asoy sa paghimo sa usa ka kaaway nga pagkuha sa kalibutan # 39; spinakadako nga prodyuser nga bulawan.	2
Ang USC, Miami Atop una nga mga ranggo sa BCS sa dihang ang Sycheng Serye sa Bowl Championship naglakat sa ting-init aron mailhan ang pormula sa mga botohan sa tawo kaysa sa mga ranggo sa computer.	1
Bisan sa gipaubos pinaagi sa sayup, Dan sa baylo nga ang iyang mga tunok nga si Dan labi nga nagtanyag usa ka pasaylo alang sa usa ka taho bahin sa serbisyo ni Presidente Bush, apan dili usa ka personal nga accounting.	0
s ehersisyo sa pag-ehersisyo.	1
Init nga stove nga kamatuoran amp;Mga tsismis: Nob. 18, 2004 Wala madugay ang gipaila sa Tigers sa Percival sa Troy kaniadtong Miyerkules kay ang ilang bag-ong anghel nga nanglaro kaysa sa mga tigre nga interesado - Percival # 39; Troy Glaus.	1
Giingon ni Iraqi PM nga nagpabilin ang plano sa eleksyon sa Erade Iraqi nga si Iulo Ministro ni Iyad Allawi sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul ug labi pa sa iskor sa mga hostage sa mga rebelde.	0
Ang Grand Thft Tipped sa Top Games Chart sa diha nga ang mapintas nga dula sa video nga Grand Theft Auto: Ang mga sales nga labing malampuson nga mga pelikula sa Hollywood # 39; S nga labi ka malampuson nga mga pelikula sa Hollywood # 39;	3
Ang Zeeland # 39; S KaAat nga giisip alang sa Hall Ang Lifeanman sa Zeand Naghimo sa katapusang balota sa 25 nga magdudula nga giisip sa Committee sa Veterans.Ang mga resulta ipahibalo sa Marso 2. Kaat, nga dili maabut alang sa komento, nakadaog 283	1
Ubos sa mga alerto sa tagayubtag, mga alerto sa kolor ug gisagol nga mga pagsusi sa seguridad nga Tom Ridge dahon nga adunay usa ka rekord sa pag-uswag, apan ang iyang manununod nag-atubang sa makahadlok nga mga hagit nga giingon nga wala gidawat.	0
Ang pagputol sa Nortel 950 nga mga trabaho sa Canada, kadaghanan sa Ottawa, taliwala sa kinatibuk-an & lt; B & GT; / B & GT;Toronto (CP) - Ang Nortel Networks naghatag mga detalye sa kaniadto nga gipahibalo sa mga pagputol sa trabaho kaniadtong Huwebes sa Canada - ug 1,400 sa Estados Unidos sa kinatibuk-an nga 3,250 nga pagwagtang	2
Anaa nga pagbaligya sa pagbaligya sa balay kaniadtong Septyembre ang pagbaligya sa mga balay sa US nagsakay sa usa ka wala damha nga 3.1 porsyento sa Septyembre, ang mga baso nga wala'y hunong sa habagatan, ang usa ka pagbaligya adunay mga bagyo nga wala pa maigo sa habagatan, ang usa ka pagbaligya adunay mga bagyo nga wala pa maigo sa habagatan, ang usa ka pagbaligya adunay mga bagyo nga wala pa maigo sa habagatan, ang usa ka pagbaligya adunay mga bagyo nga wala pa maigo sa habagatan, ang usa ka pagbaligya adunay mga bagyo nga wala pa maigo sa habagatan, ang usa ka baligya nga wala'y hunong sa habagatan, giingon sa usa ka asosasyon sa pamatigayon kaniadtong Lunes.	2
Ang suit nga pag-uswag batok sa tigpamuhunan sa Supervaneire nga si Kirk Kerkorian kinahanglan mag-atubang sa usa ka negusyante nga gibaligya ang mga bahin sa automaker, usa ka hukom nga nagmando.	2
Proseso sa kalinaw sa Mideast hangtod sa Top Agenda sa Blair # 39; S US TRID MIDDA SA TIDISYO SA HIDISH PRIMEL MINILYA NGA NAGAPANGITA SA UNITED ENTERY BLAIR # 39; Pag-abut sa Blair nga naningkamot nga mabuhi ang proseso sa kalinaw sa rehiyon, pag-inatGiingon sa dalan sa Lunes.	0
Ang narehistro nga biyahero nga wala'y katapusan sa usa ka piloto nga pagsulay sa usa ka programa aron mapadali ang screening sa pasahero ug ang pagtaas sa seguridad sa eroplano nga kinahanglan sa umaabot nga mga opisyal sa adminisasyon sa transportasyon.	3
Gibahinbahin sa mga arkeologo ang # 39; Home Floresiensis # 39;Ang mga arkeologo nagkantidad sa pagdiskubre sa usa ka kalabanan nga mga species sa tawo sa hilit nga isla sa Flores, nga giingon nga makasulat sa kasaysayan sa ebolusyon sa tawo.	3
Brutal Haddin Gatos nga Selyo Duha ka puntos Brad Haddin Blamed Usa ka Career-Best 154 gikan sa 162 nga mga bola sa una nga mga pag-abut sa South Wales ang una nga mga puntos sa pag-abut batok sa Victoria sa Oras Oval.	1
Ang netinterlink nagtanyag mga eskuylahan usa ka paagi aron magpabilin sa track parind Raval ug Siamak Asgari migugol sa unom ka tuig nga nagtrabaho alang sa usa ka lainlaing mga kompanya sa teknolohiya samtang nagtinguha sa ilang kaugalingon nga negosyo.Duha ka tuig ang milabay, ang Asgari nahimamat ang usa ka opisyal sa sistema sa eskuylahan nga naghisgot sa panginahanglan alang sa usa ka epektibo nga sistema sa pagdumala sa estudyante sa publiko nga mga eskwelahan.	3
Ang pagtaas sa kamatayon sa 48 sa Japan # 39; S Typhoon Strike Typhoon No. 23 nga wala'y katapusan sa Huwebes sa Huwebes, ang NHC TV Station sa Japan nga nagtaho Huwebes.	0
Ang Agassi nagdaro sa unahan sa usa ka adlaw nga ang mga Pranses nga nagbukas sa mga lalaki ug mga kampeon sa kababayen-an nga nawad-an ug gibasol ang ilang mga kapildihan sa kakapoy sa katapusan sa semana sa ika-14 nga oras sa 19 nga Open Sukad.	1
Ang una nga moadto sa mga ligid sa managerial lerry-go-libog maayo ug tinuud nga greased sa Swift Sawaying ni Paul nga nagtuyok sa Southampton.	1
Ang Wal-Mart nagpaubos sa Agosto Sales Forecast Wal-Mart kaniadto nga gipaabut ang mga pagbaligya sa parehas nga tindahan nga motubo tali sa 2 porsyento sa bulan.Karon kini naghatag usa ka hanay gikan sa patag hangtod sa 2 porsyento.	2
Gipugngan ni Maine ang Wildcats Junior Jimmy Howard ug Freshman Matt Lundin nga naghimog 24-0 sa usa ka bag-ong nag-agay nga si Noure sa Crowd sa 5,641 sa Alfond Crowd nga 5,641 sa Alfond Awen sa Onfond Arna sa Orono, Maine.	1
Labing maayo ang mga Cardinals kung kini ang labing hinungdanon human sa pagdala sa mga hiyas nga adunay 105 nga regular nga panahon sa mga kadaugan nga nagpaabut sa mga playoff nga nagpaabut sa World Series.	1
Ang linya nga gibasol ingon ni Danon Quits Bt Pierre Danon mihunong ingon nga pangulo sa Bt Retail nga mahimong Chief Operating Consultant Cap Capt Gemini, usa ka Splits nga Giant Poardiom.	2
Ang SPEKTO SA WAL-Mart nga Pagbaligyaang pasiuna nga report niini apan sa ubos pa sa taas nga tumoy sa \ forecast range niini.	2
Lahi ba nga lahi si Bush ug Kerry sa kahimtang sa Ekonomyview Teats, Ohio - Maayong Balita, o Daotan?Si Presidente Bush ug Democrat nga si John Kerry nagkuha sa Sabado bahin sa kusog sa merkado sa trabaho sa nasud - usa ka pangutana nga nagpainit sa lumba sa kini nga tuig.Bush, kampanya sa Ohio - usa ka hinungdanon nga estado nga nawad-an sa libu-libong mga trabaho sa paggama, nag-ingon ang usa ka bag-ong U.S ...	0
Gidawat ni Uconn ang bid to Motor City Bowl Connecticut nga gipangulohan sa motor sa syudad sa motor, ang mga Huskies # 39;Una nga postseason ingon usa ka team sa division IA.Ang mga Huskies (7-4) magdula sa mananaog sa Huwebes sa gabii # 39; S Mid-American Title Game Game tali sa Toledo (8-3) ug Miami sa Ohio (8-3).	1
Sprinter nga Eartle Connor Gisuspenso gikan sa paralymado nga koponan nga naghulat sa CCE & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Athens (CP) - Canadian Sprinter nga si Eartle Connor gisuspenso gikan sa Canada Paralympic Team nga naghulat sa katapusan nga pagrepaso sa iyang positibo nga pagrepaso sa Canadian Center alang sa mga pamatasan sa Canadian sa mga pamatasan.	1
Plano sa Air-India nga mopalit 50 nga bag-ong ayroplano (AP) AP - Ang Board of National Carrier Air-India kaniadtong Miyerkules ingon usa ka ambisyoso nga programa sa pag-uswag, giingon sa tigpamaba sa eroplano kaniadtong Miyerkules.	0
I-UPDATE 4: Ang mga stock sa Tokyo nahulog human sa tulo ka adlaw nga pagtaas sa Tokyo Stocks nahulog sa Lunes ingon ang Dollar Index # 39; S Three-Doll Stock Index # 39; S Three-three-day FallsMga exporter sa Blue Chip.	2
Giakusahan ni Abu Hamzza nga nagdasig ang pagdumot ug pagpatay kay Abu Hamza Al-Masri Cleric, nga gikuptan kagahapon nga adunay pagdasig sa pagpatay ug pag-angkon sa usa ka dokumento sa terorista.	0
Nasuko ang Barnes bahin sa pagtabang sa Bush nga makalikay sa giyera (AP) AP - kanhi Texas House Bouse Ben Nations's National War Rearts sa daghang mga tuig sa pag-uswag sa mga tuig sa pag-ayo sa mga tuig nga magkalainlain, uban kaniya karonpagpahayag sa pagbasol sa iyang gibuhat.	0
Ang mga Dula nga Magbubuhat nga si Eidos naglansad sa lubnganan nga si Rainator Eidos nagpalong sa paglansad sa usa ka bag-ong dula sa tanan nga hinungdanon nga panahon sa pamaligya sa Pasko.	3
Ang McAfee sa pagpalit nga nakit-an nga nakit-an nga \ $ 86m McAfee Inc.'s Puy-anan sa STOUNDSONE nagsunod sa daghang mga paglihok sa mga hatag sa produkto ug pag-focter sa pag-undang sa pagsulod sa intrusion ug pagpugong sa merkado.	3
No. 3 Ang Auburn Downs Tennessee alang sa Sec Pit title Atlanta (Sports Network) - Ang Campbells nga adunay usa ka tatok nga mga tourndowns nga adunay usa ka lugar sa orange sa usa ka olanger sa orange nga adunay 38-28 nga kadauganSobra sa No. Tennessee sa Sigaon sa South-silangang Komperensya sa Georgia Dome.	1
Ang HP bag nga \ $ 500 milyon nga deal nga deal nga komersyal nga bangko sa bangko sa Westlb turn sa Hewlett-Packard aron madumala ang mga serbisyo sa tech sa kalibutan.	3
Gigamit sa mga militante ang mga pag-atake sa granada aron maigo ang itom nga relo sa makamatay ug lt; b & gt; / b & gt;Ni Kim Spepta sa Baghdad ug Richard Lloyd Parry sa Camp Dogwood, Iraq.Ang pag-atake gihimo uban ang makamatay nga pagkahingpit, ug gikuha ang plano nga gihulagway ang giladmon sa mga militante # 39;kasayuran.	0
Ang Surly Safin nag-agaw sa St Petersburg Top Stepy ug ang Preiter Favored Matat Safin ang nanglumpag gikan sa St Petersburg Open Perthers-Finals kaniadtong Biyernes, nahulog sa Michael Llodra.	1
Ang pagreport nagbutang bahin sa bahin sa concorde crash sa Continental Airlines (AFP) sa AFP sa French sa 113 ka mga tawo nga nagpahayag sa mga nahibal-an nga Martes kaniadtong Martes sa Martes sa Martes nga nagpahibalo sa kontinental sa US kaniadtong Martes nga adunay kalabotan sa US Airline.	0
Kaniadto nga abogado sa US aron masusi ang Boston Police Pepper Ball Shooting Usa ka independente nga panel nga gipangulohan ni Awnect Pirdy Fans sa Soldue Row Sowde Human ang TeamAmerican League Sentnant.	1
Gipagawas sa Apple ang Airport 4.1 Software Apple Computer ang nagpagawas sa Airport 4.1, usa ka update sa mga drayber alang sa wireless networking hardware nga nagdagan ubos sa Mac OS X v10.3.	3
Bag-ong U.S. Ang OFFENSFIED SA IRAQ LONDON (REGECE ANAK SA IRAQ UG U.S.Nagsidente sa mga suba sa mga pangpang sa gobyerno ug pag-atake sa mga rebelde sa mga suba alang sa mga prospect sa dugo nga naghulga sa mga prospect sa pag-ula sa mga suba sa mga rebelde sa gobyerno alang sa patas nga eleksyon alang sa usa ka patas nga eleksyon sa Enero.	0
Ang unyon sa Caterpillar nagsalikway sa kontrata nagtanyag sa Chicago (Reuters) - giingon sa nag-unang panaghiusa sa Caterpillar Inc. sa pagsalikway sa mga trabahante sa Kontrata sa Kontrata sa Catchers nga gisalikway ang usa ka tuig nga nagboto sa usa ka tanyag.	2
Africa;Ang France Airlifts nga mga evacuees gikan sa Ivory Coast News, France kaniadtong Lunes gipugngan ang usa sa labing dako nga evacuation sa Post-Independence nga nag-una sa lima ka libo nga mga taga-sala ug uban pa gikan sa Ivory Coast.	0
Ang Arnold Vetoes Prircy Bill California Gov. Arnold Schwarzenegger nag-ingon ang Bill, nga adunay mga kinahanglan nga negosyo nga gisugdan ang mga empleyado nga ang ilang e-mail ug Internet nga paggamit na-monitor.Ni Mark Sullivan.	3
Ang US, mga opisyal sa Europa nagahulat sa desisyon sa programa sa nukleyar sa Iran Ang International Atomic Energy Agency mahimong molihok aron masulbad ang usa ka panaglalis sa Iran # 39; SAng mga negosasyon sa Europa ug Tehran nagtrabaho sa luyo sa sirado nga mga pultahan aron mohampak sa usa ka kasabutan.	0
Musikero # 39; S Group Proubles Pew Survey ang pagrekord sa koalisyon sa Artista, nga nagrepresentar sa mga musikero nga gipirmahan sa usa ka taho nga gipagawas sa Domingo sa Pew Internet Amp;Ang proyekto sa kinabuhi sa Amerikano, nga nag-angkon nga mga katunga sa tanan nga mga musikero naghunahuna nga nagdilaab ang usa ka kopya sa	3
Ang Europe lagmit nga magpili alang sa biometric passport kung ang mga karon nga plano molampos, ang mga tag-iya sa mga magpapanaw ug fingerprint nga datos nga gitipigan sa mga gilakip nga chips.	3
Mas dali nga gisulti ang Deathing Giambi sa Deal kaysa Gibuhat ang mga Yankees nga gusto nga dili makontrol ang kontrata ni Jason Giambi, apan nagpadayon sila sa pag-atubang sa grabe nga mga dalan sa dalan.	1
United Tech nga nagpangita sa suporta sa naghupot sa London (CBB.MW) - Ang mga Share sa Kid sa Kid sa Kidde, nag-uswag sa usa ka pag-uswag sa mga mamumuhunan sa usa ka 1.3 bilyon nga libra (\ $ 2.	2
Ang presyo sa lana mosaka sa usa ka panganod sa Wall Street # 39; Kalipay sa mga resulta sa mga stock sa US sama sa pagtaas sa mga resulta sa lana nga gipunting ang mga salakyan sa lana nga muut sa mga sangputanan sa Wall Streets nga muut gracy nga mga sangputanan gikan sa mga igsoon nga adunay kalabotan sa mga igsoon sa NEXTEL.	2
Ang U.S. Si Papa nagdaug sa kustodiya sa France (AP) AP - usa ka 4-anyos nga batang babaye sa sentro sa Trans-Atlantic Custody Gubat sa Gobyerno sa Pransiya kaniadtong Biyernes.	0
Ang FCC magribyu sa grabe nga intro sa # 39; Lunes sa gabii sa football # 39;Ang Washington - ang US Federal Communications Commission nagribyu kung ang pag-abli sa locker-rocker sa ABC # 39; Sunes sa gabii sa gabii karong semanaha nga gisusi sa tibuuk nga semana.	1
Ang panagbangi sa Sudan ubos sa UN SHOPlight UN Security Council Diplomats naa sa Kenya aron iduso ang usa ka SUDAN Peace Deal ug Pag-uswag sa Darfur.	0
Ang Forsyth Leading Volvo Masters Sotogrante, Spain - Alastair Forssyth nagpusil sa usa ka 4-under nga 67 aron maablihan ang usa ka three-stroke nga si Gamer ug Sergio Garcia pagkahuman sa tulo nga hugna sa mga agalon sa Volvo sa mga Volvo Masters.	1
Kinsa ang # 39; s kahadlok sa KMAR ug Sears?Dili target ang # 39; S nga maghunahuna nga ang paghiusa sa KMART ug Sears mao gyud ang gibaligya sa mga nahabilin nga mga tigpamaligya.	2
Ang Indonesia nagpakunhod sa mga silot sa jail sa mga militante (Reuters) Reuters - unom nga nakombikto sa mga patay nga pagbuto sa Bali	0
Mga Leksyon gikan sa Hollinger Fiasco Hollinger International Inc. # 39; S Iventure nga Detalye sa Senior Executive, ang labing bag-o sa mga skygal nga nakurat sa korporasyonmga boardomro sa tibuuk nga	2
Si Adrian Beltre nag-hits sa iyang ika-40 nga home run nga una nga lima ka mga yugto sa Beltor sa Beltre sa mga hiyas nga gimarkahan sa mga pag-undang sa pagkasukwahi.Karong tuiga, ang Los Angeles Dodgers 'ikatulo nga baseman nahimong usa sa labing labi ka labi nga mga sluger sa baseball ...	0
OIL: Pangatarungan sa luyo sa POUN BID PADURSO NGA GIINGON SA PAGSULAY SA PAGSULAY SA EQUATE GUINAA mao ang Scum sa Yuta.Sa sunod nga adunay usa nga naghangyo nga ang West kinahanglan nga magkutlo; pag-undang ug pag-undang sa Africa Quot;	0
O # 39; s ink beteran Palmeiro alang sa 2005 nga panahon Baltimore, MD (Sports Network) - gitudlo nga si Hitter Rafael Palmeiro Miyerkules sa usa ka tuig nga kontrata.	1
Parliament, Kortian sa Korte Apan aron mapugngan ang Krisis sa Ukraine Usa ka top Ukraine Leader sa Interfax-Ukraine nga si Viktor nga si Viktor nga si Viktor Yushchenenko.	0
Ang Red Crescent Aid Convoy nakasulod sa Fallujah usa ka Pula nga Crescent Convey of Emergy Plays nga gisulud sa usa ka nagtubo nga mga kalisud sa mga rebelde nga nagsakay sa ikaunom nga adlaw.	0
Ang China Hints U.S. Kinahanglan nga ibalik ang mga Separatalista sa Gananamo Beijing (Reijing) - Gipagawas sa Estados Unidos ang mga pinedya sa Cantanamo Far West Xinjiang ug dili ipadala sa ikatulo nga nasud.	0
Ang Bombdad Bombings nakapatay sa 35 ka mga bata Baghdad, Iraq - usa ka serye sa mga bomba nga gipatay ang mga bata sa usa ka seremonya sa pagtambal sa Government ...	0
Ang rebolusyon sa pakigbugno sa pagbati ang rebolusyon dayag nga andam sa pagpakig-away aron mapalapad ang ilang panahon.Si Clint Dempsey ug Pat Noonan nagbalhin sa usag usa ug mitalikod sa mubo nga kagahapon sa natad sa Gillette Stadium, samtang ang team nag-andam alang sa playff sa Columbus.	1
Ang paggasto sa AN nga gitagna sa pag-ayo sa pagkamalaumon alang sa usa ka nagtubo nga ekonomiya sa US, duha nga mga forecasters sa advertising kagahapon nga gitagna ang mga bantugan nga mga nakuha alang sa industriya sa sunod tuig, bisan wala'y presidente	2
Si.com # 39; s BJ SCOCTER Break sa usa ka yawe nga Big 12 nga showdown sa labing madali # 39;Ang pagpakasala delikado kaayo tungod kay kini adunay daghang mga hinagiban ug mahimo nga mabunalan ang mga koponan sa daghang mga paagi.Ang hinanduraw nga freshman nga si Adrian Peterson mao ang Nation # 39; s top nga nagdagan pagbalik, nagdali sa labing menos 100 yard sa tanan nga pito ka mga dula.	1
Ang Crematorator Operator nga naghangyo nga sad-an ang usa ka kanhi crematory operator nga giakusahan nga 334 mga lawas ug pag-agi sa akus sa semento nga gihangyo nga mag-alagad nga wala'y 12 ka tuig sa bilanggoan, natun-an ang Associated Press kaniadtong Martes.	2
Nanawagan ang mga HBO sa Ti-Up Probo-Up ProBe Hbos nga magtan-aw sa relasyon sa Spanish Bank BSCH kauban ang Royal Bank of Scotland.	2
Ang lana mobangon aron irekord sa pagkunhod sa Gulpo sa output sa Mexico, ang import nga lana sa pag-ayo sa Gulpo sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Gulpo sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Gulpo sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Gulico sa Mexico nga gipahinabo sa Gulico nga gipahinabo sa Gulico nga gipahinabo sa Mexico nga gipahinabo sa Bagyo nga si Ivan mahimong molungtad sa unom ka bulan.	2
Ang mga tinago sa usa ka maasin nga naluwas mahimo ka magkat-on gikan sa usa ka microbe.Karon, usa ka gamay nga critter gikan sa Patay nga Dagat ang nagtudlo sa mga bag-ong butang bahin sa biotechnology, kanser, posible nga kinabuhi sa ubang mga kalibutan.Ug kana ra alang sa mga nagsugod.	3
I-UPDATE 1: Giingon sa Circuit City nga ulahi nga Holiday Sakit sa Circuit City Stores Inc. Sa Martes nga gibanabana nga mga tindahan nga gibuksan sa usa ka tuig nga gibag-o ang mga tindahan, apan ang pagtubo gipugngan sa quote;Pagbaligya kaniadtong Agosto ug tungod kay ang holiday sa Labor Day nahulog sa panahon.	2
Mahathir # 39; nasagmuyo # 39;Uban sa korapsyon sa Partido ang nanguna nga Punong Ministro Mehamohir Mohamad miingon nga nasagmuyo siya sa Malaysia Political Force sa korapsyon ug suhol.	0
Ang mga stock bukas sa ubos, gibug-aton sa Alcoa ang New York (Reuters) - ang mga stock nga gibuksan sa Biyernes sama sa ALCOA Inc. & Lt; usa ka Href = "HTTP:.aspx? Ticker = AA.N Target = / Stocks / Quickinfo / Fuldquote "& GT; A. A. A & GT; / A & GT;	2
Ang Google Shares Jump 18 sa Nasdaq Debut Google Share 9 sa Nasdaq Debut \ $ Porsto sa Stock-Down nga gisulud sa mga Mistefs ug Workluster nga mga kondisyon sa Miste.Ang Google Co-Founder Larry Pahina ug Punoan nga Ehekutibo Eric Schmidt nagpakita sa Nasdaq Stock Market ingon Google ...	3
Si Mark Thatcher UNDER HEDCED CRIDE TACECHERS magpadayon sa pag-aresto sa balay sa South Africa pagkahuman giakusahan sa pag-apil sa usa ka giingon nga guinea.	0
Gihimo sa Ford ang upat ka tuig nga pasalig nga gihimo sa usa ka upat ka tuig nga pasalig sa kalibutan nga mag-rally championship Martes, nga nagtapos sa kahadlok nga mahimo nila nga makuha ang kana nga serye.	1
Ang Puti nga Pag-ayo sa Puti Ang Kalibutan sa Kalibutan # 39; s nga nabihag nga puti nga iho sa ihalas nga semana sa dihang siya mikaon sa daghang mga salmon nga nagbihag sa pagkabihag	3
Nagbangon ang NTT DOCOMO sa TSE sa gitaho nga kasabutan sa Motorola Tokyo, Aug. 23 (JIJI Press)	3
Usa ka Amerikano aron mapalit ang Manchester United?Usa ka hugpong sa mga tawo gusto nga manag-iya sa UK # 39 nga labing inila nga team sa soccer sa UK.Ang usa niini usab adunay tag-iya sa usa ka team sa NFL.Ni Fiona Maharg-Bravo, paglapas sa mga panan-aw.	1
Ang gobyerno sa Sudanese ug mga rebelde nga pirmahan ang Protocol Abuja (AFP) - Ang Gobyerno sa Sudanese ug mga rebelde sa giyera gikan sa giyera ug seguridad nga mga krisis sa lugar sa kasadpan ug seguridad miingon.	0
Ang Microsoft nga masaligon nga pag-update sa XP mag-baffle sa mga hacker nga giingon sa iyang kompanya # 39; S Windows XP Operating System System nga pag-update sa Bill pinaagi sa Bill Gatesaron mapugngan ang mga paglapas sa seguridad ug spam.	3
Ang pagpanlupig nag-agay sa amihanan-sidlakang India Guwahati, India: labing menos 46 nga mga tawo ang namatay sa India # 39; S -orts sa India # 38; Silid sa Northeast sa usa ka labing patay nga mga balud sa pagpanlupig sa mga tuig nga nakaguba sa mga tuig.	0
Ang Magma nga nagbalhin sa Mount St. Helens Vancouver, paghugas. - Si Magma nagpadayon sa pagduso sa Mount St. Helens, diin kini nagtukod usa ka frame sa bulkan, giingon sa mga siyentista kaniadtong Lunes.	3
Ang mga Jags sa una nga lugar sa AFC South (AP) AP - Ang ilang daghang mga hinungdan nga ang Jacksonville Jaguars nawala gikan sa usa ka tuig sa ilang pagkakaron sa ilang kasamtangan nga 5-2 nga rekord sa ilang karon nga 5-2 nga talaan sa ilang karon nga 5-2 nga talaan sa ilang karon nga 5-2 nga rekord, ang tubag nga gihatag sa kadaghanan sa mga magdudula usa ra ka pulong:pagsalig.	1
Ang pagbuto sa Blass naigo sa pabrika sa Thai usa ka pagbuto sa usa ka pabrika sa mga fireworks sa Central Thailand nga nagpatay sa labing menos 14 ka mga tawo ug makadaot sa uban.	0
Si Johnson nagbitay alang sa pagdaug sa Concord, si NC Jimmie Johnson midaog sa Uaw-Gm 500 Sabado sa iyang magtutudlo ug kauban sa koponan, gikan sa duha nga bulag nga mga wrecks nga tapuson ang ikaduha.	1
Ang mga bagyo naguba sa mga lugar nga botohan sa Florida (AP) AP - ang mga bagyo nga miigo sa Florida karong tuiga naghisgot sa mga lakang aron mahatagan ang mga lakang aron mahatagan ang usa ka higayon nga maghatag usa ka ballot sa Nobyembre Nobyembre 2.	0
Ang dulumtanan nga ad ni Kerry \ 6 ka adlaw ang milabay nga gipadala ni Kerry sa kini nga ad: \\ "Kagahapon, ang usa ka dulumtanan nga adminaticy party" ni John Kerry's\ Pange nga bahin sa website niini. Makatag-ag, ug wala'y katin-awan, ang mga lugar nga ad nga si Adolf nga si Hitler sa mga nawong niini., ang politiko o partido yano nga sayup. "Hain nga siyempre usa ka sayup.Miadto ako ug gi-download ang video (nga mao ra ang \ hungog nga BTW. Dili usa ka obra maestra sa bisan unsang paagi.) Ug adunay mga pag-shot sa Hitler sa sulod sa usa ka bulan. \\ Dinhi ang problema.Ang ... \\	3
Si Santana nagsidlak samtang ang mga kaluha mihunong sa Yankees 7-2 Minneapolis - ang katapusang higayon nga nag-atubang siya sa mga yankees, si Johan Santana ug ang Minnesta Santika gipapahawa sa mga playoff sa American League.Niining panahona, gipukan ni Santana si Derek Jeter ug gipahilom ang kusog nga linya sa New York ...	0
Ang insurgency sa Iraq nga nakita sa mga mata sa Britanya nga ilang giabut uban ang ilang mga kolor sa regyental, mga sorbadered nga mga bandila sa pagrekord sa mga away sa Iraq sa Iraq sa Gubat sa Kalibutan I, ON	0
Ang Oracle naglihok sa kinitaan sa unahan sa Disyembre 13 (Reuters) Reuters - Business Software Maker Oracle \ Corp.Sa Biyernes nag-ingon nga nakadesisyon nga mag-una sa petsa sa pagpagawas sa piskal nga kapital nga kinitaan sa \ Lunes, sa wala pa ang mga merkado bukas imbes sa Huwebes, Disyembre 16.	2
Ang Bank of America Net Up sa Consumer, Fleet Bank of America Corp. (bac.n: Quote, Profect, Thirday), ang No. 3 US Bank, nga gitabangan sa pagpalit sa FleetbostonPinansyal nga Corp.	2
Gihatagan kami ni Soros og \ $ 12b Imperyo sa iyang mga anak nga lalaki nga naluwas sa rehimeng Nazi ug sa ulahi ang mga Komunista sa iyang yutang natawhan nga gitukod sa iyang kaylap nga imperyo sa pagpamuhunan	2
Ang kita sa McDonald sa Sales, Buhis Los Angeles (Reuters) - Corp.s sa McDonald.Spx.SpxFullquote "& GT; MCD.N & LT; / A & GT;Niadtong Martes giingon nga Quarterly Net Income Rose 42 porsyento nga gitabangan sa kusgan nga pagbaligya sa Estados Unidos ug usa ka benepisyo sa buhis.	2
Mga higayon sa dili malimtan nga Olympics nga si Paul Hamm nagsaulog sa iyang coach pagkahuman sa pag-angkon sa kadaugan sa mga lalaki # 39; S-on the Athens nga Mga Dulang Olimpiko saSports sa Olympic ...	1
UPS aron ma-hire ang 70,000 nga mga trabahante alang sa Piyesta Opisyal nga New York (Mga Reuters sa Pag-alagad sa Parcel) - Usa ka HrefQuickinfo / Fullquote "& GT; UPS.N & LT; A & GT ;, A & GT ;, A & GT;.	2
Si Smith ang mga lakang nga mas duol sa trabaho sa Scotland Manager (AFP) sa AFP sa Scotland - Scottish Football Association (SFA) nga mga opisyales	0
Gipili sa Pulang Hat ang mga piraso sa netscape nga Pula nga Pula Inc.	3
Gipalig-on sa CA ang Security Investment CA (Quote, Chart) nga nakakuha usa ka nabag-o nga interes karong semanaha sa seguridad sa network nga adunay duha nga pagdugang sa portfolio niini.Nakuha sa kompanya ang Spyware Killer Pespatrol ug gilunsad ang usa ka praktis sa pagkonsulta aron matabangan ang mga kauban nga adunay damnerability manager ...	3
Ang mga network nangayo okay alang sa mga drug ads sa mga opisyal sa TV sa Canada # 39; s Top TV Broadcasters nga gipaabut nga ang mga regulators sa wala madugay magtugot kanila sa pag-access sa reseta nga reseta sa gasto.	2
Ang mga partido nag-file sa mga isyu sa eleksyon (AP) AP - Usa ka bag-ong estratehiya sa politika ang mitumaw sa kini nga Tapos sa Photo-Taposon nga Pangulo sa Photo: Pag-file sa mga kaso sa wala pa ang mga kaso sa una nga mga botuits.	0
Karon, ang Stackhouse Spark Mavericks sa lain nga win sa New York (Reuters) - ang mga puntos nga si Jerry nga si Jerry nga nag-aghat sa 122-113 nga Dalan sa Washington Wizards Domingo.	1
Ang aktibista sa tawhanong katungod nga mobarug sa Ehipto Peopleial Election (AFP) sa Ehipto-Amerikano nga Sociologist ug ang Tawo nga Katungod sa Katungod sa Eddin Ibiyahe nga magpili sa Sunod nga Presidente sa Egypt nga magsugod sa Mayo.	0
Bayud sa negosyo: Paghimo usa ka Kalainan sa New York (Reuters) - Ang mga Reuters nga naigo sa mga Traveler sa Corporate usa ka sulud nga mga problema sa kalibutan sama sa sakit, pag-antus.Gibutang usab kini sa usa ka posisyon nga magdala sa pagbag-o.	2
Nagsugod ang pagboto sa Afghanistan Voting nagsugod sa Afghanistan Karon alang sa una nga direktang piniliay sa pagkapili sa nasud # 39; S nga kasaysayan.Mga 10.5 milyon nga narehistro nga mga botante ang kwalipikado nga magpili usa ka presidente gikan sa kinatibuk-an nga 18 nga mga kandidato.	0
Ang karibal sa Karzai nagkombinsir samtang ang pagtakda sa Afghanistanicing toll nagtaas sa Kabul (panguna nga karibal sa Afghana nga wala'y unom ka porsyento sa mga ihap sa voote nga nahabilin.	0
Ang AMD nagtanyag mga detalye sa pasundayag sa bag-ong Dual-Core Opteron San Jose, Califcanced Micro Device Inc. sa Martes nga Formor sa Doble / MDR # 39; S Fall Proseso sa Fat #39; s nga pasundayag.	3
Gipatay sa Gaza Gunmen ang tulo nga Israeli nga tulo nga sundalo sa Israel, lakip ang usa ka opisyal, gipusil sa mga Palestinians nga nadiskubrehan sa ilang pag-areglo sa gaza strip kagahapon.	0
Ang T-Mobile nagsugod sa pagbaligya sa Sidekick II Ang bag-ong bersyon sa mobile device sa Danger sa 25 nga porsyento kaysa sa nauna niini.\	3
Ang mga pag-relaki sa dula sa video nga nagpasidaan sa Toronto - Ontario # 39; Ang ministro sa consumer sa Ontario nagbutang sa mga ginikanan bahin sa labing bag-o nga sensation sa video aron maigo ang mga estante sa video.	3
Ang mga stock sa Japan nag-ubos sa mga kabalaka sa lana sa Tokyo (Reuters) - Average ni Tokyo's Nikkei nga wala'y kapuslanan sa pag-exporter sa mga exporters sama sa Toyota Motor Corp.	2
M Usa ka industriya nga gibug-aton nga bayranan batok sa gidak-on sa New York (Reuters) - Ang mga Investment Banks naa sa taliwala sa mga kaunuran sa tuig, usa ka hinungdan nga hinungdan - usa ka hinungdan nga hinungdan sa pagdaug sa bag-ong negosyo - mao angubos sa grabe nga pagsusi.	2
British Labor government to step up anti-terror laws if wins next British Home Secretary David Blunkett on Sunday unveiled proposals for more far-reaching laws to tackle terrorism if the Labor government wins the next election widely expected in May next year.	0
Sa wala pa ang mando nga himuon ang sayo nga tingga mobarug ang mga cubs nagpadayon sa ilang pag-bid alang sa usa ka ihalas nga kard sa Lunes sa usa ka doble nga dula nga nahugasan sa bagyo.	1
Gihangyo sa mga regulators ang Fannie Mae Accounting Description: Fannie Mae, ang Nation # 39; S labing dako nga gigikanan sa mga problema sa pag-asoy sa balay.	2
Unsa man ang mahimo sa \ 3-milyon alang sa imong opisina?Si Michael Ovitz, nga adunay usa ka mubo apan labi ka mapuslanon nga karera isip Presidente sa Disney Co. sa tungatunga sa 1990s, mahimong motungha ingon nga labing bag-o nga pagsulud sa paggasto sa Corporate Of Corporate Gasto nga Amo.	2
Ang UN naglutaw sa usa ka tudlo sa Sudan sa ikaduhang higayon sa pito ka semana, gipabilhan sa UN ang mga ngipon sa Sudan alang sa padayon nga pag-atake sa mga sibilyan sa Darfur.Kuhaa ang tanan karon nga mga ulohan sa karon # 39; mga ulihi, o mga alerto sa piho nga mga hilisgutan.	0
Pula nga Sox Advance David Ortiz Homeed sa ika-10 nga inning aron mahatagan ang Pula nga Sox usa ka 8-6 nga kadaugan sa Anaheim ug pagkompleto sa usa ka three-game sweep.	1
Gisakyan ni Van NISTELROOY ni FA (AFP) sa Dutch International Striker sa Dutch International Nistelrooy nga gisakyan sa grabe nga foul nga dula (Foot).	0
Kahigayunan nga sukdon bisan ang Miami wala pa nagdula sa naandan nga mga sukdanan niini nga panahon, ang coach sa Virginia coach nga si Al Groh naghunahuna gihapon sa benchmark sa tanan nga bahin sa talento.	1
Masulub-on nga mga panahon sa kasadpan?Ang lima ka tuig nga pagdala sa daghang mga Estados Unidos sa Estados Unidos mahimong magpadayon sa daghang mga tuig ug mahimo'g kini ang sinugdanan sa usa ka taas nga panahon tungod sa pag-init sa kalibutan, usa ka bag-ong pagtuon nga gisugyot.	3
Giunsa pagkuha ang usa ka giyera nga giyera nga giyera sa # 39; Shalom # 39;Gisulti sa usa ka mag-uuma sa Palestina kung giunsa ang iyang kakahoyan nga 400 ka kahoy nga nahiloan sa mga lumulupyo sa Israel ug ang iyang anak nga lalaki nagdagan ug gipatay sa usa ka settler.	0
Suklahi nga Fortunes alang sa Irish sa World Cup Openers London (Reuters) - nga gisugdan ang Sabado sa Ilhanan nga Ireland sa usa ka 3-0 nga kapildihan sa Belfand sa Belfast ug ang Republic nga kapildihan sa Belfast ug ang Republic nga kapildihan sa Belfast ug ang Republic nga kapildihan sa Belfast ug ang Republic nga kapildihan sa Belfast ug ang Republic Pakyas sa parehas nga scoresa Dublin.	1
Ang mga namalit sa holiday naospital human sa pag-spray nga gipagawas sa Toy Store nga ang panahon sa pagpamaligya sa holiday nakakuha sa usa ka elevator sa mga dulaan sa mga dulaan, nagpadala labing menos tulo nga mga tawo	2
Ang Amerikano nga Express nga Kita mobangon 14 porsyento nga New York (Reuters) - AMERICERS EXPROVER.SPLETROU.SPLETROU.CXERSU.SICKERS.COTERS.SICKERS.SICKSLOX / STOPINSE / QUPLETINFO / Quickinfo /Fullquote "& GT; AXP.N & LT; / A & GT;Giingon kaniadtong Lunes nga Quarterly Containings nga nagtaas 14 porsyento, mga pag-anunsyo sa mga analista, sa pag-uswag sa cardholder, dugang nga pagkubkob sa kard ug sa ubos nga pagkawala sa utang.	2
Sportsview: Gipakita sa USC ang mga sayup sa opener (AP) AP - ang mga nakasinati nga nakadawat makadawat og lisud nga oras nga bukas.Ang nagbaligya nga linya sa opensiba adunay problema sa pagpanalipod sa quarterback sa Star.Ug ang No. 1 team ang nagbabag sa 17 1/2-point nga underdog nga adunay 17 minuto nga nahabilin sa operahan sa panahon.Ang Southern California dili tan-awon nga dili mabalhin # 151;Bisan pa.	1
Ang mga Indones nga nag-andam sa direkta nga pagpili sa Presidente sa unang higayon nga mga adlaw lang human sa usa pa ka pagbuto sa terorista nga nag-uyog sa ilang pagsalig, ang mga Indonesiano nagpaabut sa pipila ka maayong balita Lunes: Mga lungsuranon sa kalibutan # 39; S labing dako nga Muslim	0
Ang mga pagsulay sa Search Search Search Yahoo nagsugod sa pagsulay sa usa ka bag-ong search search engine Martes sa gabii nga mahimong magamit sa mga flight flight, mga hotel ug mga awto gikan sa kapin sa 50 nga mga lugar sa pagbiyahe.	3
Wala makita ni Marino ang pagbalik sa Dolphins sa wala madugay (AP) NISSE NISSION NGA NAGAPANGITA SA MGA AMO SA MIAMI DOLPHINS, bisan pa wala niya makita ang usa ka sitwasyon kung diin wala madugay kung giisip niya ang pagbalik sa opisina sa team.	1
Si Bernie nga magbira sa GP Plug F1 Supremo Bernie ECCLESTONE gikataho nga nawad-an sa pailub sa silverstone # 39 nga tag-iya sa Silverstone # 39	1
Nintendo DS: Doble nga maayo (Usatoday.com) Usatoday.com - Kung Nigamit Nintendo.com - Mubo alang sa "Dual Screen" - (* *Ang merkado sa dula sa video, hangtod karon ang Developer Seha hingpit nga nakuha.	3
Ang panahon miabot sa Hapon nga Grand Prix nga Hapon sa Rally Championship sa isla sa Hokkaido lamang ang nakaapekto sa Hapon nga Grand Prix Weekend.	1
Si.com San Diego (Ticker) - Si Josh Beckett mitabang sa iyang kaugalingon sa una niyang kadaugan sa kapin sa tulo ka bulan.Gidoble sa Beckett ang ika-unom nga inning aron ihigot ang dula ug nakapuntos sa pag-adto sa una nga pagdagan sa Pierre # 39; s home run usa ka batter	1
Ang Mexico # 39; s Firm nag-ingon ang presyo sa lana nga magpabilin nga taas nga Mexican Consultancy Firm Faces nga magpabilin nga taas sa mubo ug kadugay nga pagdagan.	2
I-UPDATE ang 2-instant nga pagtan-aw sa Stock-US Septyembre	2
Pagpalit sa Online Casino # 39; Balaan # 39;Si Sarmie Usa ka Online Casino miingon nga gibutang ang kadaugan nga \ $ 28 000 nga pag-bid alang sa usa ka 10-anyos nga gikaon nga gikaon nga keso nga si Sandwich, ug gusto nga dad-on kini sa usa ka kalibutan nga paglibot.	3
Profits a Royal pain The Royal Bank of Canada, the country #39;s biggest bank, said yesterday it suffered a 5 drop in third-quarter profit, displaying weakness in its US operations and citing tight interest-rate spreads and rising expenses.	2
Si Bea nagdugang suporta sa APP Server sa Beehive Bea Systems nga gidugang sa mga server sa aplikasyon ni Jonas ug Geronimo nga gisuportahan sa Project Buke Open Develop Develop Develop Development Initiative.	3
Si Petacchi nagdaug sa entablado 2 sa Vuelta Alessandro Petachi (FaSA Bortolo) nagdaog entablado 2 sa Vuelta usa ka Esponta.Gikuha ni Petacchi ang usa ka BUNCH SPRINT gikan sa Erik Zabel (T-Mobile) ug Oscar Freire (Ravabank) aron makadaog sa patag, 207-Km nga run gikan sa Leon hangtod sa Burgos sa 5:02:05.	1
Naghatag ang SBC sa Microsoft \ $ 400 MLN Internet TV Deal SBC Komunikasyon sa SBC.N sa mga pag-ayo sa mga pag-upgrade sa mga serbisyo sa Broad, ang mga kompanya nga giingon sa Miyerkules.	2
Ang mga pagputol sa bayad sa pag-cut sa mga ganansya sa stock exchange nagpugos sa mga bayad nga gipugos sa usa ka opisina sa pamaligya sa Fair London nga nahulog sa usa ka 6 porsyento nga nahulog sa interim nga nag-operate nga ganansya.	2
Palestinian # 39; Komberte # 39;Napatay: Ang Hamas usa ka Palestinian nga giakusahan nga nakigtambayayong sa Israel sa pagpatay sa Hamas # 39;Ang espirituhanong lider nga si Sheikh Ahmed Yasmas sa Marso gipatay karon, ang armadong pako sa militanteng grupo sa Islamist miingon.	0
Ang Longhorn tugoti ang mga tiggamit sa mga tiggamit alang sa lainlaing mga server sa Bob Muglia sa Microsoft Divisions sa Microsoft sa lainlaing mga lahi sa mga server mahimong "kasingkasing ug kalag"sa pag-upgrade sa Longhorn tungod sa 2007.	3
Ang Cycling: Ang Pangutana sa Armstrong nagbitay sa kapin sa 2005 nga Tour Paris Lance Armstrong wala sa dihang ang mga ruta ug mga kalisud sa Pransiya gipamubu sa Paris, apan ang iyang aura napuno sa tigomanan.	1
Ang Spain Sprouts Wimax Network Europe makita nga tabunok nga yuta alang sa mga bag-ong network sa Wimax.Ang Spain mao ang pinakabag-o nga nasud nga mogakos sa mitumaw nga high-end nga broadband wire nga teknolohiya, pagsunod sa bag-ong mga pag-deploy sa Pransya, Ireland, ug U.K.	3
Kay nahadlok sa mga Qantas nga gusto nga mokutlo; paglihok sa quoto;Pagkahuman gisalikway sa Alliance sa NZ Sydney: Giingon sa bandila sa bandila sa Australia nga nasagmuyo nga usa ka gisugyot nga alyansa sa Air Zealand # 39 High Courday # 39; SIDAD NGA GIHAPON ANG DESISYON.	2
Dili kaayo gahum, daghang salapi alang sa mga Sears Boss Boss Alan J. Lacy dili ang labing taas nga tawo sa mga sears, roebuck amp;Kompanya nga bisan kanus-a kung ang gipahibalo nga paghiusa sa KMAR nahuman na.Apan makadawat siya usa ka pagtaas ug mahimo'g makuha ang labaw pa sa \ $ 20 milyon pinaagi sa pag-cinking sa iyang mga kapilian sa Stoar Stock.	2
U.S. Aron pag-aghat sa China nga magduso alang sa dugang nga N.Korea Pakigsulti sa Beijing (Reuters) - Ang Secretary of Party Colin Powells sa pag-scure sa mga gidudahang nukleyar nga programa sa armas nukleyar.	0
Ang mga bagyo nagpatay sa kapin sa 650 sa Pilipinas nga mga helikopters sa Pilipinas nga naghatag pagkaon sa mga naluwas ug gipili ang mga kaswalti kaniadtong Biyernes nga nagsugod sa pag-rise sa mga pag-undang sa usa ka katalagman	0
Ang pagpangutana sa pagpanglugos nagpalapad sa usa ka ikatulo nga La Salle ENInery Filler Playerball nga gisaligan sa usa ka giingon nga 2003 nga sekswal nga pagtagbo sa usa ka babaye nga La Salle Player.	1
Ang mga rebelde sa Falluja nakig-away;Ang mga pagbuto sa Iraq Falluja, Iraq (Reuters) - U.S. Mga Warplanes, ang mga artilista ug Mortars nag-atake sa mga lungsod sa Martang ug Baqa.	0
2 gidakup sa giingon nga Bomba sa NYC Subway sa New York - Duha ka mga lalaki ang gidakup nga may kalabutan sa usa ka giingon nga estasyon sa subway sa Midtown Porattan, ang mga tinubdan miingon sayo sa Sabado.Labing menos usa sa mga lalaki ang mahimong adunay kalabutan sa usa ka organisasyon nga terorista, sumala sa duha nga gigikanan sa pagpatuman sa balaod, nga nagsulti sa kondisyon nga dili mailhan ...	0
Si Ky. Ang Democrat nagtubag sa personal nga pag-atake (AP) AP - Ang lumba sa Senado sa Kentucky nagpabilin sa iyang pag-atake sa mga sugnod nga si Daniel nga nag-abusar sa pag-atake sa mga pag-atake sa Huwebes nga adunay gisugyot nga mga personal nga pag-atake nga ingon oggay.	0
Gihimo sa India ang Olympic Breakthrough Kashmir Veteran Rathore nga nagdaug sa una nga indibidwal nga pilak nga medalya sa India sa Olympic Games.	0
Ang Apple nagtanyag i-iweniate Program (Macencal) Macencal - Apple kaniadtong Miyerkules gipaila-ila ang iTunes Affiliate Program.Ang \ Program nagbayad 5 porsyento nga komisyon aron makig-uban sa mga Web site pinaagi sa pagtanyag direkta nga mga link sa usa ka kanta, album o artista sa iTunes.Ang mga site nga gidawat ingon \ Affiliates mahimong mag-download sa mga materyales nga hinimo sa Apple-hinimo sa Apple ug kwalipikado nga i-apply sa Apple Store Affiliate Program usab.Ug ang mga aplikante nga nagpirma hangtod sa Septyembre 15, 2004 usab angayan nga makadaog sa usa sa lima nga iPod \ Minis.	3
Ang Bag-ong Toshiba Hard Drive naggamit sa Perpendicular Technology Tokyo - Ang Toshiba Corp. nagpalambo sa usa ka 1.8-pulgada nga hard disk drive nga nakab-ot ang usa ka yugto sa pagrekord sa una nga panahon.	3
Kaluhaan ka mga Pilipino ang nakit-an nga buhi sa basurahan nga 20 ka mga Pilipino ang nakit-an nga nabuhi sa usa ka nahugno nga building sa Huwebes ug landslides ug mga lalawigan sa Sidlangan ug mga lalawigan ug amihanang istasyon, gitaho sa usa ka estasyon sa radyo.	0
Ang Triple Crown TV Breakup ang mga stake sa Belmont nagbilin sa NBC nga mobalik sa ABC kaniadtong 2006, nga nagtapos sa usa ka pakigtambayayong sa telebisyon sa Kentucky Derby ug ang mga prakto sa Kentucky.	1
Nawala ang proposit nga ang Estados Unidos nakasalig nga gikan sa una nga mga babaye nga Olympic # 39; s wrestling tournament nga adunay labing taas nga upat nga medalya.	1
Sears sa doble nga tindahan sa tindahan dinhi mga sears, roebuck amp;Giingon ni Co 19 kagahapon nga doble ang gidaghanon sa mga tindahan nga naglihok sa County sa San Diego pinaagi sa pag-angkon sa lima ka mga lokasyon sa KMAR ug pag-usab sa mga ymart nga mga yunit sa sunod nga 15 ka bulan.	2
Scotland: Ang Celtic Reconquer nangulo sa Premier League Glasgow, Dis 5 (SW) - Ang Glasgow Ranger nga Nawala sa Arrier League Celtic, pagkahuman nga gihimo sa usa ka draw sa inverness.	1
Ang mga presyo sa Balay sa Balay sa Balay sa Staff nga si Justin Blum ma-online aron matubag ang imong mga pangutana bahin sa pag-ayo sa mga presyo sa lana, ang ilang mga hinungdan ug ilang mga epekto.	2
Ang Microsoft Passes sa umaabot nga mga bintana sa Itanium sa Micoroft alang sa mga clustered computer operating system dili suportahan ang kusog nga Itanium 2 sa Intel.	3
Ang Dolphins Moperterto sa Dula sa Domingo sa ikaduhang higayon sa tulo ka semana, usa ka tropical nga kasamok ang nagpugos sa Miami Dolphins gikan sa pag-apil sa Domingo sa NFL.Uban sa Hurricane Jeanne - usa ka Category 2 Storm - gihulga ang East Coast sa Florida	1
Taho sa Gubat sa Milwaukee - Septyembre 21 (Sports Network) - Ang mga Milwaukee Brewers nagpadayon sa usa ka Serye sa NL Central St. Louis sa Miller Park sa Miller Park.	1
Dalan sa Kalampusan: Ang Israel mihampak sa bulawan alang sa daghang mga Israelita, ang Olympics nagpukaw sa mga panumduman sa usa ka teroristang masaker ug mga boycotts sa politika	1
Ang mga bituon sa NBA nag-atubang sa makalilisang nga mga maghuhupay nga nagdaog sa usa ka Gold Medalya nga mapagaan ang baho sa duha nga kapildihan sa Olympic nga mga kapildihan alang sa koponan sa Estados Unidos sa mga bituon sa NBA.Apan ang ilang agianan sa pagpanalipod sa trono usa ka batoon, nga wala'y wala nga Spain nga nag-una	1
Si Indonesia Police Re-enact Jakarta Bombing Indonesia nga mga pulis nagpadako sa mga tipik nga nagpatay sa Siyam nga mga tawo sa Jakarta sa usa ka mini-van nga mibuto sa eksena.	0
Ang DOW natapos sa J J Deal New York (Reuters) - U.S. Ang mga Blue Chips nga mas taas sa Huwebes, gitabangan sa Johnson Johnson Inc.'s; "HTTP:? Ticker = JNJ.N Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; JNJ.N & LT; / A & GT;\ $ 25 Bilyon nga Pakigsabot sa Pagpamalit sa Giya Corp. & Lt; usa ka HREF =; / A & GT; apan ang mas lapad nga merkado nahulog, nga adunay Goldman Sachs Group Inc. &/fullquotes nga@gtsls.n ytt:a&gt;Pag-drag sa S P 500 nga ubos human sa pag-post sa Quarterly nga mga kita nga nasagmuyo sa Wall Street.	2
Gilansad sa Dell ang serbisyo sa tabang sa desk alang sa gagmay nga mga serbisyo sa workspace sa PC sa sinugdanan magsilbi sa mga negosyo nga adunay 500 nga mga empleyado ug sa katapusan magtrabaho uban ang gagmay nga mga kompanya.Ni Kevin Ferguson, pipelin pipeline.	2
Ang Olympics-Mayo nanuktok, ang mga babaye nag-uswag sa Athens, Aug 19 (Reuters nga paborito nga si Carlos Miya Player gikan sa Olympics sa Huwebes # 39; S quarter-finals batok sa Chile # 39; S Nicolas Massu.	1
Ang mga Grizzlies Stun Spurs sa Go-Pointer Bonzi Wells nakapuntos sa 26 puntos, lakip ang Go-Pointer nga adunay 10-puntos aron matabangan ang San Antonio Spurs 93-90 sa Lunes sa gabii.	1
Ang mga pag-atake sa una sa kasingkasing mao ang mga nanigarilyo kung wala ka 40 ug manigarilyo, ang imong risgo sa pag-atake sa kasingkasing labi ka labi sa usa ka edad nga wala, usa ka bag-ong pagtuon.Sumala sa taho, ang mga lalaki nga nanigarilyo sa edad nga 35 ug 39 hapit lima ka beses nga lagmit adunay usa ka nonfatal nga pag-atake sa kasingkasing sama sa mga nonsmoker.	3
Ang Auburn hingpit pa - halos dili gyud si Tuscaloosa, Ala. - Ang mga bituon ni Auburn nagluwas sa mga tigre nga kampeyonato sa Tigers nga gipaabut sa usa ka tungatunga nga tungatunga.	1
Mga Pakigbisog sa Dolyar, Hits Record Low vs Euro (Reuters) Reuters - Ang Dolyar nga Nakigbisog sa Oras sa Euro ug Itap sa Hangtod sa Biyernes.	2
Ang lana nga naglibut sa record nga lebel sa mga presyo sa lana nahulog nga 23 sentimos hangtod sa usa ka baril nga human ang Venezuelan Hugo Chavez nga nabalaka sa mga merkado sa enerhiya.	2
Ang mga agianan sa US nagtinguha sa pagpanalipod sa pagkabangkarote nga si Arlington, VA. - Ang mga Airways nga nagpasalig sa mga pagbag-o nga dili nila gipangita ang mga pagbag-o sa duha ka tuig nga pakigbisog sa us aka gastomga kaatbang ...	0
makabalda kaysa nahadlok."Wala gyud kami nakadungog sa bisan unsang mga refineries sa kana nga lugar nga nagreport sa bisan unsang mga problema," ug ubay-ubay nga na-restart ang na-restart, ingon si Tom Bentz, usa ka negosyante sa BNP ParIBas ...	0
Nag-ampo si Papa alang sa School School Beslan nga namatay sa Misa sa Italya nga si Pope John Paul nag-ampo alang sa mga biktima sa quota; dili makawang nga kapintasan nga quot;Sa Russia # 39; s Blanlan School School sa Beslan nga giingon niya kaniadtong Domingo sa wala pa ang 200,000 nga mga tawo sa Central Italy.	0
Gipangita sa AOL ang mga dolyar sa AD sa mga bag-ong lugar sa pagbiyahe (Reuters) nga mga Reuters - Ang America Online nga mga tiket sa pag-undang nga magamit sa usa ka dugay nga estratehiya sa paglansadmga konsumedor nga wala magbayad kanila alang sa binulan nga serbisyo sa \	3
Ang Hewitt nakadani sa Beck Romp nga Leyton Hewitt nagtan-aw sa makausa pa samtang siya nag-crued sa mga lalaki nga # 39; s quarter-finals sa Martes sa Martes.Ang ika-upat nga binhi sa Australia, ang kampiyon dinhi sa 2001, labi ka kaayo alang sa Slovakia # 39; S Karol Beck.	1
Ang Novak Cruises sa sunod nga round ikaduha nga gipugas nga si Jiri Novak Cruised sa ATp Shanghai Open Quarterfinals nga adunay 6-40 (5) 6-1, kadaugan karon sa Molle Van Gemerden sa Netherlands.	1
Ang kapalaran ni Presidente naa sa linya sa Venezuela Cacas - ang mga partido sa duha ka kilid nagtawag niini nga labing polarized ug impresyon sa pagka-presidente sa Demanda sa Demostulasyon karon nga mahimong magtino sa dagan sa Demokrasya.Ang parehong mga kampanya sa hingpit usab kombinsido nga sila modaog.	0
Ang pagkahugno sa kisame mobakwit sa sakit. Kapitolyo	0
Tumong sa mga Republicans nga ipakita ang pagkalainlain sa Partido (AP) AP - Ang mga organisasyong Convenizer sa Republican nga gitumong sa pagpakita sa usa ka lainlaing partido nga si Paige nga si Paige, itom;Labor Secretary Elaine Chao, usa ka Amerikano nga Amerikano;ug mga minorya nga grupo sa musika.	0
Ang Hurricane Ivan nagsira sa Grand Cayman;Ang Cuba Braces Hurricane Ivan nawad-an sa kusog samtang naigo ang mga Cayman Islands ug Cuba apan makahimo gihapon nga hinungdan sa kadaot.	0
Ang Gateway nagdugang Micro Center sa Channels sa pag-apod-apod niini (Newsfactor) "Ang Gateway nagdugang usa ka ngalan sa mga namaligya nga nagbaligya sa linya sa mga peryodista nga nagbaligya sa linya sa personal nga mga kompyuter ug uban pang mga produkto: Micro Center.Ang bag-ong linya sa mga notebook sa ganghaan, desktops ug monitor magamit na karon sa 20 nga mga tindahan sa retailer sa tibuuk nasud, nag-ingon ang usa ka pahayag sa korporasyon.	2
Ang mga pangutana sa Saudi kinahanglan alang sa suplay sa opec cuts cairo (Reuters nga PRODUCCER SAUud.	2
Ang Brazil Gm Malihok Sparks Row Row Brazil's Presyo naghagit sa kontrobersiya pinaagi sa pag-aprubar sa temporaryo nga pagtanum sa mga tanum nga genetically nga giusab.	3
Gipangita sa software ang mga online bargains nga mga konsumedor sa Estados Unidos ang naggasto na sa mga rekord nga kantidad sa salapi sa online.Ang usa ka kompanya sa e-commerce adunay usa ka novelse nga paagi aron matabangan ang mga namalit sa pagpamalit alang sa mga bargain sa kini nga kapaskuhan.	2
Ang botohan sa Reuters: Gihimo sa Bush ang duha ka puntosGipagawas ang poller / zogby poll kaniadtong Sabado.	0
Si Martinez nagtapos sa Sox Stop Texas sa luyo sa Red Sox nga gigahin ang mga gabii sa tingtugnaw nga nakalkula kung unsa ang mahimo aron matapos ang franchise # 39; s 86-anyos nga kampeonato.	1
Ang mga stock mobangon ingon nga nahulog sa pag-record sa taas nga usa ka mahait nga pag-drop sa presyo sa lana nga adunay gamay nga relief nga rally sa Lunes pagkahuman sa pag-usab sa yuta pagkahuman sa sesyon.	2
Ang mga merkado sa North American nagtakda nga mobangon ingon nga mga presyo sa lana nga ihulog sa ubos & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Toronto (CP) - nga ang presyo sa lana nga pagbundak, ang mga merkado sa stock sa North American gipunting alang sa labi pa nga mga ganansya sayo sa Lunes.Ang mga kaugmaon sa Wall Street nagsugyot sa usa ka kasarangan nga positibo nga pagsugod sa regular nga trading samtang ang mga indeks sa Europa mibangon sa sayo nga paglihok.	2
Canada # 39; s CNaghatag mga dokumento sa US ug Canada regulators.	2
Ht Burnley 1 Aston Villa 0 Si Hendrie adunay lain nga shot gikan sa gilay-on human sa 25 minuto, kini nga oras sa iyang wala nga tiil, apan usab kini gilapdon.Sa katapusan nakit-an ni Solano ang katukma sa iyang mga crosses sa usa ka minuto sa ulahi ug naglutaw sa usa ka bola sa	1
Ang mga Arab nga nasud nga gipangayo matapos sa mga pag-atake sa Israel ingon usa ka dako nga opensiba sa Israel nga nagpadayon sa Gaza Strips, ang mga Arab sa United Nations nagtinguha sa usa ka resolusyon nga nagtinguha sa pag-atake sa pag-atake.	0
Gipasakay sa Morgan ang iyang kaugalingon sa usa ka eskina sa katapusan nga 48 nga oras nahimo nga usa ka damgo alang sa England AMP;Wales cricket board.Ang usa ka butang nga gusto sa board nga likayan gikan sa off mao ang pagsubli sa mga haduol nga mga talan-awon nga naglibot sa	1
Ang mga siyentipiko nga nag-crack sa genetic code sa manok (Reuters) Reuters) Ang mga siyentipiko nag-clike sa genetic code \ sa manok nga adunay mga 60 porsyento sa mga tawo nga adunay 310 \ milyon ka tuig ang milabay.	3
Ang mga lider sa EU nagpahigayon mga pakigpulong sa Sudan pagkahuman sa bag-ong silot sa SUDAN (AFP) sa AFPH) nga gipangulohan ni Dutch Foreign Minister Bernard batok sa Khartium sa KhartoM.	0
Ang mga charge sa Amerikano nga ulahi, nakurat sa tumbaga sa Athens, Greece - GRAECE NETORS sa karera sa karaang kurso nga gihatag ang enerhiya sa pag-undang sa pagguyod sa kaadlawon sa Domingo sa Domingo ug Kumita ang una nga USMarathon medal sa 20 ka tuig.	1
Ang dagkong pag-ayo sa shuttle dili posible nga space shuttle astronauts molupad sa sunod tuig nga wala'y katakus sa pag-ayo sa pag-ayo sa awto nga naguba sa awto sa Columbia kaniadtong 2003.	3
Ang mga pakigpulong sa kalinaw sa Darfur magpadayon sa mga pakigpulong sa Kalinaw sa Kalinaw sa Nigerian tali sa gobyerno sa Sudanese ug mga rebelde nga grupo sa Darfur nga magpadayon sa Capital sa Nigerya, Abuja, karon.Ang mga pakigpulong gitumong sa pagsulbad sa panagbangi nga nagbilin sa libu-libo nga mga tawo nga namatay ug kapin sa usa ka milyon nga pagkaguba.	0
Ang Google nga mag-scan, indeks upat nga bantog nga pagtan-aw sa bukid sa bukid, Califle nga maghimo usa ka silid sa pagbasa sa online pinaagi sa pag-scan sa mga search engine niini.	3
Usa ka Taga, mahimong EXporters (Forbes.com) Forbes.com - Mga namuhunan sa Stock sa China sa pag-agay sa pag-uswag sa ekonomiya.Bisan pa usa ka eskuylahan sa bantog nga mga tigbantay sa China, nga gipangulohan ni Morgan Stanley Strategist nga si Andy XIE, nagpasidaan nga ang pag-ayo sa domestic mahimo'g magdala sa usa ka "gahi nga landing" sa mga sektor gikan sa asero.Ang gobyerno sa China, nabalaka bahin sa kana nga butang, naningkamot sa pagpalapad sa Turrid.	2
Ang Disney # 39; S Eisner nagdepensa kang Ovitz nga si Walt Disney Peachutive Michael D. Eisner sa tunga sa oras sa Lunes nga si Michael S. Ovitz sa katapusan mitungha.	2
Taho: Ang mga problema sa SP2 nakaapekto sa 10 porsyento sa Windows XP PCS PCS (Newsfacty) nga pag-andam sa mga problema sa SPR SP2, sumala sa panukiduki nga gihimo sa I.t.Ang Firstructure Management Firm Assetmetrix.	3
Mga Ulat: Gi-aprubahan ni Sharon ang North Gaza Plotback Gaza (Reuters Ministro sa Israel nga si Ariuts sa pag-atras sa mga bahin sa Northerns sa North sa amihanan sa pag-atras sa mga bahin sa North Paza sa pinakadako nga nakasala sa Gazasa upat ka tuig.	0
Ang dili maayo nga balita sa Pinochet nga Balita sa Pinch-Maghuhle nga si Augusto Pinochet nagtimaan sa iyang ika-89 nga adlawng natawhan taliwala sa balita nga usa ka hukom nga nagyelo sa iyang mga kabtangan.	0
Gihangyo sa US ang pagmando ni Nafta batok sa mga taripa sa kahoy nga kahoy sa Canada Ni Bloomberg News.Kagahapon ang administrasyon sa bush kagahapon nag-apelar sa usa ka desisyon sa pamatigayon # 39; S nga desisyon nga epektibo nga gibunalan ang mga taripa sa Estados Unidos sa \ $ 4.6 bilyon nga usa ka tuig sa Canadian tabla.	2
Ang Sun Microsystems naglihok sa labi nga gipaabut nga Solaris 10 San Francisco (Reuters) - Sun Microsystems Inc. & Http:= info qcat = balita "& gt; sunw.o & lt; / A & GT;Sa Domingo gipaila ang dugay nang gipaabut nga sunod nga bersyon sa operating system niini, Solaris 10, nga gipusta sa network computer aron matabangan ang iyang kaugalingon nga gipalihok sa gipalihok nga ganansya.	3
Ang ikaduha nga bulawan nga medalya midaog # 39; t Athens, Greece - Ang International Gymnastics Federation miingon nga kini nakakuha sa mga resulta sa American Paul Hamm # 39; S nga nakiglalis sa kadaugan sa tananHitabo sa Olimpiada.	1
Ang credit suisse sa pag-usab sa Revamp Credit Suisse sa Lunes ipahibalo ang usa ka halapad nga pag-istruktura nga nag-apil sa una nga suisse sa Boston Pamuhunan nga labi ka daghan sa ginikanan	2
Ang usa ka buang nagatan-aw sa mga donat, Macadamia Nuts, ug mga dulaan nga mga nuts ang nagdula sa usa ka mubo apan buhi nga semana sa merkado.	2
IDF: Kompleto nga linya sa Intel Processor aron molalin sa Dual-Cores sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga sulud nga kompleto nga linya sa mga processors alang sa mga desktops, ang mga notebook ug mga server mibalhin sa usa ka doble nga opisyal nga si Paul Oteling Paul Othelga nga sinultihan sa IDF (Intel	3
Ang pagsugod sa Wall Street makita nga makanunayon nga London (Reuters) - Ang Wall Street gikatakda nga magbukas sa gamay nga natad sa Huwebes, apan mabalaka ang mga pasidaan sa Miyerkules ug mabalaka sa mga pasidaan sa Miyerkules nga ang kadasig sa pagpamuhunan sa cap	2
Ang mga insurgents nga mohuyop sa usa ka Iraqi nga mga rebelde sa lana sa Iraqi nga nagpataas sa usa ka pipeline sa pag-export sa amihanan sa Martes, bisan ang usa ka grabe nga pagbuto sa nasudnon nga ekonomiya, bisan ingon nga mga bomba sa awto ug mga bomba sa pusil sa tibuuk nasud	0
Ang mga dalunggan nagtrabaho sa Stereo sa wala pa ang utok sa Serena Gordon, Healthay Reporter Balaygews - nga nagsalig sa tunog nga imong nadungog - sama sa sinultihan o musika - ang usa ka igdulungog mahimo nga usa ka bahin saAng utok nga espesyalista sa pagpamati sa kana nga matang sa tunog.Mao kana ang pagtapos sa usa ka pagtuon sa Sept ...	3
Giataki sa mga taga-Brazil ang pagkalot sa pagkalot sa mga pulis sa Brazil	2
Ang nagbag-o nga koponan sa EU nag-atubang sa boto sa European Parliament mao ang pagboto kung aprubahan ba ang bag-ong team sa Executive Commission kaniadtong Huwebes.Ang Presidente sa European Commission Jose Manuel Barroso kaniadtong Miyerkules nag-awhag sa Parliament sa pagbalik sa iyang giusab nga kapilian.	0
Ang mga UPS aron makuha ang menlo Tiblo nga nagpadulong sa Palo Alto-based CNF Inc. nag-ingon kini # 39; S nga namaligya sa Worldwide Serviceing Service sa Inc., sa Atlanta, GA.	2
Si Kovalcheck Taped alang sa 1st Start Tucson - Beach Buil o Quarterback?Si Richard Kovalcheck naa sa gawas aron pamatud-an nga mahimo niya ang duha alang sa University of Arizona Football team.Ang Redshirt Freshman # 39; s Laid-Back Demeanor wala gipabilhan sa miaging tuig # 39; s	1
Valley erupts in rape rage Srinagar, Nov. 10: Srinagar erupted in widespread public anger on the fourth day of protests against an alleged double rape by an army major even as a separatist leader was detained.	0
Ang bagyong nakapatay sa 66 sa Japan, pinalangga sa 22 ka tuig nga Japan # 39; S nga masilig nga bagyo sa kapin sa 226 nga mga tawo nga gipangita sa Huwebes samtang ang mga tigluwas nangita gihapon sa mga pagbaha ug pagdahili sa mga landslides.	0
Ang Wall St. nga ang oras sa pag-ilis sa mga regulators sa silot naggamit usa ka bag-ong hinagiban batok sa mga kumpanya sa Wall Street imbis nga multimilyon-dolyar nga mga linya.	2
Si Kerry Hammers nga nagpalayo sa mga eksplosibo samtang ang mga pagbag-o sa bush nga nagpunting sa mga kandidato nga naghimo sa ilang katapusang mga blitzes pinaagi sa daghang mga estado sa swing sa mga oras nga nag-aghat sa kampanya, paghatud sa mga sungkod sa kampanya, paghatud sa mga sungkod sa kampanya ug paghatud sa mga sumbanan.	0
Ang mga mas bata nga nagsakit sa likod sa arsenal boss arsene nakakomba nga ibutang ang iyang football assation	1
Gusto ni Santini nga masulti sa mga bag-ong lalaki nga si Jacques Santini ang Pranses nga TV nga siya mihunong ingon Tottenham Hotspur Manager tungod kay wala siya makontrol sa pagrekrut.Gikuha ni Santini ang White Hart Lane ug ang Premierhip sa katingala	1
Google ug Instant Messenger Google ug Instant Messenger \\ Google ang nagpatigbabaw sa Search Engine Market, diin kaniadto Yahoo!nagmando sa mga tiggamit nga browser.Uban sa Gmail ug Google Desktop Search, nagsulod sila sa pangunang oras sa Microsoft Domain.Ang pag-isip nga magpadayon nga dili kini dugay sa wala pa ang Google mosulod sa dali nga merkado sa pagmemensa.Gihisgutan namon kaniadto ang Google ...	3
Pula nga Pinakasal nga ESTROS ENDDINALS HOOSTON (TICKER) - Gisiguro ni Jeff Bagrero ang Houston Astros nga wala mag-usik sa bulawan nga oportunidad sa National League Wild Card Chase.	1
Ang kahadlok sa lana nga timbangon sa stock;Dell youled London (Reuters) - Pagtaas sa lana sa bag-ong record highs sa \ $ 50 Ang usa ka bariles nga adunay pressure sa ENDERATE PROFRATO SA CORPORATE SA CORPORATE COUND & LTTP: "HTTP:" HTTP.investor.reuters.com / Fullquote.aspx? Ticker = Target sa Dell.o = / StockMakakuha ba ang pag-focus human kini maigo sa panan-aw niini.	2
Ang mga ministro sa pinansya sa Eurozone debate sa lana samtang ang mga presyo sa AFP (AFP) sa AFP sa Eurozone nga pagtawag alang sa labing bag-ong hulga sa pag-undang sa pag-uswag sa pag-uswag sa Of Europeo.	0
Ang mga stock nga pag-agas sa Oracle, gidawat sa mga tigpamuhunan sa Mergeros ang katapusan sa Oracle Corp. # 39; s 18-bulan nga gubat sa pag-undang sa Tigpamaligya sa Tigpamuno sa Lunes.Ang usa ka labi ka maayo nga gipaabut nga survey sa pagbaligya sa tingi nakatabang usab sa mga merkado.	2
Global library heralds new information era NEW YORK (AFP) - Moves by Internet search giant Google to create a global virtual library could signal a communications revolution on a par with Johann Gutenberg and the invention of moveable type in the 15th century.	3
Ang boto alang sa Pakistan Punong Ministro Pakistan gipaabot kaniadtong Biyernes nga magboto alang sa mogawas nga ministro sa pinansya nga si Shukat Aziz ingon Punong Ministro.	0
Ang pag-agay sa US nga mga puntos sa online nga mga awtoridad sa US nga gidakup sa mga suspetsado sa 103 ug gisumite ang 117 nga mga kriminal nga mga porma sa online nga pagpanglimbong, sumala sa Attorney-General Ashcroft.	3
Wala'y bayad nga shoesceurce sa 3Q nga ganansya nga wala'y pulos sa Shoesource Inc., ang pinakadako nga gamit sa sapatos, tungod sa mga pagkawala sa mga margin ug sa ubos nga bayad sa sweldo ug sa ubos nga bayad sa sweldo ug sa ubos nga gasto sa payrols ug sa ubos nga gasto sa sweldo.	2
Gipalit sa Google ang digital mapping keyhole nga naghupot sa usa ka database sa multi-terabyte sa mga digital nga mga imahe sa mga lokasyon sa geograpiya, culled gikan sa satellite ug aerial snapshots.	3
Ikatulo nga labing dako nga kompanya sa U.S. Cell Phone nga gihimo ang Sprint ug Nextel Herald "sa kaugmaon sa mga komunikasyon."	3
Ang Apple Tangles nga adunay tag-iya sa Itunes.Co.uk UK-NEK-BET-ON nga Internet Internet Chehen Cohen nag-ingon nga siya usa ka wala damha nga shock sa miaging bulan human niya masusi ang iyang voicemail ug nakadungog sa usa ka abogado nga nagrepresentar sa Apple Computer Inc.	3
Gipasidunggan ni Althea Gibson sa open tributo (AP) AP - kapin sa katunga sa iyang kinabuhi, si Zina Garrison nakadungog sa parehas nga tambag gikan sa Althea Gibson: Pagtrabaho sa imong pag-alagad.	1
Nagtanyag ang Russia nga mopalit sa Canada Steel Company Company Russian Steel Steel Severstal kaniadtong Martes nga adunay usa ka pormal nga pagtipig sa TOPLOOCH ALANG SA CANADIDE STELCO INC. nga naa sa taliwala sa pagpanalipod sa pagkalot.	2
Ang Marathon Man nga wala'y 20 oras, Chile # 39; S Nicolas Massu nakig-away sa iyang agianan sa bulawan # 39; S Singles ug Doble nga Tennis.Upat ka tuig ang milabay ang 24-anyos nga si Chilean nagdala sa iyang Fire sa County # 39; S Flag sa Obling Ceremonies sa Sydney.	1
Marks Amp;Gipahibalo ni Spencer ang shakeup nga nagubot nga tigpamaligya sa Britanya nga nagtimaan sa amp;Gipahibalo ni Spencer Group PLC ang usa ka pagdumala ShakeUf Martes samtang nagreport sa ubos nga ganansya sa unom ka bulan nga natapos sa Oktubre nga Nigawas	2
Gilansad ni Vodafone ang Mark-Market 3G Mobile (AFP) AFP - pagkahuman sa usa ka tuig nga paghulat, bilyon-bilyong mga libra nga nag-undang sa mga serbisyo sa Misa-area.	3
S Korea sa mga pagsulay sa nukleyar sa 'rogue' gisultihan ang BBC nga ang mga siyentipiko sa South Korea nga naglihok sa sekreto, ilegal nga mga eksperimento aron mapauswag ang nukleyar nga gasolina.	0
Tumong sa Estado: Gilauman ang mga emission sa Gas California karong semanaha aron mag-order sa mga automaker aron putlon ang quot; mga gas sa greenhouse # 39;Gikan sa mga awto sa pasahero, mga trak ug mga SUV, nga nahimong una nga estado sa nasud aron sulayan ang pag-init sa kalibutan.	3
Taho: Ang mga trabahante sa Macedonia gipunggotan sa duha ka mga mamumuo sa konstruksyon sa Macedonian nga gikuptan ang mga tiktik sa Iraq, ang Resulta sa Telebisyon sa Telebisyon sa IRAQ, ang ARAB Television Network nga Al-Jazeera nagreport.	0
Mga Balita: Ang katingad-an nga pagkamatay sa masa nga mga mail nga mais masa nga mga virus nga mais sa mga virus moadto sa mga virus sa macro ug mahimong daghan nga rareer sa sunod tuig.	3
Pag-update sa 2-S Amp; P nag-ingon nga mag-upgrade sa Nextel sa Grade Standard Standard Amp;Dili maayo nga # 39; s sa Miyerkules miingon nga mahimo'g i-upgrade ang Nextel Komunications Inc. # 39;	2
Ang Earthlink aron ipaambit ang mga linya sa CON ED # 39; S Lines Earthlink magsugod sa paghatag mga koneksyon sa Internet sa Sunod nga Semana sa Komersyal nga Pag-deploy sa serbisyo.	3
Ang Fuel Cell # 39; S Nakuha ang Gahum alang sa 3G Handsets Mobile Mobile Networ Network Ntt DoComo Gipahibalo sa usa ka prototype micro cell cell nga mag-recharge sa usa ka mobile phone sa ikatulo nga henerasyon.	3
Ang moratorium sa buhis sa Internet nagtangtang sa Kongreso nga Washington - Ang U.S. House sa mga Representante sa Biyernes sa usa ka Muratorium, ang mga buhis nga gikinahanglan sa wala pa ipadala ang Bill sa Presidente George Bush.	3
Ang pagtaas sa pagtaas sa rate mahimong mas ubos ang New York - ang mga stock makita nga nagpalihok sa Miyerkules nga ang mga namuhunan sa mga tigpamuhunan sa Phederal nga Point sa 1.75 porsyento.Ang Dow Jones Futures nahulog 14 puntos bag-ohay lang, samtang ang Nasdaq Futures nahulog sa 2.50 puntos ug ang mga pako nahulog sa 1.80 puntos ...	0
Mubo apan matam-is alang sa Keell Sydneysiders nakakuha usa ka tunga nga bahin ni Harry Kelling Kagabii sa dihang nakompleto ang mga pormalidad sa iyang nasud # 39; S Confederations Cup.	1
Gisugo sa FedEx ang pagbayad \ $ 29m sa 9-11 AID FEDEX CORP. # 39; S Express Air Shipping Unit gimando sa pagbayad sa Gobyerno sa Pinansyal Human sa Septyembre	2
British Quot; Batman Quot;Sa mga dingding sa palasyo sa Buckingham kaniadtong Martes tulo ka mga opisyal sa pulisya ang nakita nga nagtindog sa lugar diin gigamit ang usa ka hagdan alang sa Mr Hatch # 39; S AwatS.Ang iyang kauban nga kampanya nga si Mr Pyke, nga nagsul-ob ingon Batman # 39; S sidekick robin, gihunong sa armadong pulis sa esena.	0
Infineon to invest in Asian plant Infineon Technologies, the second-largest chip maker in Europe, said Wednesday that it planned to invest about \$1 billion in a new factory in Malaysia to expand its automotive chip business and be closer to customers in the region.	2
Ang mga unyon mahimong mag-block sa Alitalia Livali ang eroplano sa Italya nga nag-atubang sa pagbatok gikan sa mga unyon batok sa plano niini aron malikayan ang pagkabangkaruta pinaagi sa pagputol sa 5,000 nga mga trabaho.	2
Ang Oracle naglihok sa binulan nga iskedyul sa patching nga mga semana human sa pag-adto sa ilalum sa pagsaway alang sa paglingkod sa mga patsa alang sa daghang mga lungag sa software sa database niini, gipahibalo sa Oracle Corp.	3
Mga Post sa Tupperware Post, Tan-awa ang New York (Reuters) - Tupperware Corp. & Tttp:/fullquotes nga@gtsloP.n ytt:a&gt;Sa Lunes nag-post sa usa ka ikatulo nga quarter nga ganansya kontra sa break - bisan sa usa ka tuig sa sayo pa, gitabangan sa mga sangputanan sa gawas sa North America.	2
Gipatay sa mga nagbihag ang Britanya nga hostage sa Britanya nga Fallujah, Iraq, Oktubre 8 (Masnet AGNED AGNELTE, samtang gipahibalo ang mga eroplano sa Britanya sa usa ka lugar nga gipahamtang sa usa ka gidudahang tago sa militantegibasol sa ulo sa ulo	0
Labing menos usa ka tawo nga gipusil sa sakit. Springolfield, Sakit. - Labing menos usa ka tawo ang gipusil sa State Capitol kaniadtong Lunes sa hapon, ug ang mga tinago nga na-trap sa ilang mga opisina ...	0
Si Morocco Staving Whitewash Morocle nakaluwas sa pipila ka mga garbo human sa kadaugan sa una nga mga reverse singles nga dula sa Davis Cup World Group Play-Off sa Perth.	1
Ang mga ngalan sa Domenecech nga eksperimento nga tungatunga sa Irelandes # 39; Soach Raymond Domech nga nagpili alang sa usa ka eksperimento nga midsfield sa Huwebes sa usa ka world cup qualifier karong weekend cup qualifier karong semana.	1
Ang Canada Rarps Ryan Smyth miiskor og duha ka mga katuyoan aron manguna sa Canada sa usa ka 5-1 nga kadaugan batok sa Slovakia kaniadtong Miyerkules Cup of Hockey.	1
Si Marta sa paghukom: Ipadala ako sa Jail ASAP usa ka luha nga si Martha Stewart nagpahibalo karon nga siya makabalik sa singko ka sentimento nga bilanggoan dayon aron makabalik siya sa quote; kinabuhi ug buhi nga quot;sa labing madali.	2
Ang UK 'nanginahanglan labi pa nga mga langyaw nga trabahante sa UK kinahanglan nga magdani sa langyaw nga talento kung mag-indigay sa nagtubo nga pang-ekonomiya sa mga nasud sama sa India ug China, gipasidan-an sa gobyerno.	2
Ang Pari sa Rwandan Biyego nga Kusog sa Kapusisyon sa Kapriste nga gimando sa Roman SIchi sa Direct sa pagpatay sa 2,000 sa iyang mga paristies nga si Inthe 1994 Rwandan Genocide sa paghusay sa paghusay sa United	0
advertising.	3
Motorola aron mamuhunan # 36; 90 Milyon sa China R D Center (Reuters) Reuters - Ang Motoro Inc.Balik sa Top Posisyon \ sa merkado sa domestic handset.	3
Ang Hamm nga Maghuhukom sa Kaugalingon Ingon nga Takong Amerikano nga Gymnast Paul Hamm adunay mensahe alang sa tanan niyang mga detractors: Don # 39; t wala mabalda ang iyang bulawan.Pagsulti sa Chelsea Piers kagahapon, nagpabilin si Hamm batok sa nagtubo nga pagsaway sa iyang kontrobersyal nga bulawan nga medalya	1
Si Newcastle ug Charlton Battle nga magpadani sa Football sa Europa: Ang Newcastle misaka usa ra ka lugar sa ika-upat nga lugar sa ika-upat tungod sa usa ka 1-1 nga kurbata nga adunay Charlton.Gibuntog ni Rangers ang Motherwell 2-0.	1
Pagpamaligya, Pakig-away Ibutang ang Boston Ops Up Al East Tingali Kini ang Trade.Tingali kini ang away.Tingali kini ang dili malikayan nga byproduct sa usa ka labi ka taas nga talento nga team nga nakit-an ang lihok niini.	1
Ang katuyoan sa Doan Tumong sa Canada sa World Cup Himaya Toronto (Shane Doan) - Ang Shane Doan sa Ikatulo nga Pinapos sa Canda sa World Championship game kaniadtong Martes.	1
Ang Villa nga gibato sa Vassell Sird Willa nagpadayag nga welgrol nga si Darius Vassell nag-antus sa usa ka bali nga ankle ug wala'y aksyon alang sa usa ka quot;	1
Bisan diin nga modagan sa Michigan # 39; s depensa sa Iowa # 39; S Running Game & Lt; B & GT; / B & GT;Paglikay sa pagpangawat sa usa ka pagtan-aw o duha sa Mammoth Michigan Stadeboods sa Sabado sa Sabado # 39; S Dulaon batok sa Iowa.quota; Don # 39; T isulti ang mga coach, quot;Miingon siya pagkahuman, gibutang ang usa ka tudlo sa iyang mga ngabil ug nagpahiyom.	1
Paghari sa presyo sa mga mamalitay # 39;Ang mga prayoridad nangutana sa mga namalit sa holiday kung unsa ang nagpadagan sa ilang gipili nga mga tindahan ug ikaw # 39; makadungog usa ka lainlaing mga tubag.Apan ang hilisgutan sa salapi dili layo.	2
Ang Australia # 39; s qantas nag-undang sa paghunong sa pag-apelar sa Australia # 39; S Main Airline Carrier, Qantain sa New Zealand High Court # 39; s pagsalikway sa usa ka gisugyot nga alyansa sa Air New Zealand.	2
Ang mabangis nga kasaysayan sa pagkaulipon gipakita sa gisaad nga yuta sa National Inter Advecs Roverroad Freedome Center sa Cincinnati, ang daotan sa pagkaulipon nahimong palpable;Ingon usab ang usa ka pagbati sa progresibo nga katin-awan.	0
I-UPDATE 5: Ang mga presyo sa lana mobangon taliwala sa mga kabalaka sa Nigeria nga Futures sa Biyernes sa mga merkado sa Nigeria sa pagsugod sa tingtugnaw sa Nigernia.	2
Num. 21 Wisconsin 81, Wisside 42 Alango Tucker, nga gimingaw ang tanan gawas sa upat nga mga dula sa usa ka sungkod sa tiil sa No. 21 nga mga puntos sa pag-uswag sa usa ka 81-42 nga kadaugan sa WISCONSINParkside Miyerkules sa gabii.	1
Ang mga pagpamomba sa Iraq nagpatay sa 35 ka mga kabatan-onan, nakapasakit sa mga marka (AP) AP - ang usa ka pisi nga bomba nga nagpangulo sa mga bata nga gisuportahan sa usa ka tanum nga gisuportahan sa gobyerno.Kini ang pinakadako nga pagkamatay sa mga bata sa bisan unsang pag-atake sa pag-insulto sukad sa pagsugod sa panagbangi sa Iraq.	0
Bag-ong Doping Scandal sa Mga Dula sa Athens (Reuters) - Halos 100 ka mga runners ang nag-agay sa Domingo sa Domingo sa Russia sa una nga Olympica sa 1,600 ka tuig.	1
Ang France mabinantayon bahin sa mga pakigpulong sa pag-host sa Iraq (Reuters) nga mga Reuters - ang France gi-clast sa IRAQ nga wala'y nahibal-an nga wala nila nahibal-an ang iyang mga paningkamot.	0
Ang labing bag-o nga iPod gikan sa Apple naghupot sa mga litrato ug musika sa Apple sa Apple nga gipaila kaniadtong Martes niini nga Sunod nga Henerasyon Ipod Music Player, nga adunay mga kanta sa digital ingon man mga kanta sa digital.	3
Ang mga bayranan sa Spyware nagdaug sa pag-aprubar sa Balay Duha ka bill nga gidisenyo aron mapugngan ang paglambo sa Internet "apan nag-andam sila sa oras sa pag-andam sa Kongreso nga mag-andam sa pag-andam alang sa Nobyembre.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang gikidnap nga Turk gipatay sa Afghanistan - Mga Saksi (Reuters) nga mga Reuters nga gidakup sa usa ka militante nga \ gang sa lungsod nga gidala gikan sa usa ka bukid nga gidala sa mga routers.	0
Ang mga rebelde nga Darfur nagsulti una sa kalinaw, nag-disarming pagkahuman sa mga rebeldeng Rebelde - ang mga rebelde sa Darfur sa \ Huwebes nga gisalikway ang panagbangi sa mga away sa panagbangi	0
Ang mga kandidato sa Ukraine nagsugod sa pagkampanya (AP) Ang duha nga mga kandidato sa pagka-presidente sa Ukraine nakakuha sa mga strukses sa eleksyon sa miaging bulan nga gibayaw ang ilang duha ka semana nga paglikos sa headquarters sa gabinete.	0
Ang Baltimore mao ang mga lalaki nga itom nga mga Ravens nga Baltimore nga magtan-aw nga labi ka makahadlok kung nag-atubang sila sa mapait nga mga kaatbang sa Cleveland Browns alang sa ikaduha nga panahon sa Domingo sa gabii.	1
Ang serbisyo sa Postal Cancels Photostamps Ang mga bag-ong stamps.com nga programa nahunong human sa pagdagan sa pagsulay.	2
Si Hanjin nga nagdagan nga branding sa Shanghai Renault F1 Team Partner Hanjin Shipping magdagan nga talagsaon nga branding sa China alang sa kini nga lumba sa Shanghai.	1
Pag-apil sa utang nga hapit sa # 39; Epidemya # 39;San Francisco (CBB.MW) - Ang pag-uswag sa real-estate sa US, inubanan sa gamay nga interes sa interes, naghatag sa mga kompanya sa mortgage nga mga kompanya sa bag-ong negosyo.	2
Mid-East # 39; nag-anam padulong sa kagubot # 39;Usa ka opisyal sa senior un nga nagpasidaan nga wala'y solusyon sa panagbangi sa Israel-Palestinian nga wala'y kalabutan sa internasyonal nga pag-apil.	0
Paggasto sa Rebounds, Maayong Balita alang sa Pagtubo Washington (Reuters) - Ang Paggasto sa Consumer sa Hunyo ug ang pag-ayo sa Data sa Hunyo ug pag-agay sa Lunes nga nag-abut nga ang ekonomiya nag-abut gikan sa karon nga humok nga lugar.	2
Ang mga Brown Cites nawad-an sa espiritu, mga isyu sa medisina, ingon nga mga hinungdan sa pagretiro ni Hubie Brown nga siya milugsong ingon ang coach sa Memphis, ug tungod sa mga isyu sa medikal nga gusto niya nga mapadayon nga pribado.	1
Ang Artrattton Catchice nga si Lavar Arrington miapil sa iyang una nga pagpraktis sukad Oktubre sa Oktubre 25, kung nakagrabe siya sa samad sa tuhod nga nagsalig kaniya sa 10 nga mga dula.	1
Paralympics Scrap Closing Singleings Human sa pag-crash sa Athens (Reuters) - Ang Atenas Paralymablics gikan sa pito nga mga eskuylahan nga nagbiyahe sa pag-crash sa bus sa Lunes.	0
Ang mga kolonyal moabut sa ulahi nga pag-troso sa halftime sa usa ka overmatched foe, si George Washington sa katapusan nakakuha sa usa ka groove sa ikaduha nga katunga ug gibutang ang Morgan State, 94-70, sa Sabado.	1
Ang mga igsoon sa Seattle nga gipahigayon sa pagpatay sa Idaho Football Player Player Player, Idaho Duha ka igsoon nga gikan sa Colfax gisusi ang FOTTAL Playball Player Player sa Moscow.	1
Ang Macromedia nagbasa sa mga demo ug simulum nga macromedia kaniadtong Lunes nga nagpahibalo sa kapatagan, alang sa pagrekord sa mga demonstrasyon sa SOFSWARE ug interactive simulations.	3
SONY SONDRACES MP3 format Ang MP3 Design Modification usa ka pangunang lakang alang sa Sony, nga gisaway alang sa usa ka produkto nga nagtugot lamang sa kaugalingon nga format nga ipatugtog.	3
Haji-Ioannou: # 39; Sayon # 39;Ginadaug ang Versus Steelmar Board Kaniadto nga bilyonaryo nga si Steelos Haji-Ioanou Ganahan nga modaog sa maayong away, bisan ang industriya sa pag-abang sa awto o mga ahente sa pagbiyahe.	2
Ang Sanofi Timbang nga Pagkawala sa Draya epektibo sa 2-tuig nga pagtuon sa New Orleans (usa ka eksperimento nga tambal sa Santos kay sa usa ka magdala nga duha ka tuig nga pagsulay, giingon sa mga tigdukiduki kaniadtong Martes.	2
Ang mga representante sa Duma sa Russia nagsumite sa mga proposal nga anti-terory	0
Si Miss Peru nagdaug sa kalibutan sa titulo sa titulo nga si Miss Peru, Maria Julia Mantilla Garcia, gikoronahan ang Miss World 2004 sa usa ka glittering event nga gipahigayon sa China.Si Miss Dominican Republic Claudia Julissa Cruz Rodriguez mao ang una nga runner-up, ug si Miss USA Randall nga ikatulo.	1
Gipadayag sa Ontario ang plano sa pagpalapad sa mga kapilian sa pag-atiman sa bata alang sa mga bata sa kindergarten (Canadian Press) nga pag-atiman sa Canergarten ug Dayto - CP) - CP) - CP)hinay nga pagdugang sa gidaghanon sa mga magamit nga wanang sa pag-atiman sa adlaw.	0
Balik sa mga front switches nga gibasol alang sa pag-crash sa Space nga kinahanglan kini nga # 39; nahibal-an sa usa ka Scientist: ang mga investigator nakit-an sa Utah Desyerto sa Desyerto sa miaging bulan, napakyas tungod sa mga switchgidesinyo aron ma-trigger ang pag-instalar sa unahan.	3
Ang pagdepensa sa pildora sa hilo alang sa News Media Giant News Corp ang nagpunting sa mga pwersa niini aron masiguro nga ang pamilya nga Modoch nagpabilin nga kontrolado ug ipugngan ang usa ka posible nga pagkuha sa pagkuha.	2
Gihukman ni Judge ang hangyo ni Stewart nga magsugod sa pag-alagad sa termino, giaghat ang Conn. O FLA. Ang mga site nga si Martha Stewart kinahanglan nga mag-report sa iyang sentimo nga paghukum sa iyang sentensya sa pagpamaligya sa stock.Ang stock sa iyang kompaniya nag-agi sa 12 porsyento.	2
Si Palestinian Firebrand mao ang pagdalagan alang sa Presidente gikan sa Israel nga si Marwan Bargnan nga nabilanggo sa usa ka prisohan sa Israel sa gabii sa gabii sa mga opisyal sa Palestina	0
Saban not going to Dolphins yet The Miami Dolphins will put their courtship of LSU coach Nick Saban on hold to comply with the NFL's hiring policy by interviewing at least one minority candidate, a team source told The Associated Press last night.	1
Ang Polish PM nagdumili sa mga pakigpulong sa Iraq Cnapping Polish Ministro Si Marek Belka miingon nga Huwebes ang iyang nasud dili mosulod sa mga kidnapment sa usa ka babaye nga taga-Polandia sa Iraq.	0
Ang COX, showalter nga gipasidungog nga si Bobby Cox mao ang Boted Nl Manager sa tuig alang sa pag-una sa titulo sa usa ka 13th style division nga nagdaug sa iyang mga rangerner.	1
Ang processor sa credit-card naigo sa DDOs Attack Credit-Card Trancacing Proctioning Proctioning Proctialise.net naigo sa mga sunud-sunod nga pag-atake sa serbisyo sa pipila nga mga kostumer niini.	3
Si Canon nagbukas sa usa ka cavalcade sa mga tig-imprinta kung ikaw # 39; hunahunaa nga mag-ilis sa imong daan nga Inkjet o Personal nga Laser Printer nga adunay usa ka bag-ong modelo nga mahimo usab nga adunay kolorang tumoy sa imong lista sa pagpamalit.	3
Si Vixx nga nalambigit sa dugang nga pagkamatay sa cardiac usa ka bag-ong pagtuon nagpakita nga ang reseta nga tambal nga si Vixx mahimo nga madugangan ang usa ka mas taas nga dosis, o kung makuha nimo kini usa ka taaspanahon.	2
Gisulat ni iPhSShu Fitz ang quoto; Ang Associated Press nga bag-o lang gisusi ang daghang mga kaso sa paglapas sa copyright nga gisang-at sa RIAA	3
Ang gagmay nga mga sensor nga makasubay sa bisan unsa nga gamay, buut ug mabinantayon, ang matang sa miniature nga teknolohiya nga gipangandoy sa mga magsusulat sa science.Apan ang baterya nga gipadagan sa baterya, ang mga wireless sensors usahay nailhan nga "Smart Dust" dinhi, ug sila nangadto sa elektronik nga panapton sa among kinabuhi.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT; & GT; / GT;	3
Milywall: Kami # 39; dili mabasol ang fa nga gipamatud-an karon nga sila maglansad sa mga insidente, nga nagsugod sa mga tagtagbo sa mga tagtudlo sa Millwall kaniadtong 1989.	1
Sa Romania, ang Show nagpuli sa E.U.Ngadto sa usa ka kataw-anan nga butang nga Bucharest, Romania - ang telebisyon sa Romania adunay usa ka sitcom nga adunay usa ka cast sa mga karakter sa Racy nga naghisgot sa maayong mga punto sa mga maayong punto sa burukrasyon sa burukribong mga burukrata ug regulasyon sa European Union.	0
Kini kinahanglan nga kini kinahanglan ra.Pagkahuman sa usa ka tuig diin gikuha sa mga babaye nga Ruso ang grand slam circuit pinaagi sa bagyo (tulo gikan sa upat nga dagkong kampeyonato usa ka disente nga sangputanan sa bisan unsang nasud), gilibot nila ang ilang nasud)	1
Sa mubo: TI TI MOUTS COMOC CHIC SA VOIP, WI-FI ROUNTUP PLUS: Ang Konteksto nga Nabs \ $ 3 Macromedia nagpasa sa mga serbisyo sa mga blades.	3
Gipugos sa Canada ang Haiti alang sa Aristide Punong Ministro Si Paun Martin sa Canada sa Domingaw nga Pangulo sa Domingo, si Jean-Bertrand Aristide, nga moapil sa bag-ong eleksyon.	0
Ang mga billup naglingkod tungod sa Ankle Sprain (AP) AP - Detroit Piston Guard Chauncey Billups nga gimingaw sa Dula sa Sabado sa Gabii Batok sa Bubo nga Ankle.	1
Gipangita sa Forron CEO's Firms ang 'New York' New York (Reuters) - Ang kompanya nga gipangulohan sa Enron Corp.'s & LTTP:Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Enrnq.pk & Lt; / A & GT;Ang Acting Chief Executive nangayo usa ka hukom sa pagkalugi alang sa usa ka \ $ milyon nga bayad sa kalampusan "alang sa pagbantay sa pagbantay sa negosyante sa pag-colder sa ubos sa Kapitulo 11 nga pagkabangkaruta.	2
Preview: Milan vs Barcelona Roma, Oktubre 19 - Unbeating AC Milan ug FC Barcelona nga nagtagbo sa Gubat sa UEFA League F sa San Siro Stadium kaniadtong Miyerkules.	1
Si Mutu nag-ani sa ganti ni Rio Fiasco sa desisyon sa Football Association nga dili ihulog ang libro sa Rio Ferdinand nga ang pagsulay sa drugas sa miaging tuig nakabalik sa mga pag-undang sa tuig.	1
Ang Wachovia nga magbayad \ $ 37 milyon nga Sec nga multa sa Wachovia Corporation nga nag-uyon sa pagbayad sa usa ka \ $ 37 milyon nga sibil nga maayong Huwebes aron masulbad ang Federal Regulators # 39;Mga akusasyon nga gilapas sa kompanya nga nakalapas sa mga lagda	2
Gipatay sa mga Rockets sa Israel ang duha sa Gaza Strip Camp (Reuters) Reuters - Gipatay sa mga gunman nga domana sa pag-undang sa usa ka dako nga problema sa paghunong sa Rocket \ pagpabuto sa Israel, mga saksi miingon.	0
Ang mga tipiganan nga nahilayo, ang pagkonsumo naghupot sa New York (Reuters) - Mga presyo sa Treasuries nga gipunting sa gabii sa pag-abut sa pag-abut sa pag-abut sa ika-upat nga kwarter.	2
Carl Reiner: Komedya ingon usa ka paghulagway sa kinabuhi # 39; SOCTOR CARL REINER Makit-an ang iyang kinabuhi # 39; s nga nagtawag sa iyang mga klasmet nga nangatawa sa iyang mga kamot.Ang aktor, komedyante ug direktor nag-apil sa NPR # 39; S NEAL CANAN ug nagkuha mga tawag.	3
Nagdaug si Rutto sa ika-2 nga diretso nga Chicago Marathon (AP) nga si Rutto sa Kenya nga nakadaog sa iyang ikaduhang sunod-sunod nga Chicago Marathon kaniadtong Domingo, nga 4-segundo, 16 ka mga segundo, 16 ka segundo, 16 ka mga segundo, 16 ka mga segundo, ug gihimo nga 3-segundo.	1
Ang mga kabalaka bahin sa tingtugnaw sa tingtugnaw nga lana aron irekord ang Singapore (Reuters) - Ang presyo sa krudo nga natapos sa mga pag-ayo sa mga gasolina nga dili igo sa tingtugnaw sa Northern Hemisphere.	2
Taho: Ang US modala sa produksiyon sa spam nga nag-una sa Estados Unidos sa quoto; hugaw nga dosena nga quot;Ang lista sa mga nasud nga nagpatungha nga spam nga gipagawas sa seguridad nga kompanya nga Sophos.quota; ang problema mao nga adunay daghang salapi nga himuon sa spam, ug kini	3
Ang mga kompaniya kinahanglan nga mogasto sa mga kapilian sa stock, ang Standards Board nag-ingon nga ang pag-asoy: ang mga bag-ong lagda, nga mahimong maigo sa Kongreso, ibaliwala ang mga kompanya nga gasto gikan sa mga kinitaan.	2
Ang kadaugan ni Purdue dili maayo nga State College, PA. - Ang Taylor Stubblefield nakakuha sa 40-yard nga pag-abut sa mga pagdawat sa TENSE nga si No. 9 nga Purdue nga gipahigayon aron mabuntog ang Penn State, 20-13, kagahapon.	1
Gisuspinde ang Ohio St	1
Ang presidente sa Venezuelan nag-apelar alang sa panaghiusa sa pagdaghan sa pagtahod sa pribado nga bahandi ug pakigbugno sa korapsyon nga si Hugo Chavez nga dili nila mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga dili nila mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini dili kinahanglan mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga sila dili kinahanglan mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pakpak nga kini kinahanglan nga dili mahadlok sa iyang wala nga pako	2
Gisalikway sa Iran ang IAEA nga gipangayo ni IAea - ang mga opisyal sa Iran sa Miyerkules dili sila maka-conect sa mga kalihokan sa pagpaayo sa Igranium nga pag-ingon nga andam sila sa pag-atubang o negosasyon.	0
Ang mga butang nga mitabok sa akong hunahuna sa usa ka piho nga punto, kasagaran sa pagsugod sa mga kalisang sa gabii, nahibal-an nako nga kinahanglan nga magsulat ako usa ka kolum bahin sa pipila ka maayo nga hilisgutan.Ug kung ako adunay # 39; t nga mahimo nga paghimo og igo nga paghunahuna sa pipila ka labing maayo nga hilisgutan, hinoon	3
SONY U-TUIG SA MP3 Music Files Sony nag-ingon ang mga digital nga magdudula sa musika karon magdula sa mga track sa musika, ug dili lamang sa kaugalingon nga format.	3
Ang mga Caesars Goos mobangon, apan ang Outlook Lagses (Reuters) - Caesars Encounent Inc. & Lt; usa ka Href/fullquote"&gts 4czr.n ytt ;/a&gt;Sa Huwebes nag-post sa usa ka pagtaas sa ikatulo nga quarter nga ganansya samtang ang mga Las Vegas Hotels nga napuno ug ang mga kabtangan sa Atlantiko City nag-ayo sa usa ka ganansya.	2
Kaluha nga klinika sa Al Central Title Title.Dili lang ang mga kaluha sa ilang ikatulo nga sunud-sunod nga Amerikano nga Sentro sa Lungsod sa Amerika Lunes Lunes sa gabii, apan gibuhat usab kini sa usa ka mapait nga karakad # 39; s ballpark.	1
Ang reporter nga gibuhian ingon mga rebelleng clerric nga mga brokers nga usa ka gikidnap nga Amerikano nga tigbalita gipagawas, bisan ingon militia sa Muqtada Al-Sadr nga nakig-away sa Najaf.	0
Ang Broncos nag-atubang sa higpit nga rematch nga adunay mga Colts (AP) AP - ang punto mikaylap # 151;"Indianapolis -10" # 151;Talagsaon nga gisulti kini tanan.	1
Yahoo!Aron makuha ang kaugalingon nga himan sa pagpangita sa desktop pagkahuman sa paglansad sa Google # 39; S New Desktop Search Search Tool, kini usa ra ka oras sa wala pa ang ubang mga search engine.Yahoo!	3
AOL aron makapahiangay sa mga serbisyo sa WebEx alang sa mga konsumidor sa America Online ug Webex Komunikasyon sa mga Services sa ALD # 39; S Ave Ave Servict Message Network nga maghimo sa mga serbisyo sa Online nga nagpadani sa ubang mga katuyoan sa mga konsumidor.	3
Ang Ihio Gop sa tunga sa kwarta nga iskandalo (AP) AP - Sa bisperas sa National Convention, ang mga Republicans sa usa ka pangpang sa pang-pangpang nga nag-away sa mga fund-roising sa mga ranggo nga nag-away sa mga renta nga nag-away sa mga fund-roising sa ngalan nga nag-away sa ngalan nga nag-una sa pag-fundug mga taho sa mga kawatan sa dokumento.	0
Ang pagbuto sa Broadband sa Philly Broadband City batok sa Telcos (Reuters) nga mga opisyales sa Philadelphia nga mag-access sa wireless, bisan diin sa syudad, apan ang ilang plano mahimong ma-sculch sa ilawom sa usa ka \ State Bill nga mahimong i-sign inBalaod kaniadtong Martes.	3
Ang pagpamulak nga telepono mao ang tawag sa wake-up sa kalikopan nga usa ka rosas usa ka rosas usa ka telepono?Ang mga siyentipiko sa Britanya nga nagtinguha sa pagpanalipod sa kalikopan nga gidisenyo ang usa ka biodegradable mobile phone nga takup sa yuta kung gilabay ug gisabwag	3
Yahoo!Moadto mobile sa nextel yahoo!Ang Inc. moadto mobile sa nextel komunikasyon Inc. Handheld nga mga aparato.Ang usa ka bag-ong panagtambayayong tali sa mga kompanya nagbutang sa Yahoo!E-mail, instant messaging, mga dula, balita ug daghan pa sa mga produkto sa Nextels.	3
Gihangyo sa Courtney Noed sa La Travel Agency Santa Monica, Calif. - Ang Rocker Courtive Gugma nga nag-angkon sa usa ka ahensya sa pagbiyahe nga nag-angkon nga ang mga tiket sa eroplano apan nagdumili sa pagbayad ...	0
Ang militante nga gusto sa pagdakup sa perlas nagpatay sa usa ka militantong militanteng Islam sa pagpatay sa mga pulis nga si Daniel Pearl ug gipatay sa usa ka shootout sa mga pulis, giingon sa mga awtoridad sa Pakistan.	0
SU Football Trails Phardue 20-0 sa halftime West Lafayette, sa.- Ang orange nga naghiusa sa usa ka maayong pagmaneho aron tapuson ang una nga katunga, apan wala nga wala'y sulod nga si Senior ReceCr Jared Jones nga dili makontrol ang usa ka 24-segundo nga pagtinguha sa katunga.	1
Ang mga stock nga stock, dlr presades labaw sa 103 yen (reuter) Reuters - ang mga kahadlok sa dugang nga dolyar nga gipadangat sa 20 nga mga pag-apelar sa mga Asian Exporters sa Lunes sa 20 nga mga pag-apil sa mga Asian Exporters sa Lunes sa 20 nga mga pag-apil sa mga Asian Exporters sa Lunes sa 20 nga mga pag-apil sa mga exporter sa 20 nga nag-uswag sa mga nasud sa Lunes sa 20 nga mga pag-apil sa mga Asian Exporters sa Lunes	2
Si Bush Mum sa mga binangan nga mga paningkamot sa Pakistan (AP) AP - Si Presidente Bush wala maghatag pagsaway sa Sabado sa Pakistan nga si Osama Bin Laden, bisan kung ang hukbo ni Pakistan nga nagbalikbalik gikan sa rehiyon nga gibira gikan sa rehiyon diin ang teroristang mastermindgituohan nga nagtago.	0
Ang NetApp dali nga pag-andam sa Storage Network Appliance Inc. nga nagpadayag sa sunod nga bersyon sa operating system nga adunay duha ka hinungdanon nga mga bahin nga nag-ayo sa mga bag-ong mga bahin nga nagpalambo sa pag-ayo sa mga file niini.	3
Gi-uswag sa mga higante ang mga nagdaog nga Streac New York Giats Head Coach Tom Grouplin kung unsa ka hinungdanon ang pagpangandam sa usa ka semana.Bitaw, ingon og kini pagkahuman sa kini nga Domingo # 39; S 28-13 sa balay	1
Gipagawas sa Microsoft ang usa ka Herktop Search Tool sa Microsoft nga nagpagawas sa usa ka preliminary nga bersyon sa mga gamit sa pagpangita niini alang sa mga mensahe sa e-mail ug uban pang mga file nga gitipigan sa personal nga pagmaneho sa kompyuter.	3
Ang mga pag-apelar sa Powell sa Arafat sa pag-adto sa New York (Reuters) - Ang Kalihim sa State Colin Powell miapela sa iyang kinabuhi sa kinabuhi sa usa ka estado sa Palestina.	0
Ang mga kapanguhaan sa Gabriel aron mapataas ang \ $ 24.75 milyon sa pribado nga pagbutang Toronto (CP) - Gatriel nga kapanguhaan sa mga yunit aron matabangan ang pag-uswag sa Gold Romanian nga Gold sa Romaniano nga Gold Resulta.	2
Ang gobyerno sa Ontario nagpadayag sa lista sa mga junk foods nga gidili sa mga eskuylahan (Canadian Press) nga mga pagkaon sa Canatio - Toronto (CP)ang pisikal nga kaarang sa mga estudyante sa probinsya.	0
Ang mga rebelde sa Afghan nagtinguha nga buhian sa mga binilanggo sa guantanamo nga balos alang sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga rebelde nga naghulga nga patyon ang tulo nga nakidnap sa mga trabahante sa UNS Domingo nga ilang gihatag sa usa ka lista sa Estados Unidos sa Estados Unidos sa Cubaamo Bay, Cuba, nga ilang kuhaon baylo sa mga hostage.	0
Si Lee naigo sa Grand Slam, White Sox Beat Tigers (AP) AP - Si Carlos Lee naigo sa usa ka Dakong Slam nga wala'y bayad sa Miyerkunga nga Tigers nga 11-2 Miyerkules.	1
Si Sharapova mogawas sa usa ka mananaog sa China Open Semifinal Wimbledon Champion Maria Sharapova sa iyang kontra sa China nga si Jelena Svihenna Kuznea	1
Ang mga file sa NASD batok sa H R block ang NASD kagahapon nga gipamaligya sa mga tigpamaligya sa mga namuhunan sa peligro.	2
cable unit sa 17 porsyento.	2
Ang mga magbabalaod sa mga magbabalaod sa Taiwan nagpalabay sa lehislatibo nga lehislatibo (AP) AP - Ang mga magbabalaod sa Taiwanese kaniadtong Lunes nga nag-uyon sa katunga sa 225 nga lingkuranan nga lehislatura ug pag-usab sa sistema sa eleksyon # 151;Ang mga pagbag-o sa makasaysayanon nga mga pagbag-o nga gidisenyo aron masulbad ang korapsyon ug sagbot nga mga magbabalaod sa mga magbabalaod.	0
Ang mga Reds nagpabilin nga mga braves gikan sa pag-clarching sa NL East (AP) Gabe White ang iyang una nga pagtipig sa sobra sa upat ka tuig sa pag-agaw sa Atlanta kaniadtong Huwebis sa gabii ug pagpugong sa usa ka titulo sa Division.	1
Giatake sa mga taga-Workers ang Grenade sa Kabul (AP) AP - usa ka paghikog sa paghikog nga detonated granada sa usa ka Komersyal nga dalan sa Sabado, lakip ang unom pa ka mga tawo nga langyaw, lakip ang duha ka mga langyaw nga nagpakilala nga langyaw, giingon sa pulisya.	0
Ang eleksyon sa Russia Duma kinahanglan nga mobarug nga ang Korte Suprema sa Russia nagsalikway sa usa ka pag-angkon nga dili balido ang mga sangputanan sa 2003 nga eleksyon sa DUMA.	0
Ang Microsoft gibunalan sa Blogging BUG!.	3
Ang pag-update sa seguridad sa Windows XP nga nadugay sa Microsoft Corp. nga nadugay ang pag-apod-apod sa usa ka pangunang pag-upgrade sa Windows Professional Operating System, nga masulayan ang mga kompanya sa pagsulay niini.	3
Ang Weyerhaeuser 3rd-quarter nga kinitaan nagtaas sa Weyerhaeuser Co. # 39; s sa ikatulong-quarter nga ganansya alang sa mga taber sa Timberland sa Georgia, ang kompanya miingon kaniadtong Biyernes.	2
Ang mga bag-ong kabangis sa Sudan ingon nga deadline sa UN nga nakadaot sa bag-ong ebidensya sa mga lab-as nga kabag-o sa Sudan nga migawas hangtod sa paghunong sa pagpatay sa United Nations.	0
Ang Football: Rooney # 39; S tanan nga nagtakda nga manguna sa 3-man nga strikeforce nga Clashfore Kid Wayney Roone nga usa ka three-pronged strikeforce alang sa Inglatera batok sa Wales karon.Ang mga Boss Sven-Goran Eriksson nagpadasig dili bisan ang usa ka World Cup Cup sa katapusan maghimo nga nerbiyos sa Rooney ug ibutang ang Manchester	1
NASA # 39; S GENESS Capsule nag-crash sa Dugway	3
Hulagway 4 sa 8: Microsoft's New Medica Center Push Software Magbubuhat sa LA aron ipakita ang usa ka host sa mga gadget nga naggamit sa usa o usa pa nga Microsoft Technology aron magamit ang mga sine, musika ug video.	3
Ang hukom nagbabag sa MPA # 39; s mass suit sa usa ka semana pagkahuman sa mga miyembro sa Mensahe nga gisang-at sa mga kopya sa mga pelikula sa mga sine nga gigamit ang proseso sa dili hustoug gimandoan ang	2
Plano sa Media Company nga mogasto sa mga kapilian sa stock sa empleyado sa New York (CBS.MW) - gipaubos ang mga kapilian sa advertise ug gipaabut ang mga plano sa pag-anunsyo sa mga kapilian sa stock sa empleyado.	2
Giabiabi sa China ang pag-apruba sa Ruso sa Kyoto Protocol China nga giabiabi sa Huwebes Russia # 39; s nga nahimo sa mga nasud nga wala pa nahimo aron sundon.	0
Ang Nuggets nagbitay sa NENE DENVER Ang Denver Nuggets ang nagpili sa ilang tulo ka milyon nga kapilian sa Dolar alang sa Fore NAH-LOHS SKEE-Tish-Tish-VEE # 39; -lee).	1
Tawga nga nagtawag bisan kinsa ang modaog sa White House wala'y bisan kinsa nga adunay bisan unsang ideya kung unsa ang mahitabo sa mga merkado sa stock karong semanahan tungod kay wala nila hibal-an kung kinsa ang modaog sa usa ka kadaugan sa bisan unsang kandidatobuot ipasabut.	2
Nagplano ang mga siyentipiko sa Britanya sa Mars, pag-usab sa mga siyentipiko sa luyo sa Beagle 2 Misyon sa Mars Unvenied Designs kagahapon alang sa usa ka manununod sa British Spacecraft.Ang mga plano alang sa gitawag nga Beagle 3 nag-anam sa kahayag ingon nga mga siyentipiko nga gilaraw	3
Nagpugas ang China og kalibog sa pag-atake sa mga polisiya sa bush sa Washington - Ang mga palisiya ni Chinas sa Lunes nga gipunting ang Demay nga si Beijing nga nagtinguha nga maatiman ang Demokrater John Kerry.	0
Gihagit sa Microsoft ang mga kaatbang sa bag-ong serbisyo sa musika sa online	3
Plano sa Zimbabwe ang daghang mga kampo sa mga batan-on nga si Zimbabwe nga mosaad nga daghan pa sa mga kritiko sa mga kampo nag-ingon nga gigamit sa gobyerno ang mga batan-on sa pagsakit.	0
Nakita sa EMI ang merkado sa musika nga nagpalambo sa EMI, ang kalibutan # 39; s ang ikatulong grupo sa musika sa kasaysayan sa Biyernes apan giingon nga magsugod ang pagbaligya sa musika ingon nga pagsugod sa pagbaligya sa musika ingon nga pagsugod sa pagbaligya sa musika.	2
Ang kaalyado nga DomecQ nga manggad sa sulud nga nawala sa Fizz (AFP) sa AFP sa AFP - ang Magbubuhat sa Beefeater nga Geneac ug Malibu Rum, nag-post sa usa ka unom nga porsyento nga pagtaas sa gomecq ug Malibvoer sa Tinuud nga Gen Snax ug Malibu Rum, nag-post usa ka tuig nga pagtaas sa gumeoque nga gumeo.	0
Ang mga lagda sa Britannia ingon usab nga gitugotan kami sa baton sukad nagsugod ang pag-apil sa Estados Unidos sa Olympic Games 4x100m relay sa 1920, wala na sila naka-disqualified sa makausa - sa Canada kaniadtong 1996.	1
Ang TD nagpalit sa kadaghanan nga stake sa BankNorth Toronto Dominion Bank makadawat og 51 porsyento sa Banknirorth Group Inc. sa usa ka \ $ 3.8 bilyon nga pag-abante sa North-silangan sa Estados Unidos, ang TD miingon Huwebes.	2
Amerikano, ubay-ubay nga nagkidnap sa Baghdad - usa ka Amerikano nga sibilyan, usa ka tawo nga taga-Nepal ug labing menos duha ka mga Arabo ang nagduso sa usa ka banda sa Baghdad nga nag-undang sa gunad nga gunad nga gundane sa atop.	0
Panguna nga ranggo U.S.C.Halos gipadayon ang Grip Reggie Bush adunay 335 nga total nga yarda samtang ang mga Trojans naluwas sa usa ka kadaugan, usa ka 12-0 nga talaan ug usa ka maayong higayon nga magdula sa B.C.S.dula sa titulo.	1
Ang mga stock sa Tokyo Store (AP) AP - Ang mga stock sa Tokyo nahulog sa Huwebes samtang ang U.S. Dolyar nga naluya batok sa mga presyo sa yen ug lana nagsugod sa pag-rebound.	0
Ang Microsoft Foe nagdaug sa ulo sa pag-areglo sa usa ka grupo sa Teknolohiya sa Teknolohiya nga nagdasig sa agresibo nga aksyon sa Microsoft sa mga tuig nga nadawat sa usa ka husay sa software nga adunay husay sa software nga adunay husay sa software nga adunay husay sa software nga adunay husay sa software nga adunay husay sa software nga gi-husay sa software nga gi-higante sa software nga adunay higante sa Software.	3
Mga tikod nga gihatag sa Boot karong panahona Chapel Hill, N.C. - Ang Mike IMOH nagdagan alang sa 236 yard ug duha nga touchdowns kagahapon, nga wala'y usa ka minuto nga nahabilin sa usa ka minutounta gihigot ang dula.	1
Snow: Ang mga panganod sa Snow Clouds Global Global Treasury Treasury nagsulti sa IMF nga ang panan-aw sa ekonomiya masanag apan # 39; dili makapahulay sa among mga laurels.# 39 ;.Ang Washington (Reuters) - Treasury Secretary John Snow miingon nga ang Sabado sa panan-aw alang sa global nga pagtubo sa ekonomiya maayo	2
Human sa pagdula stopper, padayon nga moadto ang University of Hampshire Defense sa una nga katunga sa Division sa miaging semana nga 1-AA playoff batok sa high-Oclane Georgia Southern.	1
Giingon sa mga Demokratiko nga magdala sila sa RestandDog Role nga nagreklamo bahin sa g.o.p.Ang pagdumala sa salapi sa magbubuhis, ang mga Demokratiko sa Senado nag-ingon nga sila adunay mga pagdungog sa ilang kaugalingon.	0
Ang Manchester United Football Club Boss nga naghinamhinam sa Rooney Sir Alex Ferguson klaro nga naghinamhinam sa paglaom nga gihimo ni Wayne Rooney nga si Rooney nga naghimo sa iyang debute alang sa iyang debut alang sa Manchester United Football Club.Ang Inglatera International wala pa magdula alang sa mga pula gikan sa iyang 26litfion Transfer	1
Ang Amazon # 39; s A9 Search engine naghatag sa mga kasakit sa pagpangita sa Google?Ang Amazon.com opisyal nga nakasulod sa merkado sa search engine nga adunay paglansad sa A9.com, usa ka search engine nga giangkon sa Amazon nga ang pag-organisar ug pagdumala sa mga resulta sa pagpangita mas sayon.	3
Ang mga Developer sa Application sa Sun Platfation sa Sun Sunse nagkuha og usa ka bag-ong mga kapilian karong semanaha sa pag-update sa J2se, ug pag-compude sa mga produkto sa Microsoft nga magtrabaho sa Visual Studio 2005 Toolbox.	3
Gisaulog sa mga Mainers ang kadaugan sa Sox sama sa uban pinaagi sa New England, ang Boston Pula nga Fans Fans sa Maine nagsunod sa ilang team # 39; S unang mga tuig nga kampeonato sa 86 ka tuig.	1
Gihimo ni Randall ang usa ka tawo nga wala matingala sa malampuson nga panahon sa Virginia Tech mao si Ralph Fridgen, nga nag-ingon ang Quarterback Bryan Randall nga yawi.	1
Ang mga manggugubat sa Sadr sa pag-disarm sa ilalum sa Iraq Peace Deal Baghdad (Reuters) - Ang usa ka Shiarra nga gipangulohan sa Baghdad sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabadomiingon.	0
Ang mga tipiganan nga nahilayo, ang pagkonsumo naghupot sa mga (Reuters) Reuters - Mga presyo sa Treasuries nga gipunting sa gabii	2
1st profit forecast alang sa Reynolds American (Reynlls) Reuters - Reynolds American Inc., Ginikanan \ of the Miyerkules sa # 36; 6.05 sa usa ka bahin saAng \ Company naporma sa katapusan sa Hulyo.	2
Ang mga Vegetarian Makita nga pula sa mga smarties nga pagkolor adunay mga berde, mga dalag ug bisan mga asul.Apan pila ang mga smarties nga may kolor nga bakukang?Ang pula nga mga smarties nakakuha sa ilang mahayag nga kolor gikan sa usa ka tina nga hinimo gikan sa uga ug nahugno nga mga insekto.	3
Ang mga siyentipiko naghunahuna nga ang mga datos gikan sa wanang nga kapsula mahimo'g makaluwas sa mga sample ug datos sa sulod sa guba nga capsule sa Genesis # 39; Scientic Scienties nga Biyernes.	3
Ang mga plunkings nag-atake sa usa ka maasl nga nota nga tingali dili sila masayop sa mga batang lalaki gikan sa Bronx ingon mga archrivals sa Boston.Apan ang yawa nagpabuto kagabii diin ang mga Yankee mibiya sa Domingo, nga gilansang sa Pulang Sox sa usa ka insidente nga gisaulog ang mga crew sa Terry Francona.	1
Ang mga presyo sa Google IPO sa # 36; 85 / Share - gigikanan (mga Reuters) nga Goog.o Public nga presyo sa # 36; 85 matag usa, ang \ ubos nga tumoy sa ilang gipaabut nga range,Usa ka gigikanan nga pamilyar sa \ subasta nga giingon sa Miyerkules, nga nagtaas sa # 36; 1.67 bilyon ug gihimo kini nga ika-upat nga labing kadaghan nga UPE karong tuiga.	2
Ang Iraqis dili interesado sa Sharm El-Sheikh Conference ang Iraqis, nga nag-antus gihapon sa nagkagrabe nga kahimtang sa seguridad, nga dili interesado sa Iraq nga ipahigayon sa IRAQ nga Pula sa Sharm 22-23.	0
Signal balik sa Suffolk Park Signal Signal sa Belmont Park, sukad Sugod Sept. 15, mibalik aron ang panaglalis sa TRACTNIC ANSA TRACH ANDS TRACKS ARON ANSA SA TRACTNIC AGOSTIONS ASSOCIATION, gipirmahan ang usa ka lahi nga kasabutan saNyra.	1
Ang pagsulay sa Depensa sa Depensa Napakyas sa Una nga Pagsulay sa hapit sa duha ka tuig nga usa ka multibilyon nga dolyar nga US nga Missile	2
Gipasiugda sa League ang resulta sa Calgary-BC apan mga paspas nga pagpaayo sa sunod & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Toronto (CP) - Ang resulta sa dula sa Calgary-BC kaniadtong Biyernes sa gabii mobarug, ang CFL nagpahibalo sa Lunes.Samtang ang usa ka pagrepaso sa video tape gikan sa dula nakumpirma ang usa ka opisyal nga sayup nga miresulta sa usa ka no-yard nga tawag	1
NASCAR SULOD 1. Kurt Busch.Gi-post niya ang 12 nga diretso nga top-15 nga nahuman, lakip ang unom nga diretso nga Top-10 nga natapos.Moanhi siya sa ikalima nga lugar nga nahuman sa Martinsville, VA.	1
Ang mga pagsusi sa Auto Pensiyon sa Federal Securities Exchange Commissions nangutana sa mga plano sa pag-atiman sa balay ug mga makina sa pagretiro.	2
Ang lingkoranan sa drayber # 39; s lingkuranan ang iyang Heisuon nga kadaugan nahitabo sa usa ka tuig ang milabay, human sa USC ang regular nga panahon sa usa ka all-hapon nga pag-atake sa Eregon State End Zone.Sa gawas sa Coliseum, gisaulog ang mga ginikanan sa pipila nga mga magdudula sa Trojans	1
Plano sa gobyerno sa Australia nga mapalambo ang mga balaod nga anti-terorismo (AFP) sa AFP - ang gobyerno sa Australia, nagtumong sa pag-abut sa mga balaod sa kontra-terorismo pagkahuman sa miaging mga paningkamot sa Senado, ang abogado nga Heneral miingon.	0
US: Gi-expire sa Nascar ang mga espiritu sa AD Ban Diageo, The World # 39; S Marke Prium Incoms nga pag-apil sa National Association alang sa Stock Car Auto Racingnagsugod sa sugod sa 2005 Nascar Nextel Cup Season	1
Mike: Singletary Scks Fielding Singletary Singletary Singletary Singletary ThormaTasa Miles sa Lone Star Park.	1
Sa Crunch, ang mga Dolphins hingpit nga makalilisang nga miami - ang New York Jets nangadto sa konserbesa kagahapon, naghulat sa mga sayup nga nag-undang sa Miami Dolphins sa matag dula sa matag dula.	1
Gipasidan-an sa Greenspan ang mga Treasuries New York	2
Ang bomba sa Car Fallujah moigo sa US Marines Baghdad, Iraq - daghang mga Marines sa US ang gipatay o nasamdan sa dihang usa ka kusog nga bomba sa awto ang nagbuto sa sulab sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa pagkahulog sa Fallujah Lunes.	0
Ang Africa 'nagpangatarungan sa mga gobyerno sa klima' nga gipakyas sa mga gobyerno sa paglansad sa Greenhouse Gas Rationsions, giingon ni Kenya nga Nobelate Wangari Maathai.	0
Ang Ichiro nagbungkag sa Sisler # 39; S Panahon sa pagrekord sa Seattle Seattle Oktubre 2, 2004 - Dili.Usa ra ang naghimo sa kasaysayan, usa ka hit nga nakapalipay sa # 39; libut sa kalibutan.	1
Ang mga timailhan sa Harrison # 36; 66m ang nag-atubang sa mga Colts (AP) AP - Nagpabilin si Marvin Harrison kauban ang mga Colts sa Indianapolis ingon Panguna nga Target sa Peyton Manning.	1
Ang Microsoft ba nagmugna sa IE Security Holes Karon?& lt; lig-on & gt; opinyon & lt; / lig-on & gt;Mga Binhi sa Kadaotan	3
Gusto sa panel nga ang Pangulo sa Intel nga adunay Budget Say Washington - Ang Sinulat sa Komite sa Senado nga Direksyon sa Senado nga adunay gahum sa paggasto sa pipila ka mga ahensya sa militar.SEN ...	0
Ang mga rehistro sa Rehistro, mga tindahan ang namati sa mga konsumedor nagpangubus sa mga gasto sa enerhiya ug nagpadayon sa paggasto sa Oktubre, nga nagpadako sa mga pagbaligya sa tingbalasyon sa unahan alang sa mga tindera.	2
Ang Cabinete nga PACT Moscow sa Russian - Gabinete sa Russia mi-aprubahan ang tibuuk nga Kyoto Protocol sa pag-init sa kalibutan kagahapon, paghinlo sa pamaagi sa pag-implementar sa dugay nga pag-undang sa United Nations Pact.	0
# 39; D # 39;Ang Wins Bowden Bowl Patay Bobby moadto sa 5-1 kumpara sa mga Sub QB Guides Semines pagkahuman nasakitan si Rix sa una nga quarter.Ni Josh Rabbins.Tallahawane, Fla. - Depensa, ang panultihon moadto, nagdaug nga kampeyonato.	1
Ang mga rankles sa sulat Mylan Investor Carl Icahn nagpagula sa usa ka \ $ 20-per-share nga bid sa pagkuha sa Mylan Laboratories Inc. kaniadtong Biyernes ug giingon nga quot;Tulo pa ka ubang mga potensyal nga pumapalit sa industriya sa droga ang mahimong magtanyag labi pa.	2
Ang mga bidreal nga bids nga si Adieu aron ma-expos ang pinakadako nga panon sa mga panahon ang miabot aron makita ang expos play sa Montral alang sa katapusang oras sa Miyerkules.Adunay mga luha ug boos.Ang pipila nagluya sa mga bola sa golf ug botelya sa uma sa Olympic Stadium sa protesta.	1
Ang mga siyentipiko nagpunting sa Algae sa Maine Lake (AP) AP - Ang mga siyentipiko magpatay sa usa ka libo nga puti nga perch sa ilawom sa usa ka proyekto sa Sidlakan sa mga lanaw sa Central Maine.	3
Ang mga taga-Colombia nagtan-aw sa mga bangko sa drug pontaing Huntot, Colombia (Colombia ang mag-report sa tanan nga mga pagbalhin sa salapi ug "mga terorista sa salapi" ug pagkontrol sa kusog saang piso.	2
Ang CEO sa Cisco nakakuha sa usa ka kompanya nga nagpataas sa suweldo sa mga chambing sa John Comer Comer Comers ngadto sa \ $ 350,000 - gikan sa usa ka \ $ 1.	3
Ang sayo nga mga rate nga pagtaas sa Australia human sa duol sa pagrekord sa mga import sa Canberra: Duol sa pagrekord sa mga import sa Australia # 39	2
Nagsugod ang mga Trojans sa Spam Assault sa Cellphone Kuala Lumpur: Ang British Security Software Specialist Sophos PLC nagsulti nga nagpadala mga mensahe sa Spam sa mga tiggamit sa mobile phone sa mga tiggamit sa mobile phone.	3
Ang pagpuli sa apapangig nga bukog nagtubo sa pasyente # 39; s back usa ka lalaki nga Aleman, kansang apapangig gikuha tungod sa kanser sa gawas sa usa ka kaunuran sa iyang bukobuko.	3
Ang Marsh Mcynan CEO Greenberg Nag-restiends (Reuters) Reuters - Marsh Mclennan Cos	2
Ang mga taga-Haitiano moadto sa simbahan pagkahuman gilibutan sa pag-agi si Jeanne sa pagkaguba sa usa ka bagyo nga nagpatay sa gatusan sa ilang mga katagilungsod, ang mga taga-Haitiano naggahin ug panahon sa pag-asawa sa Domingo # 39;mga sapatos sa buhok ug polishing.	0
Ekonomiya sa US: Ang mga presyo sa konsyumer, pagtaas sa mga presyo sa US nga pagtaas sa trabaho sa trabaho, gisugdan ang pag-uswag sa enerhiya, nga gisugyot ang Fenchmark Rester.	2
Ang mga nasud sa G-8 nag-uswag sa mga nukleyar nga mga tensiyon sa Iran & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Estados Unidos nakapugong sa mga kalainan sa mga kaalyado sa Europa kaniadtong Biyernes sa kung giunsa ang pagpugos sa Iran nga isalikway ang mga hinagiban sa nukleyar, apan kini nakadaog sa UNEC Security Council, usa ka opisyal sa US	0
Ang coach sa California nakakuha bag-o nga kontrata sa Footbornia coach nga si Jeff Tedford nakadawat usa ka bag-ong lima ka tuig nga kontrata sa Lunes sa panahon sa 2009.Ang bag-ong deal nag-ilis sa iyang na nga kasabutan, nga adunay tulo ka tuig nga nahabilin.	1
Si Bush, gihisgutan ni McCain ang mga ad sa gawas sa mga grupo sa las nga mga krus, N.M. - Gusto ni Presidente Bush nga magtrabaho kauban ang Republican Sen ...	0
Gipangunahan ni Powell ang bag-ong exodo gikan sa Kabinete sa Bush - AFP) sa estado sa Colin Powell sa gawas sa nasud sa upat ka tuig sa iyang mga kauban sa Hawkish sa Iraq ug uban pang mga isyu.	0
Ang mga stock nga mas ubos sa mga grabeng mga presyo sa lana magsugod sa pagtimbang-timbang sa sobra sa & lt; b & gt; ... & gt; / b & gt;Toronto (CP) - Ang mga merkado sa stock mas ubos sa buntag sa usa ka sinagol nga serye sa mga taho sa kinitaan ug presyo sa lana nga nagpadayon sa pag-hover sa \ $ 55 US usa ka lebel sa baril.	2
Ang Alaska Brown Boars nagtigum alang sa tinuig nga Pista sa Salmon matag ting-init, ang pagkahulog sa McNeil River nahimo nga usa ka MOSH Pit of Bear.Imbis nga nag-thumping nga musika, kini ang tunog sa salmon nga nagdagan sa pagkahulog sa McNeil River State Game Schantuary nga nagpadala sa mga oso nga frenzy.	3
Ang grupo nagpahig-a sa US Journalist nga hostage sa Iraq Fiance nga naggugol sa tulo ka bulan kauban nako sa Nassiriya, quot;Gisultihan ni Garen ang Telebisyon sa Telebisyon sa Arabe Al Jazeera pinaagi sa telepono.Naghisgot siya gikan sa Nassiriy Office sa Rebel Shi # 39; Ite Cleric Moqtada Al-Sadr.	0
Sa mubo: Ang Microsoft nagkonektar sa Sap Roundup Plus: Gi-update sa Autodesk ang Hobbyist Tool ... Ang Logiclibrary Shuts Bug Catcher ... hunahunaa ang lokal nga Google.	3
Gisakmit sa Indonesia ang Clamp sa mga militar sa Jakarta: Giingon sa pulisya sa Indonesia kagahapon nga gisubay ang mga militar nga pag-atake sa Embahada sa Australia sa kusog nga pagbuto.	0
Masuko si Cal, nasagmuyo sa Texas nga nagkuha sa rosas nga panaksan nga Berkeley nga si Berkeley, California nga nagdumili sa pagdalagan sa puntos o nagpakilimos alang sa mga boto sa poll.Tingali ang mga oso kinahanglan nga adunay.Si Cal gibiyaan gikan sa serye sa kampeonato sa panaksan.	1
Gidugang sa MCI ang pagdumala sa mga Serbisyo MCI nga gipahibalo sa Miyerkules usa ka linya sa pagdumala sa mga serbisyo sa LAN nga magamit sa tulo nga lainlaing lebel sa serbisyo.	3
Giawhag sa Greenspan ang Pension Cuts Cuner Chairman Chairman Alan Greenspan miingon kaniadtong Biyernes nga ang nasud nga mag-atubang sa mga benepisyo sa Social Security nga gisaad sa bata nga boom nga henerasyon.	2
Si Bush, ang mga koponan sa Kerry mouyon sa tulo nga mga debate (AP) AP - Mga negosasyon alang ni Presidente Bush ug Democrat nga nagsugod sa Septyembre	0
Aktibo nga Katungdanan sa militar nga nagtambong sa RNC usa ka bag-o nga report nga gisang-at sa Associated Press nga adunay usa ka nakurat nga mga impormasyon: Mga 15 porsyento sa mga delegado sa New York ang mga beterano, ang mga organisador nag-ingon Lunes.Usa ka dugang nga 3 porsyento ang aktibo nga mga kawani sa militar.Ang kini nga taho gipakita sa Website sa Republikano National Committee, ug gidayeg sa maayong mga tawo nga adunay usa ka maayo nga pagbag-o nga adunay usa ka maayo nga butang nga adunay usa ka maayo nga katuyoan nga adunay usa ka aktibo nga pag-alagad -Kung gipabilhan nimo ang imong demokrasya.Sa tinuud, hangtod sa pila lang ka adlaw sa wala pa ang kombensyon, dili gyud kini ilegal alang sa aktibo nga paglihok sa militar bisan pa.Ug bisan pa, didto kini sa itom ug puti.Ang aktibo nga mga miyembro sa militar sa pag-abut dili lamang sa pagtambong, apan pag-apil ingon mga delegado sa RNC.Giunsa kini mahitabo?	3
Ang mga ISS: Kritikal nga lungag sa NetScape mahimong kaylap nga Security Company Security System Stors Inc. (SIGH) nagpasidaan sa mga kostumer nga gitawag nga NetScape Security Services (NSS) nga libre sa webAng mga server nga bulnerable sa hilit nga pag-atake.	3
3g: Bisan unsa man alang sa mga negosyo?Ang Hong Kong - Gisaad ang mga konsumedor gikan sa high-speed 3g (ikatulo nga henerasyon) nga mga cellular network nga gilukot sa tibuuk kalibutan, apan adunay daghan niini alang sa mga negosyo?	3
Plano sa Turkey Omtons nga mahimong usa ka pala sa krimen kagahapon nga nagplano nga magplano sa pagpanapaw nga naghulga sa nasud nga European # 39; s nga mga prospect sa pag-apil sa European Union.	0
BlackHawks # 39;Ang RUUUTU nanginahanglan Surgery Chicago, IL (Sportago Network) - Ang Chicago BlackHawks Fort Tuomo Ruutu moagi sa pag-opera kaniadtong Biyernes aron ayohon ang iyang wala nga abaga.	1
LABI SA OIL PAGKATAPOS 4 porsyento nga pagbukal sa Singapore (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nga gihuptan sa Biyernes sa usa ka lima ka bulan nga pag-abut sa katapusan sa semana.	2
Ang embahador sa Egypt mahimo nga mobalik sa Israel sa dili madugay ang Israel # 39; signing director sa langyaw nga ministeryo sa Ministeryo, si Ron Prushor, miingon kaniadtong Domingo nga ang embahador sa Egypt mahimo nga mobalik sa Israel sa umaabot nga umaabot.	0
Ang Sterling nagpalig-on human nahulog sa datos (AFP) AFP - ang libra nga nagpalig-on human nahulog tungod sa padayon nga mga kahuyang sa datos sa ekonomiya sa Britanya.	0
Gipangunahan ni Mauresmo ang Linz Final Linz, Austria (Ticker) - Ang Amelie Mauresmo mobalik sa taas nga puwesto sa iyang ika-upat nga titulo sa tuig sa Domingo.	1
Ang kabalaka sa mga stock sa droga nagsakit sa mga namuhunan sa DO DO DOG nga nagpadali sa pag-undang kagahapon samtang ang mga presyo sa lana nagpadayon sa ilang pagsaka sa mga drug sa arthritis.	2
Giakusahan sa NKOREA ang Japan nga nagbag-o sa palisiya sa depensa padulong sa militarism North Korea nga nag-akusar sa Domingo nga gigamit ang Domeanism nga naggamit sa Korea Peninsula nga namutang sa peligro sa pagsulong.	0
Sun # 39; S Schwartz Pagpuyo Usa ka Komentaryo sa Gabii sa Linux - Paghukum sa iyang labing bag-o nga sulat sa blog, ang Sun Coo ug Presidente Jonathan Schwartz adunay bag-o nga pag-atubang sa gabii - ang nagkadako nga panghunahuna nga si Solaris X86 mao ang Anti-Linux - Anti-Gu / linux, nga mahimong piho.	3
Gipili sa Panglawas sa State Department sa Castro (AP) AP - Gipili sa Administrasyong Bush ang Huwebes aron awhagon ang pagbag-o sa kahimsog sa Fidel Castro imbes nga maghunahuna sa kahimsog sa pagkatigulang niini.	0
Tefaysoft # 39; S Conaway Glib bahin sa Oracle sa Keynote San Francismings sa iyang Connect Tigpamilit sa Inc.estrateho	2
Usa ka Firefox sa Internet Explorer # 39; S Henhouse Kanus-a ang katapusang higayon nga imong nadungog bahin sa mga giyera sa browser?Aw, sila # 39; balik.Ang hinungdan: Sa una nga higayon sa kapin sa pito ka tuig, ang Microsoft nawad-an sa pagpaambit sa merkado sa web browser.	3
Ang mga bomba, pag-atake sa gun sa India nagpatay sa 44 gaulati, India - usa ka spating sa pag-atake sa mga merkado nga gipatay ang 44 ka mga merkado sa amihanan nga estado sa amihanan, giingon sa pulisya.Sa tanan, siyam nga pag-atake ang nahitabo sa adlaw sa Nagaland ug Assam nga mga estado, nga parehong nag-atubang sa mga kampanya sa mga rebeldiya sa mga separatista, gisultihan sa mga opisyal sa mga Separatista ang duha nga estado sa duha nga estado ...	0
Ang pag-sponsor sa football nga kaatbang makapahuyang sa tradisyon nga ang dako nga dula adunay usa ka bag-ong ngalan ug usa ka tambok nga kontrata aron makauban kini.Ug ang Corporate America adunay usa ka dako nga tradisyon sa football sa kolehiyo.	1
Si James nag-iskor sa 16 sa Win 'sa Cavs' sa Bobcats (AP) AP - LEBRICAS ILASSYON ANDERSON ANDEDICS MEDICESS MEDICE MEDNEDDAY MISTERYO SA KASINGKASING ANDERSON MEDDICES MISTICE MEDNELDY MEDNEDDAY NEWNEDDAY SA KASINGKASING ANDERSON MEDNESDED MEDNEDDAY MISTELDY MEDNESDED MEDNELD MEDNESDED MEDNELD MEDNEDDAY SA KASINGKASING KARON	1
Si Serena nakig-away balik, ang Davenport sa usa ka flier sa La Serena Williams mibalik gikan sa usa ka set ug duha nga nagbungkag sa Anastasia Myskina 4-6 6-3 6-4 6-3 6-4 6-3 6-4 6-3 6-3 6-4 6-3 6-4 6-3 6-4 6-3 6-3 6-4 6-4 6-3 6-3 6-4 6-3 6-3 6-4 6-3 6-4 6-3 6-3 6-3 6-4 6-3 6-4 6-4 6-3 6-4 6-3 6-3 6-4 6-3 6-3 6-4 6-4 6-3 6-3 6-3 6-3 6-3 6-4 6-3 6-3 6-3 6-4 Sa Wave Gabii sa Gugma sa WTAPEDSHIP.	1
Ang Israel nagpakusog sa kooperasyon sa Palestinian pollecy Secretary of State, Colin Powell, ug Israeli Foreign Minister, Silvan Shalom.Litrato: David Guttenfelder / AP.Gipasaligan karon sa Israel ang Colin Powell, ang Sekretaryo sa Estado sa US, nga kini buhaton sa quote; tanan	0
Ang Arm sa Hutchison ARMENDS nga gibahinbahin ang Hutchison Telecommunications Internal Limited (HTIL), usa ka lista nga kontrolado sa Hong Kong ug New York$ 5.	2
Ang mga rebelde nga Darfur nagsulti sa mga pakigpulong sa kalinaw (Reuters) Reuters - usa ka bag-ong hugna sa panaghisgot sa kalinaw alang sa mga delegado sa Sudan tungod sa mga \ mga pangunang nag-una sa lider.	0
Sa pag-impala, ang PM naghimo niini nga usa ka punto aron mahimamat ang mga kababayen-an nga naghawa sa pagpadala & lt; b & gt; ... & gt; / B & GT;Imphal, Nobyembre 21: Ang Punong Ministro sa Manmohan Singh dili unta makapasidungog sa tanan nga mga hangyo gikan sa mga grupo sa Manipuri nga magkita kaniya apan naggahin siya og oras sa pipila ka mga myirapansies (mga babaye nga nagdala)	0
Ang usa ka teknolohiya nga si Whiz nagtinguha sa paghimo sa kinabuhi nga simple nga si John Meeda usa ka tawo nga adunay daghang hunahuna.Ang propesor sa MIT sa mga arts sa media naghunahuna kung giunsa ang paghimo sa teknolohiya nga yano;Naghunahuna siya bahin sa paggamit sa computer ingon usa ka pamaagi sa pagpahayag imbis nga usa ka himan;Naghunahuna siya bahin sa paghimo sa digital art gikan sa mga cheetos ug mga kristal sa asukal.	2
Ang mga ngalan nga CFO nga CFO ingon nga hepe nga pag-usab sa opisyal nga Mirant Corp. (Mirkq.pk: Profile, ang bangker	2
Gihulga sa mga militante sa Afghan ang pagpatay sa mga langyaw nga hostage ang mga kidnappers sa tulo nga mga trabahante sa eleksyon sa Afghanistan nga patyon nila ang ilang mga demanda.	0
# 39; UNKINNNS # 39;Ang nakapukaw sa lumba sa Palestina sa usa ka eleksyon nga gidominahan sa usa ka pinuy-anan nga lider sa Intifada ug usa ka kasarangan nga benepisyo nga negosyante nga parehong gikan sa pagmando	0
Grand Theft Auto: San Andreas;Virtual PC alang sa Mac Bersyon 7 Ang tuig mao ang 1992, ug ang kinabuhi nangalisang alang kang Carl Johnson.Ang iyang mama # 39; gipamatay, ang iyang pamilya wala magkagubot, ang iyang mga higala sa pagkabata nagsupak kaniya, ug ang mga daotan nga mga pulis nga nag-framing sa usa ka mamumuno.	3
Ang U.S. nagtinguha nga hunongon ang usa ka Spyware Operation (AP) AP - sa kung unsang mga regulator ang nagtawag una, ang gobyerno nangayo alang sa usa ka mando sa Spyware.	3
Ang Soderling Beats Malisse aron makadaog si Lyon Open (AP) Ang Robin Soderling ni Sweden nakadaog sa una nga ATP Singles nga titulo 6-2, 3-6, 6-4 nga Domingo sa Lyon Open sa Lyon Open sa Lyon Open sa Lyon Open sa Lyon Open sa Lyon Open.	1
Gipunting sa RBI ang hangin sa mga Coins Chandigarh, Oktubre 25 (PTI): Ang Reserve Bank of India karon gipahiran nga 25 ug 50 nga mga sensilyo sa Paisa ang gikuha gikan sa sirkulasyon.	2
Ang mga awto nagdala usa ka pag-agos sa paggasto sa mga konsumedor sa US nagbukas sa ilang mga pitaka ug nagpundok sa usa ka dako nga paagi sa Septyembre, nga adunay paggasto nga 0.6 porsyento.Si Joseph Zeppieri sa West Melbourne nagtan-aw sa mga bag-ong awto sa Kelly Ford sa Melbourne.	2
Ang nagtrabaho sa kaugalingon dili kini daotan nga mga jontacys saviors.Sa & lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;Ang mga botante sa Hong Kong moadto sa Polls Domingo sa pagpili sa usa ka bag-ong konseho sa lehislatura.Si Legco, ingon nga nahibal-an niini, nagsimbolo sa taas nga lebel sa awtonomiya nga gisaad sa Hong Kong kung gitalikdan kini nga pagmando sa China	0
Adunay Ken Jennings '' Jeopardy! 'Natapos na?Los Angeles - Gitapos ni Ken Jennings ang iyang "Jeopardy!"Streak?Ang usa ka taho nga gi-post sa Miyerkules sa Web site sa TV sa semana nga ang Broiny Software Engineer nawala sa usa ka show nga tapad sa Martes nga adunay mga \ $ 2.5 milyon nga kinatibuk-an sa salapi ug premyo.Ang magasin nga gikutlo ang wala mailhi nga mga gigikanan ug giingon nga ang pasundayag magpa-hangin sa ulahi nga pagkahulog ...	0
Ang Far-tama nga lider sa Colombia nga gipamusil-gun-ad sa pulisya nga usa ka halayo nga Colombia nga pag-apil sa mga pakigpulong sa kalinaw sa gobyerno gipusil sa Lunes nga mahimo'g makadaot sa mga negosasyon.	0
Ang Korean Olympic Team nag-file og petisyon nga adunay delegasyon sa Cas Koreas Olympic nga gisang-at ang usa ka petisyon sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado alang sa Sports Armitrals alang sa Sports Armitrations alang sa Sports Armitrations alang sa Sports Armitrations alang sa Sports Armitrations for Sport (Cas), Shin Bak-JE,ang headperson sa	1
HINUMDOMI: IE # 39; WORS # 39;Target ang supplier sa IOL ad sa matag 30 o busa hangyo alang sa usa ka anunsyo nga gi-redire sa lain nga nakompromiso nga server, nga sa baylo misulay sa pagpatuman sa usa ka pagsulay sa pag-ayo sa user # 39; S Macine.	3
Pag-atake sa CrPF Camp: Duha ka militante ang nagpatay sa Strinitar: ang duha ka militar nga nagpatay sa mga pwersang security sa Sabado sa Sabado sa Sopore, 55 H oras nga gikan sa Sabado sa Sopore, 55 H oras nga gikan sa Sopore, 55 Hour nga gikan sa Sopore, 55 ka oras nga Purong sa Sopore sa Sopore, 55 KM gikan sa Srinagar, sa BaramullaDistrito sa Jammu ug Kashmir.	0
Ang mga reaksyon nga gisagol sa Federal Fraud Fraud Federal Balaod Enforce mahimong mag-hubad sa sendare sa web sa FEDERING PARA SA DAKONG CYBERS-CRIME NGA NAGAPANGITA SA IMONG KINABUHI SA IYANG KATAWHANAN, KON ANG PAGSULAY SA PAGSULAY SA KINABUHI SA IYANG KASINGKASING, apan kini nakadawat mga sagol nga pag-cleckdown sa iyang matang, apan kini ang nagsagol nga mga review sa kini nga matang sa Internet sa panlimbong sa Internet.	3
Giangkon sa tagsulat ang plagiarism Ang mga panahon sa Seagiar nga giingon nga ang usa ka kolumnista sa negosyo ug Associate H. Dunphy, nakakuha sa pag-angkon nga gipalakaw niya ang buhat sa uban.	2
Ang Intel Sets Cruise Control sa Pentium 4 Paul OtelliDini, ang CHip Trer # 39 nga opisyal sa operating nga namatikdan nga hapit na moabut, ug ang desisyon sa miaging semana saKuhaa ang 4-Ghz Pentium 4 processor gikan sa dalan niini	3
Ang mga karaan ug modernong mga tattoo gisaulog sa libro sa litrato sukad sa karaang mga panahon ang mga tawo nagtimaan sa ilang mga lawas ingon usa ka porma sa espiritismo sa kultura.Usa ka bag-ong libro sa mga litrato ang nagtan-aw sa mga tattoo, scaricification, ug uban pang tradisyonal ug moderno nga marka sa lawas sa kapin sa 30 ka mga nasud.& lt; B & GT; LITRATO GALLERY. & LT; / B & GT;	3
Ang Annibersaryo sa Berlin Marksary sa Wall # 39; S Fall nga nasakup nga mga obserbasyon nga gihimo sa Berlin Martes aron markahan ang ika-15 nga anibersaryo sa paglumpag sa Cold War-Era Berlin Wall.	0
Ang Avian Flu 'nadiskubrehan sa mga siyentipiko sa mga baboy sa China nag-ingon nga nahibal-an nila ang labi ka maayo nga H5Nul1 Strain sa Bird Flu sa mga baboy.	3
Ang Vick Pass sa Crumpler alang sa 49-yarda nga TD nagpataas sa mga Falcons kaniadto nga mga Buccaneer & Lt; B & GT; / B & GT;Si Chris Draft nag-scoot sa bola, nahulog, mitalikod ug wala # 39; t mohunong sa pagdagan hangtod nga nakaabut siya sa katapusan nga sona kauban ang Teammate Dengelo Hall nga nagbaktas sa iyang likod.	1
Gipamatud-an ni Villa ang Spasback sa Vassell nga 24-anyos ang nakaangkon sa kadaot human sa usa ka hagit ni Papa BoUba Diop sa ilang 2-0 nga kadaugan sa Fulham kaniadtong Sabado.Usa ka tigpamaba sa Villa miingon: quot; ang vassell adunay bali sa iyang ankle.	1
Gipakita sa HP ang pamunuan sa Server HP (www.hp.com) nga nagpahibalo sa usa ka pamuhunan nga labi pa sa \ $ 3 nga nakabase sa mga integridad sa It Itogo sa \ $ 20 bilyon nga giserbisyohan saMga Processor sa Risc.	3
Ang Colorado balik sa dula sa pagsugod sa panahon, naa sila sa usab nagdagan nga bin.Dili sa bisan kinsa nga radar screen sa usa ka tawo sa nasud, o bisan sa Big 12, alang sa kana nga butang.Apan usa ka bulan sa 2004 nga panahon, tan-awa kung unsa ang nahimo sa mga buut sa Colorado.	1
Pagkahuman sa Kazaa, nakuha kini sa BitTorrent.Nakapangita pa ang Kazaa sa ilang kaugalingon sa korte, gipatin-aw kung unsa ang # 39; s nga nagpadayon, ug ang Hollywood nakakaplag na usa ka bag-ong target: bittorrent.	3
Ang Cassini nga nagpadala mga datos sa Saturn moon sa usa ka larawan sa radar	3
Abu Ghraib ug Guantanamo wala gikan sa AFT Pangulo sa Kampanya sa US - ang pag-abuso sa mga binilanggo sa Iraq sa Abu GHRAIB ug ang mga hilisgutan nga wala pa sa putiBalay Race.	0
WNBA: Pagkabuntog sa SNARD SUN, TIGE FINALS SA 1-1 Ang bagyo sa Seattle nga nagpildi sa Connecticut Sun 67-65 aron mapugos ang usa ka mahukmanon nga ikatulo nga dula sa mga babaye # 39; S National Basketball Association Finals.	1
Ang Ireland nag-crack sa mga online scammers nga mga sulat sa pagsulat sa quotoNakahukom sila nga suspindihon ang direktang pagdayal sa 13 nga mga nasud (kadaghanan sa mga isla sa South Pacific) aron mapugngan ang paggamit sa mga awtomatikong auto-dialer.	3
Gipalit sa Citigroup ang Una nga Amerikano nga Bank, gipalapdan ang Citibank sa Texas Bryan, Texas Citibank karon nga kini nagpadako sa Texas Banking Market sa dako nga paagi.Ang Ginikanan nga nakabase sa New York nga Citigroup nag-ingon nga kini # 39; s nga pagpalit sa una nga Amerikano nga bangko, nga adunay 102 nga mga bug-os nga serbisyo sa tibuuk nga Texas.	2
Ang Japan, kita mouyon nga i-restart ang mga import sa pipila nga Amerikano nga Tokyo - Japan ug ang Estados Unidos nga miuyon kagahapon sa Disyembre sa Disyembre sa Washington State, apan wala magtakda usa ka petsapag-restart sa patigayon.	0
Ang mga taktika sa paghadlok dili tinago nga debate sa Social Security Debate wala nako mahunahuna ang hilisgutan sa mga pribadong account alang sa Social Security.Dili sama sa administrasyon sa bush, mas gusto nako nga tun-an ang mga kamatuoran sa wala pa molukso sa mga konklusyon.(Sa kasukwahi, tan-awa ang gubat sa Iraq.)	2
Gisulayan ni AMD nga makigkompetensya sa Intel pinaagi sa pagpagawas sa athlon 64 3000 AMD ang nagpalapad sa pamilya sa mga low-voltage mobile processors, seguridad ug paglihok alang sa manipis nga notebook.	3
Anaa nga pag-agas sa pagbaligya sa balay kaniadtong Septyembre Washington (Reuters) - Pagbaligya sa mga balay sa U.S.	2
Ang mga botante nagsusi sa ubang mga kilid # 39;Ang mga site ba nga nagtuyok sa mga botante nga gigugol sa tanan nila nga oras sa online sa Rushllimabebaugh.com?Ang mga wala nga leaning nga mga botante nga na-lock sa parehas nga hunahuna nga tigpamaba.	3
Ang US, Iraqi Troops Baghdad Mosque Iraqi Perces nagdakop sa mga tawo sa usa ka nag-una nga mga moske sa Sunni sa Baghdad, Biyernes Nob. 19 2004.	0
Sa katapusan, usa ka Boeing-Airbus ang nagpakita sa European Jetmaker adunay taas nga mga lagda sa subsidy.Karon ang reklamo sa Washington # 39; ang reklamo sa WTO mag-drag nga nag-abuso sa kahayag sa adlaw.	2
Ang Inglatera nga mawad-an sa bungtod hangtod unom nga Nasud Richard Hill adunay usa ka eksplorasyon nga operasyon sa iyang wala nga tuhod kagabii sa wala pa ang mga internasyonal nga *	1
Komentaryo: Hurricanes, Clinton ug Kampanya Hempstead, NY (CBB.MW) - Sa Diesta sa Election, ang kampanya alang sa Kapangulohan sa Duha ka Kapangulohan.	2
Ang 150 nga mga langyaw nga nakuha ang hostage sa Iraq (AP) nga mga rebelde sa Iraq ang gikidnap nga kapin sa 150 nga mga langyaw sa ilang kampanya aron mapahawa ang mga pwersa sa Coalnion ug Hamper Reconstruction:	0
Ang MCCLAren nagbayad alang sa kakulang sa ambisyon nga adunay labing gamay nga drama ug usa ka ekonomiya sa paningkamot - mga hiyas nga talagsa ra nga magamit sa club-titer nga hugna sa us aka us aka cup sa UEFA.	1
Ang Pula nga Sox Beat Yankees 6-4 sa 12 nga pag-abut sa Boston - hangtod sa ilang katapusan nga tulo sa panahon, ang Boston Pula nga Sox nag-rally - batok ni Mariano Rivera, ang New York Yankees ug mga dekada nga kapakyasan.Si Bill Mueller nga giawit sa balay sa paghigot sa Rivera sa ikasiyam nga inning ug si David Ortiz sa usa ka 6-4 nga kadaugan sa gabii sa Domingo nga Set -so...	0
Ang pagpaila sa BOFH-Brand Internet CAF # 233;& lt; lig-on & gt; episode 29 & lt; / lig-on & gt;O kinahanglan kana nga 'sentro sa teknolohiya'?	3
Ang mainit nga bat-ang sa Beltran nga nagpangulohan sa ASROS 'AP - Kung ang Carlos Beltran gipamaligya sa mga top sa tibuuk nga mga magdudula, usa sa mga talagsaon nga mga breal nga mahimong maigo, modagan ug magdula og maayo nga depensa.	1
Gobyerno sa China aron ma-institute ang mga sistema sa rating sa Elaine Kurtenbach nga si Shanghai, China Plano sa Mga Bata sa Online sa Mga Bata sa Online sa Panglihimang Mga Sistema sa Online sa Panghimo sa Online sa Panghimo sa Online sa Media, Mga Tahogiingon nga Biyernes.Ang sistema alang sa pag-censor sa online nga mga dula nga ipakilala sa katapusan sa Oktubre ug mag-una sa "bisan unsang susamang aksyon sa mga libro ug sine," ang mga opisyal nga nagpadagan sa estado nga nagtambong sa usa ka komperensya sa Shanghai ...	3
Ang Federer nagtapos sa Brilliant Tean sa mga masters titulo Houston (Reuters) - Numero sa Kalibutan sa usa ka labi ka kusog nga pag-ila sa iyang masterset cupter sa Domeyton Hewitt kaniadtong Domingo.	1
Gipresentar ni Sharon ang Gaza Plothout Timetable Description: Ang Punong Ministro sa Israel Ariel Sharon nagpresentar sa usa ka detalyado nga timetable alang sa Israel # 39; s withdrawal gikan sa kadaghanan sa Gaza Strip.	0
Ang Microsoft: Andam nga Magsunod sa EU ORDER kung ang pag-apelar mapakyas bisan kung ang Microsoft nag-apelar nga kini nagguba sa mga lagda sa antitrust, nag-ingon ang kompaniya nga nakagamit sa usa ka gamay nga bersyon sa Windows.	2
Si Nortel nga nagdaog sa Indian Wireless Contract Nortel nakapuntos sa una nga dagkong wireless deal sa usa ka tighatag sa serbisyo sa India.	3
Gisusi sa Team sa Beagle ang kaugalingon nga pagkawala sa Teat sa UK nga gipangulohan sa UK nga gisulayan ang usa ka lander sa ibabaw sa Mars sa iyang kaugalingon nga pagpangutana.	3
Ang rally sa Cavaliers aron mabuntog ang Celtics 98-96 (AP) AP - Ang Zydrunas Ilganusususs 5 puntos, ug ang mga cleveland caviers nga nag-rally sa 19 segundo nga nahabilin sa Boston Celtics 98-96 Biyernesgabii.	1
Ang ekonomiya sa India nag-antus tungod sa mga Trucker nga nagsamad sa Islamabad: Ang mga ekonomista sa India nagpakitag kabalaka sa mga prutong truckers # 39;Nasayran ang pag-atake sa nasud nga hinungdan sa kakulangan sa hinungdanon nga mga butang.	2
Bank of America aron putlon ang 4,500 nga Trabaho sa Amerika Corp., nga nagpadagan sa 25 nga mga sanga sa Houston Area, nagplano sa pagputol mga 2.5 porsyento, gikan sa kusog nga trabaho niini.	2
Ang mga Sakaesties sa Interstate Nag-usab sa TurnAn Firm New York (Rorsttate Berasties Corp. & LtTp:	2
Ang oras sa Warner nakigtagbo sa 2 nga mga kaso sa AOL Unit Ang Departamento sa Justice nagpahibalo kagahapon nga kini mag-agaw sa mga kriminal nga sumbong sa krimen batok sa America Online nga yunit sa oras nga gisagop	2
Gitanyag sa IBM ang mga kompanya nga binulan nga report sa IBM karon gipaila ang usa ka serbisyo sa seguridad nga gitan-aw ang mga organisasyon nga kinahanglan sa mga organisasyon sa mga kinahanglanon sa seguridad.	3
Mga Broadcom Downplays Inventory Glut.	3
Ang Microsoft: Ang Security nanginahanglan sa team nga giingon sa Microsoft nga Huwebes nga kini nalipay sa kalampusan sa kampanya niini aron madugangan ang seguridad alang sa mga kostumer sa tibuuk kalibutan.	3
Usa ka suba nga gibira sa duha ka direksyon sa ubos nga Delaware, site sa usa ka bag-o nga pag-agos sa lana, ingon og nasayop nga nahilom sa tumoy sa PRISTINE TUIGH TACHER Delaware.	0
Ang mga simbahan sa Mexico nag-wage sa high-tech war sa mga cell phone (Reuters) nga mga eksperto sa giyera sa Mexico nga gipahamtang ang mga cell phone nga giingon sa masa, giingon sa mga opisyal sa simbahanMartes.	3
Ang mga Shiite signal nga kabalaka sa Sunni Thiout ANID nga panguna nga numero sa politika nagpakita sa mga timailhan sa dili hit-ong sa Huwebes nga ang padayon nga kapintasan dinhi adunay alang sa eleksyon.	0
Ang Schumacher Spoutut naghatag sa posisyon sa Barrichello Police sa New Chinese & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Pito ka beses nga pormula usa nga kampeon nga si Michael Schumacher mikuha sa Shanghai Circuit Sabado sa kwalipikado alang sa unang China Grand Prix.	1
Nakuha sa oposisyon sa Hong Kong ang labi ka clout sa Hong Kong - Ang mga numero sa oposisyon sa Pro-Democracy nakakuha og lehislatura sa Hong Kong bahin sa usa ka sistema nga gitawag nga dili patas nga gipunting.Bisan kung ang oposisyon nagpabilin nga nahigot sa gahum sa pagsaway, nakakuha kini usa ka kusog nga bag-ong tingog sa pagdaug sa eleksyon, nga nailhan sa pagsunog sa mga bandila sa Hong Kong ug pag-anunsyo sa mga nagdilaab nga mga bandila ug pag-angkon sa usa ka ruckus sa iyang trademarkChe guevara t-shirt ...	0
Gusto sa Hollywood nga si Bittorrent Dead Hollywood Provie Studos kaniadtong Martes nga gilunsad ang bag-ong legal nga aksyon batok sa mga sine sa mga pelikula sa mga pelikula sa mga pelikula sa mga pelikula sa duha ka mga pelikula sa mga pelikula.	3
Schwab Unit sa paghiusa sa 19 nga mga sanga, paglansad sa 54 nga satellite office sa San Francisco (Dow Jones / AP) - bahin sa usa ka pagbag-o sa usa ka pagbag-o sa praktiya sa branch nga gitagana sa paghataglabi pa nga tambag sa pinansyal.	2
Gisuportahan sa pag-audit sa Referendum si Chavez Usa ka pag-audit sa mga internasyonal nga tigpaniid nga gisuportahan ang mga sangputanan sa eleksyon nga gipahayag sa usa ka hinumdomi nga mga estado sa Amerika.	2
Ang Bagyong AEREE nga Menaces Taiwan, Markets Closes (Reuters) Reuters - kusog nga ulan gikan sa Bagyo ug mga Eskwelahan sa Taipan \ ug mga negosyo sa Taipei \ ug kasikbit nga mga county nga tapuson.	3
Gibutang ni Nvidia ang usa ka firewall sa usa ka inahan nga motherboard (PC	3
Mga junk fax nga mahimong legal ingon nga quote; Opt-out?quota;Ang rehistro nagdagan sa usa ka istorya kaniadtong Agosto 6 nga gitawag nga 'Telepono Spam Spam Mensory Looms Stateside.'Ingon og adunay lehislatibo nga pag-agas sa Washington, DC nga hinungdanon nga ang naglungtad nga junk fax law, ug pulihan kini sa basa nga damgo sa usa ka marketer.	3
Gisugyot ni Mayor ang ambisyoso nga pag-recycling pact nga gipahibalo sa administrasyon sa Bloomberg karon nga magpirma kini sa usa ka 20 ka tuig nga pag-recycle sa usa ka halapad nga pagreklamo sa lungsod nga pag-recycle.	0
Ang Intel sa paghimo sa 70-megabit chip nga Intel Corp. ipahibalo karon nga nakaabot kini usa ka hinungdanon nga hinungdanon sa paghimo sa computer chips sa kanunay nga lebel.	3
Ang top 20 nga nagsunod sa Glowehas mao ang Top sa Globe 20 sa Emass alang sa Soccer's Soccer.No. Team Record Katapusan nga 1. Belmont 14-0-1 1 2. Oliver Ames 13-1-0 2 3. Si Lynnifield 15-0-0-0-0-0-0 5 5.4 6. Obispo Oust 11-1-1 6 7. Old Rochester 14-1-1 7 8. Marshfield 10-1-4 9. Wellesley 9-0-5 8 10. Welyouth 12-1-25 10-15.ROCKLAND ...	1
Ang mga presyo sa lana makamugna mga mananaog ug mga pagkawala sa mga presyo sa krudo nga nagduso sa \ $ 50 matag baril, ang kalibutan nagbahin sa mga kampo sa mga mananaog ug mga napildi.	0
I-UPDATE ang 1-Late Twist nga naghimo sa Bayern Winter Munern Munich nga igo ra nga nag-angkon sa honorary titulo sa Bundesliga Winters Hunto sa Bundesliga sa Sabado sa VFB Stuttgart sama sa Schal Stanttgart sama sa Schal Stanttgart sama sa Schalke	1
Gipaila sa siyentipiko sa Canada ang quota; ilong ingon mouse quot;Sa katapusan, ang mga ilong sa mga tiggamit sa kompyuter adunay katuyoan nga dili mapugngan ang mga salamin sa mata ug mga cualancing chachara.Salamat sa usa ka siyentipiko sa Canada, karon mahimo nimong gamiton ang imong ilong aron makontrol ang imong computer.	3
Ang mga Timberwolves Griffin gisuspinde sa NBA alang sa tulo nga mga dula (AFP) nga Minnesota Timberwolves Player Griffin nga gipahibalo sa National Basketletball Association.	1
Ibaligya ang IBM nga yunit sa computer, sa mga pakigpulong sa China # 39; S Lenovo New York, New York sa Amerika - INTIVATIONS NEGOSYO SA NEGOSYOT (IBMB) Ang Negosyo sa Negosyopagkutlo sa mga tawo nga hapit sa negosasyon.	2
Giingon ni Carnie Wilson nga nagmabdos (AP) AP - Carnie Wilson, kansang gastric bypass surgery lima ka tuig ang milabay, nagpaabot sa iyang una nga anak.	3
Ang cool nga Midwest Sumser nagmugna sa labi ka labi nga mga spider (AP) AP - Ang mga spider sa Midwestern kanunay nga mag-andam sa mga itlog, apan ning tuiga sila nagpatigum salamat sa usa ka cool, basa nga ting-init nga nagpaluyo sa ilang paborito nga meryenda # 151;mga insekto.	3
Ang mga Hughes nagpadayon sa pag-una pagkahuman sa pagkahuman sa una nga hugna sa Duha ka higayon nga kampeon nga si Bradley Hughes sa Australia kaniadtong Biyernes gisuspenso sa ulan.	1
Gilansad sa China ang Satellite Fledgling Space Power China karon naglunsad og usa ka satellite gikan sa usa ka hilit nga rehiyon sa disyerto, gitaho sa estado nga media.	3
ADWATC: Bush Tout ang paglalang sa trabaho sa TV AD (AP) AP - Mga detalye sa usa ka bag-ong ad sa telebisyon gikan sa Presidente Bush nga nagsugod sa pag-anunsyo karong semanaha:	0
Ang Internasyonal nga Briefs Taba, Egypt-Investigator nagpataas sa mga fingerprints, nagbaktas nga abog ug nakolekta nga tisyu kagahapon sa mga trabahante sa Bedouin nga makahatag mga eksplosibo sa	0
Holy Toast!Ang Ebay Sandwich nga nagkuha sa mga talaan nga mga bid sa labing inila nga butang sa eBay karon dili usa ka talagsaon nga gipirmahan nga kopya sa BOB Dylan # 39; sama sa usa ka rolyo nga bato.# 39;Dili.Kini # 39; s usa ka 10-anyos nga grilled cheese sandwich nga adunay usa ka nagdagan nga presyo nga sobra sa \ $ 16,000.	3
Ang pagkahinub sa Gambill # 39	1
Si Koizumi nagtan-aw sa nadaot nga linog nga guba nga punct Ministro sa Junichiro	0
Ang mga Katoliko sa US nangita bag-ong Ulohan nga Obispo sa US Roman Catholic Catholic nga nagtagbo sa pagpili sa ilang bag-ong presidente, nga ilang gilauman nga ibalik ang reputasyon sa Simbahan pagkahuman sa usa ka sking sa pag-abuso sa bata.	0
Gipanawagan sa mga kompaniya ang proteksyon sa patent sa mga Brussels - usa ka grupo sa mga nanguna sa kalibutan ug ang Europa nga mahimong pag-uyon sa pag-uyon sa mga imbensyon nga gipatuman sakompyuter.	3
Ang J J, Guidant nakigsulti nga wala mahibal-an sa overlap nga Philadelphia (Reuters) - Ang Johnson Johnson nagtinguha nga i-seal ang mga gimbuhaton sa Medical Corp. nga wala dayon ang kahimtang sa medikal nga pag-undang sa kahimtang sa medikal nga giingon sa Huwebes.	2
Ang Air Air Share Sums, gisalikway sa mga piloto ang Deal Chicago (Mga Pagbalhin sa Airways Group Inc. & Http:Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Uair.o & Lt; / A & GT;Slid kutob sa 23 porsyento kaniadtong Martes pagkahuman gisalikway sa mga lider sa mga Pilot unyon ang pinakabag-o nga proposal sa kontrata sa kompaniya, nga nag-atubang sa usa ka katagbawan nga pagkabahinbahin.	2
Ang mga siyentipiko naghimo sa telepono nga nahimo nga usa ka sunflower (Reuters) Reuters - giingon sa mga siyentipiko kaniadtong Lunes nga sila adunay usa ka sunflower \ kung isalikway.	3
Ang militante sa Indonesia nakakuha og 10 ka tuig alang sa pag-atake sa hotel, gi-clear sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Pinaagi sa Channel Newsasia # 39; s Indonesia Bureau Chief Haseenah Koyakutty.Jakarta: Duha ka mga kaso sa terorismo nga high-profiled nga nadungog sa Indonesia kaniadtong Martes ug usa ka yawi nga Jemaah Islamiyah Operative, nga nahilambigit sa duha	0
Ang estado sa Mississippi nga gisilutan alang sa mga paglapas sa football nga si Starkville, Mississippi (Sports Network	1
Ang doble nga buhat mahimong magdala sa mga daan nga lig-on nga fans nga gibalik sa Tommy Burns # 39;Ang pagtudlo ingon Walter Smith # 39; S Assistant wala'y kalabotan sa politika ug ang tanan nga buhaton kaniya mao ang husto nga tawo.	1
Ang mga kababayen-an sa PitCairN nagsakit sa mga babaye nga sex usa ka grupo sa mga babaye sa gamay nga Pacific Colony sa Pitcafific nga gisaway ang mga pagsulay sa pag-abuso sa sekso nga magsugod sa isla.	0
U.S., Iran Join in Rare Gulf Security Conference  MANAMA (Reuters) - A conference on regional security  threats opened in Bahrain on Friday, in a rare gathering of  senior officials and strategists from Gulf Arab states as well  as Iran, Iraq and the United States.	0
Mga Post sa Rite Aid Post Kost kumparaTUIG-ARONG KATAPUSAN (REGETERS) RETERS - GROURSOKS CHACIC RITE AID CORP. \ Sa Huwebes nag-report sa usa ka pagkawala sa cash flow ug usa ka pagkunhod sa gasto nga may kalabutan sa imbentaryo.	2
Ang paningkamot sa pagluwas alang sa SUB sa Canada naglunsad sa baybayon sa Ireland nga gilansad sa baybayon sa Ireland pagkahuman sa usa ka Submarino sa Canada alang sa tabang gikan sa North Atlantiko Ocean kaniadtong Martes.	0
Ang pagdan-ag sa litrato sa pinansya sa estado - sa kiliran sa kita, labing menos Atlanta - kini # 39; s dugay nga pag-abut apan ang mga opisyal sa pinansya sa Estado	2
Giants Autofocus alang sa mga agila ug mga OWNEs kini ang semana sa panahon kung kanus-a kinahanglan ang matag higante nga adunay mga abaga ingon lig-on sama sa snowplow blades.Apan gitaho ni Gibril nga si Gibril Wilson kaniadtong Miyerkules nga siya adunay usa ra ka maayong abaga.	1
Ang Jamaica nag-ani samtang ang mata sa bagyo nagpasa sa baybayon sa Hurricane nga gipukan ni Ivan Jamaica karon apan ang isla gipaabut nga makaikyas sa mga bagyo.Gatusan nga mga turista sa Britanya ug mga residente sa Tropical Paraiso	0
Ang pagbaligya sa FORD Off sa Oktubre, apan ang Company Slowish sa New & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Giingon sa Ford Motor CO	2
Gi-atras sa Lycos Europe ang Spam-Fighting Screensaver nga usa ra ka adlaw - sa wala pa ang bag-ong Lycos Europe nga mga kaaway nag-organisar sa usa ka multi-prouned counter-atake sa mga nadani nga multi-ubay nga nagpugos sa ikog ug	3
Gipanghimaraut sa Tinuud nga Al-Zarqawi ang mga nagpakaulaw nga pwersa sa Uraq (Canada) sa Canada nga si Abu Al-Zarqawigipakaulawan ang U.S.-Pindana nga koalisyon sa Iraq.	0
Ang pamilyar nga roster nga Amerikano nagdugang mga bag-ong wrinkles alang sa World Cup sa dihang ang Estados Unidos nagdula sa Canada kaniadtong Martes sa mga pangunang kopa sa Worlds, puti, asul ug abuhon.	1
Ang mga Jayhawks dili makaguba sa Lawrence, kan. - Si Vince Young miiskor og 18-yaract touchdown nga dagan nga adunay 49 nga nataran sa Jeffery nga adunay 11 segundo nga nahabilin sa Rallas No. 6 TexasKansas, 27-23, kagahapon.	1
Global Markets: Mas dali nga gipunting sa lana ang mga bahin sa London (Reuters) - Ang mga bahin sa Europa nga nahulog sa usa ka tuig nga gihunong sa usa ka tuig nga gihunong	2
Ang mga Raiders nagtinguha sa pag-atake sa Oklahoma dali nga sa dihang si Texas Tech coach nga si Mike Leach nga si Bob sa Ollahoma Coach sa 1999 nga panahon, tingali wala siya maghunahuna sa iyang tigulang nga boss.	1
Seguro nga higante sa # 39; Export # 39;1,100 nga trabaho sa India usa sa nasud nga # 39;sa UK.	2
Ang mga Motorola sa ikatulo nga quarter nga pagtaas sa Chicago (mga Reuters) - Motorola Inc. & Lt; usa ka Href& gt; Mot.n & Lt; / A & GT ;, Ang MOVER sa Cell Cell sa Kalibutan, kaniadtong Martes niini nahinabo nga nagbaligya sa usa ka bag-ong mga modelo sa handset.	2
Ang Musharraf nagpahamtang sa 32 ministro sa New Pakistani nga Gabinete (AFP) sa Pakistan nga si Pakistan nga si Musharraf Swore sa bag-ong napili nga Punong Ministro nga si Shime Minister Shaukat Aziz, mga opisyal miingon.	0
Mga merkado sa Kalibutan - 13 Septyembre 2004 New York - Gilauman nga magpunting ang mga namuhunan sa presyo sa lana ug mga kinitaan sa mga kita.	2
Si Bush, si Kerry Hammer sa usag usa sa mga estado sa swing (Reuters) - Regols Bush ug Democrat nga si John \ Kerry nagpabilin nga deadlocked sa mga botohan nga adunay 10 ka adlaw hangtod sa adlaw sa eleksyon.	0
Ang mga Reuters Bets Big sa Bangalore Unit Mr Geert Linnebank, Editor-in-chief ug global nga ulo sa sulud, mga reuter;G. Kiran Karnik, Presidente, Nasscom;ug G. Dharam Singh, Chief Ministro sa Karnataka, sa inagurasyon sa mga Reuters # 39;Bag-ong pasilidad sa Bangalore kaniadtong Huwebes.	2
Ang Kwame Brown dili andam sa pagsugod sa Season Washington, DC (Sportston Network) - Ang Washington Wizards sa unahan Kwame dili andam alang sa panahon sa Opener, apan mahimo nga magdula sa katapusan sa Nobyembre.	1
Ang Afghan Vice Presidente naluwas sa pag-atake, gipatay sa mga tropa ang Kabul (Reuters) - Ang usa ka prutas sa Afghaniste naluwas sa usa ka gunbatch sa habagatang-unan sa usa ka Oktubre. 9 eleksyon.	0
Ang adlaw # 39; s milestones nga si Morocco # 39; S Hicham El Guerrouj nakompleto ang usa ka makasaysayanon nga 1500-5000m nga si Kelly Holmes nga adunay usa ka ikatulo nga babaye sa Olympic Holles aron makumpleto ang800m-1500m Doble.	1
Si Pascal Vasselon: Duha ka lainlaing mga pamaagi sumala ni Michelins F1 Chief, ang duha nga mga tiggama sa ligid nangayo alang sa lainlaing mga pamaagi sa Shanghai.Mahimo kini nga makapaikag sa lumba.	1
Giisip ni Mozilla ang pag-apil sa pagpangita sa desktop alang sa Firefox nga gilansad ang gipaabut nga bersyon sa Firefox sa Martes, lakip ang posibilidad nga mag-uban sa usa ka lainlaing mga gamit sa pagpangita sa desktop.	3
Ang LIRR TIGNET PRIVEOUT Marks Ikatulo nga Bilyon-bilyon nga Dollar New York (CBR.Mga Pag-angkon sa Thirthy-dolyar nga Pagmando sa Domingonagpadala sa Morgan Stanley # 39; S index sa mga pagsalig sa pamuhunan sa real estate	2
Pagpanghunahuna: Mahitungod sa Stallman # 39; S Video nga I # 39; kanunay nga gisagol bahin sa bukas nga kalihukan sa tinubdan tungod kay kini usa ka maayo nga pagbag-o sa eksena sa pag-uswag sa software, adunay uban pa (daghan) nga mga butang nga akong gidonar #39; pag-uyon sa.	3
Ang Standard sa Linux nakakuha og mga dagkong ngalan nga Pang-ngalan Com Septiyembre 13, 2004, 8:47 am pt.Kini nga ika-upat nga proority # 39; S Panguna nga focus nag-ayo o nakuha ang CRM ug ERP software alang sa miaging tuig ug tunga.	3
Ang uban nga mga insurer limitado ang VIXX sa pipila ka mga dagko nga mga insurer sa kahimsog nga gibati nga gipamatud-an pagkahuman sa paghimog desisyon sa pag-atake sa sakit sa kasingkasing o stroke.	2
Gilauman sa mga eroplano ang # 36; 5 BLN Nawala sa '04 --ata (Reuters) Reuters - Duol sa # 36; 5 bilyon nga presyo saAng global nga lawas sa industriya nga IATA \ miingon kaniadtong Martes.	2
Ang pagkawala sa satellite sa Intlsat naghulga sa \ $ 3.1 bln deal nga Philadelphia (Reuters) - Ang giplano nga \ $ 3.1 bilyones nga adunay sulud nga problema sa Satellition sa Satellities sa Satellites sa Domingo.	2
Tiger Skips Disney sa una nga higayon ingon pro ang bangka nga Wasay # 39; t AS connesday sa buntag, kung naghunahuna ka.Ang Tiger Woods nangadto pa sa dagat, wala'y pagdali nga makita - ug kinsa ang makasasol kaniya?	1
Wala'y pagbag-o sa interes nga mga rate sa interes nga ang Central Bank lagmit nga magpadayon sa mga rate sa interes sa mga husay sa kasaysayan alang sa mga kabalaka sa electronics sa ikaduha nga katunga, giingon sa mga ekonomista kagahapon.	2
Gipaabot gihapon sa SCH nga isara ang Abbey Tuhaver sa Tuig nga AFP (AFP) sa AFP - ang Spanish Bank Santander Central Hispano nag-aghat niini nga nakumpleto ang pagkuha sa abbeyist nga abbeyista sa tuig.	2
Kaluhaan ug walo ka pulisya ang pagbarug nga husay alang sa G8 Kapintasan Usa ka Maghuhukom karon nagsugo 28 nga mga pulis sa pag-atake sa walo ka summit sa Genoa, giingon sa mga taho sa balita.	0
NASA # 39; S O # 39; Keefe nga mo-resign;Ang mga hepe sa depensa sa EX-Missile Defense Pangulo sa Lista sa & Lt; B & GT; ... & GT; / LT; / B & GT;NASA Administrator Sean O # 39; Ang Keefe mag-resign karong semanaha, ug ang retirado nga direktor sa Pentagon # 39; S Missile Defense Agency ang nag-una sa lista nga gihunahuna ni Presidente Bush nga si Presidente Bush nga gikonsiderar ang usa ka lista	3
Ang animation sa DamgoWorks nagpataas sa \ $ 812 milyon sa IPO (Update1) Mga Damgo sa IPO# 39;ug shark nga sugilanon # 39;# 39;Ang mga animated nga mga pelikula, gipataas ang \ $ 812 milyon sa usa ka inisyal nga tanyag sa publiko aron mabayran ang utang ug aron pondohan ang dugang nga paghimo sa sine.	2
Ang 6-anyos nga gipatay sa Gaza nga si Israel nga si Gunfire nagbilin usa ka 6-anyos nga batang babaye nga namatay kaniadtong Biyernes sa Kahn Yourn invide Cefugee Campo sa Southern Gaza, giingon sa medics sa Southern Gaza.	0
SportsView: BCS Usa ka Buluhaton nga Hangtud sa Tigputol (AP) AP - Ayaw kaayo gikaon sa bag-ong modelo sa Champaling-an sa Bowl o TV outlet duol kanimo.Kinahanglan nga mobalik dayon sa tigpamaligya.	1
Nokia # 39; S Fortun nga Nag-uswag sa Ikatulong Quarter Nokia.	2
Vonage: I-dial 311 alang sa mga subscriber sa impormasyon sa lungsod sa Net Telepono sa Kompanya ang makakuha kasayuran sa mga lokasyon sa parke, publiko, ug uban pa.	3
Ang paglapas sa Pittman Jon gruben isn # 39; t malipayon, ug siya miangkon nga labi ka Lunes sa buntag.Apan labing menos ang coach sa Bucs makapaabut sa usa ka butang.Pagdagan balik Michael	1
Ang Ukraine Opsition Marchches sa Kiev sa Presidente sa Kiev (mga libu-libong mga tagasuporta sa Ukrainiano nga nagtinguha sa pag-instalar sa opisina sa opisina sa Martes nga gipamatud-an sa gobyerno sa PRO-Moscow.	0
Gilauman sa Bush ang pag-usab sa pag-usab sa mga datos sa trabaho (Reuters) nga mga Reuters nga gipaabut sa Biyernes sa Marso sa Marso nga labi ka maayo nga nahimoAng Memo sa White House sa \ ulohan nag-ingon kaniadtong Martes.	2
I-UPDATE ang 2-ORACLE nga nagpataas sa tanyag sa PeopleSoft, nagtakda sa deadline Oracle Oracle Corp. (ORCL.O: Profile) sa Lunes nga nakuha ang TOFOCE TOGILA TRANSOFSOFS TELFSEOFS PELICESSOFSOFS OFFERSOFSCHOFS OFFERSOFSCHOFSC.	2
Ang mga bahin sa Google mahimo nga mga mananaog pagkahuman sa tanan nga Wall Street, nga nagpugos sa Google, ang Internet Search Search Engine, nakadesisyon nga ang kompaniya nga labi ka daghan karon kaysa kaniadtounya.	3
I-UPDATE 3: COMPCAS, HINUNGDANONG WARNERS GIHAPON ANG HIGALA SA PAGTUON SA INSC. UG COMPENT COLP..	2
Ang Mart Moon mitumaw gikan sa Dark Mars Express nga nagkuha sa labing detalyado nga imahe niini bisan pa sa pinakadako nga bulan sa Pula nga Planet, Phobos.	0
Giingon ni Powell nga ang pagbuto nahiuyon sa pagpatin-aw sa North Koreas Washington: Ang Estados Unidos nag-ingon usa ka pagbuto sa usa ka nukleyar nga pagsabog sa usa ka nukleyar nga pagsabog sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga pagsabog sa usa ka nukleyar nga pagbuto alang sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga pagbuto alang sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga pagbuto alang sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga pagsabog sa usa ka nukleyar nga pagsabog sa usa ka nukleyar nga buhat sa usa ka nukleyar nga pagbuto alang sa usa ka gubyerno nga pagbuto alang sa usa ka Phyongang Project, ingon nga gipahayag ni Pyongyang.	0
Ang pag-agos sa tubig ... samtang ang uban mahimo'g nag-angkon nga ang British lig-on nga mga kaalyado sa Estados Unidos (depition nga adunay tin-aw nga mga agenda sa kalibutan), ang bag-o nga hangyo gihimo sa Britanya alang sa dugang nga suporta, nga mao ang 600 nga tropa gikan sa Itom nga reloAng pagbalhin sa amihanan ngadto sa Baghdad aron matabangan ang 130,000 nga mga tropa sa US nga gusto nga magpalihok sa pagkahulog sa pagkahulog sa British sa kung unsa ang mahimo naton nga matinuud nga tawgon.Ingon nga halangdon nga miyembro alang sa MoresBambe ug Lenesdale (oo, kini ingon ka grabe nga gipangandoy), gihangyo ko ang mga Amerikano sa wala pa ang ilang eleksyonMga tropa. Mao ba kini usa ka laraw nga tugotan ang sapinit nga dili magpadala daghang mga tropa? Kung nakahimo kami usa ka desisyon nga ipadala ang mga tropa ugma, ingon og kami nagtabang sa Presidente. "	3
Si Berry Misses nagputol sa US amateur Amarononeck, NY - pagkahuman sa usa ka pagbukas nga round 73 Lunes, ang Barden Berry adunay usa ka 83 sa ikaduhang hugna sa West Foot Golf Club.	1
Lady Athercher # 39; Gibayaran nga Anak # 39; S Mill Money # 39;Si Sir Mark Shocher mipalit sa kagawasan sa pagbiya sa iyang Cape Town Mansion kagahapon sa iyang pagbayad sa mga awtoridad sa South Africa # 39; s oturan sa Paalam sa 75,000.	0
Kahoy: # 39; I # 39; M gihapon ang nagdumala # 39;Ang misteryo naglibot sa Sir Clive Woodward # 39 ka kaugmaon sa England coach karong gabhiona pagkahuman sa iyang pagbiya sa Twickenham nagsunod sa mga senior rugby football union nga mga numero sa unyon.	1
Ang software sa radio sa Homegrown Rady Drading Driby New York's (Reuters) - ang pag-usab sa blondie nga pagbiyahe sa Blondie sa Alm Satellite Radio Subly Satellite Spious Strotite nga subscriber sa XM Satellite Maclean.	3
Ang sundalo sa Britanya gidakup sa dilihangtang pagpatay sa Iraq London: Ang 21-anyos nga sundalo sa Britanya gidakop kaniadtong Marty sa Siblikanhon sa Iraq, London # 39; S Metropolitan police miingon.	0
Ang Citigroup gihusay sa giingong pagpanghilabot sa usa ka global nga manager sa puhunan sa pamuhunan batok sa Citigrous nga dili husto nga nasamok sa Pinansyal nga Pinansyal sa York # 39; mga abogado sa Brazil.	2
Sosa Homers ingon Cubs Club Pirates 7-2 Chicago - Sammy Sosa nga gipuy-an sa una nga higayon nga nag-una sa duha ka semana sa pag-adto sa 7-2 nga kadaugan sa Pittsburgh Pirates kaniadtong Lunes sa gabii.Si Moises ANA ANA ANU Si Perez gi-home usab sa mga cubs, nga nagbira sa tunga sa dula nga si Idle San Francisco sa lumba sa NL Wild-Card ...	0
Citrus production down, but stockpiles will pick up slack Florida growers will pick far fewer oranges and grapefruits this season than last after hurricanes devastated crops in the state, where most US citrus is grown, the government said Tuesday.	2
N.korea nag-ingon nga ang mga dula sa gubat sa U.S.S.Skantidad "sa kaugalingon nga nakaguba sa militar.	0
Ang Bag-ong Ole Miss Coach nag-ingon nga dili maayo nga pamatasan sa miaging New Mississippi coach Ed Orergeon ang gisubli sa usa ka dekada na ang milabay sa dihang siya usa ka katabang sa Miami, sumala sa mga rekord sa Miami, sumala sa mga rekord nga nakuha sa MIAMI sa Biyernatiko.	1
Ang mga tipiganan nga gituslob apan ang pagpamaligya hinay sa New York (Reuters) - U.S. Ang Utang sa Treasury sa Pag-agaw nga adunay mga pangpang sa Pangamuyo sama sa usa ka pakigpulong gikan sa usa ka sinultihan gikan sa usa ka sinultihan gikan sa Fed Chairman ug ang hinungdanon nga trabaho sa Fed Septyembretaho.	2
U.N.: S.Korea Nuke Research Ang 'Seryoso nga Kabalaka' (Reuters) Reuters - Ang Ulo sa Nukleyar sa South Korea nga pag-uswag sa panukidukiNabalaka kaayo ang ahensya.	0
Ovitz: Gusto ko nga ang akong mga props nga si Michael Ovitz naglaum nga ang iyang adlaw sa korte nag-ayo sa iyang natago nga karera ug mahugawan nga imahe.Nagpamatuod si Ovitz alang sa ikalimang adlaw sa pagsulay nga nagpusil sa mga shareholders sa Disney	2
Nakuha sa Motorola ang Meshnetworks (AP) AP - Ang Motorola Inc., ang nag-develop sa usa ka teknolohiya nga makapadali sa pagtipig sa mga network sa wireless, sa usa ka deal nga gipaabut nga makatabang sa World's Cell Thone Merrernegosyo.	3
Ang mga tsismis sa usa ka pagkamatay siya usa ka matahum nga matahum nga mananayaw nga nakakuha sa mata sa North Korea # 39; s quota; Minahal nga Lider Quot;Kim Jong Il ug nahimo nga iyang pinalabi nga kauban.	0
Ang paglupad sa jet sa US sa Vietnam naghimo sa kasaysayan sa FICTIC Airlines Flight 869, gikan sa San Francisco, nakaabot sa Siyudad sa San Chi	2
BORLAND SA TOUT TOUT PARA SA PAGTUON SA MICROUSOFT APPS SAN JOSE, CALIF.	3
Ang Chicago Firm nakakuha og rouse alang sa \ $ 7.2 bilyon nga Rouse Co., ang nag-usab nga pag-usab sa Amerika # 39; S Suburban Landscape pinaagi sa paghimo sa mga komunidad sa sulud sa sulud sa sulud sa mga sentro sa lungsod	2
Ang mga pakigpulong sa Hockey moadto sa gabii nga nagpadilaab unom ka adlawAng buffalo sabers # 39;Nahuman na ang representante sa unyon	1
Ang CEO nga gihuptan sa estudyante nga sex video sa ulo sa usa ka website sa Auction sa India gidakup sa pagbaligya sa usa ka video clip nga nagpakita sa duha ka mga estudyante sa video nga nagpakita sa usa ka sekswal nga buhat.	3
Arsenal Boss: VIEIA 50-50 Alang sa Man Utd Arsenal Boss Arsene Wenger nag-ingon nga si Kapel Patrick Vieira quot; 50-50 nga QuoteAron mahiangay alang sa ugma # 39; s blockbuster batok sa Manchester United.	1
Tutu ug Mbeki sa Gubat sa mga Pulong Ang linya tali sa presidente sa South Africa Thabo Mbeki ug Arsobishop Tutu nagkagrabe.	0
Ang pagbuto makadaot sa labing menos duha sa Kenyan Airport Nairobi, Kenya - usa ka pagbuto sa usa ka tugpahanan sa Keysali sa Domingo sa Domingo ug hinungdan sa usa ka sunog nga naguba ang bahin sa usa ka pagbiya sa pagbiya, giingon sa pulisya.	0
Khmer Rouge Tribunal Pact OKD sa Cambodia Cambodia # 39; S lehislatura sa Lunes nga gi-aprubahan ang mga lider sa Khmer Rouge sa pagsulay nga adunay duha ka milyon	0
Mga Pangulo sa Dollar, Dugang nga Kaluya	2
Ang Australia Firm sa mga tropa sa Iraq Punong Ministro John Howard nagbarog nga malig-on batok sa pag-host sa Iraq human ma-hostage ang duha nga mga Australia sa sulod sa 24 oras gawas sa Canberra nga mogawas.	0
Ang mga magbabalaod sa Palestinian nagdawat sa saad sa Arafat nga mag-ayo sa gobyerno nga si Yasser Arafat nakakuha og lain nga hagit sa iyang awtoridad, sa baylo nga pag-aprubar sa mga rekomendasyon sa tubig.	0
Gipakilala sa Google ang bag-ong himan sa panukiduki (AP) - Ang Online Search Engine Leader Google nagpahimutang sa labi ka maayong pagkasabut sa tanan nga trabaho nga gitipig sa web.Ang bag-ong serbisyo sa kompanya # 39; S New Service, nga gipadayag sa Miyerkules sa Scholar	3
Gillard gawas sa Shadowerser Treasurerer Race Julia GillD ang gikataho nga nagduko sa gawas sa lumba aron mahimong shadower treaster, pagkuha sa daghang presyur sa lider sa oposisyon nga si Mark Tham.	0
Wala'y mga hitches alang sa Hicham Hicham nga si El Guerrouj nga nagsulat sa iyang ngalan nga dagko sa kasaysayan sa Olympic sa miaging gabii sa pagkompleto sa usa ka 1500m ug 5,000m doble nga bulawan.	1
Ang Win sa Trinidad # 39; Sinugin ang pagdugo human ang boksing nag-antus sa usa ka-duha nga pagsuntok sa mga knockove sa Oscar de la Hoya Ho Ho Ho Hoya ug Roy Jones Jr. sa sunud-sunod nga katapusan sa leksyon bahin sa natagak nga dula # 39;s nga pagkamalig-on.	1
Ang pagsunog nagtanyag labi ka labi nga katawa sa ikatulo nga paggawas alang sa burnout franchise nagtanyag aksyon nga pag-undang sa apapangig nga lisud nga nakapaadik ug peligro nga makapaadik.	3
Ang Pilipinas andam nga makig-negosasyon sa mga kidnappers sa Iraq (AFP) sa Philippine AFP - Andam ang gobyerno sa Pilipinas nga makig-negosasyon sa mga kidnappers sa usa ka Pilipino nga accountant nga gibihag sa Iraq.	0
Ang Tennessee Titans gibunalan ang Green Bay Packers 48-27 Green Bay, Wis. Ang Tennessee Titans ug Green Bay Packer parehong nameligro nga mahulog sa usa-ug-upat karong gabhiona.Bitaw, kini nag-abut # 39; t nga nahitabo sa mga Titans.	1
Ang magbubuhat sa cell phone nagpasidaan sa kadaot sa dalunggan (PC World) PC World - kusog nga mobile phone mahimo nga kusog kaayo, giingon ni mga siemens.	3
Gisiguro sa Bush ang kadaugan sa Florida pinaagi sa pag-comefer gikan sa gibunalan nga agianan samtang ang mga Demokratiko gibutang ang gibug-aton sa mga sentro sa syudad sa estado, ang mga Republicans nag-rack sa mga boto sa suburban ug mga lugar sa suburban ug kabaryohan.	0
Ang ulan nag-agaw sa Kuwalipikado sa New Hampshire, NH (Sports Network) - Ang Sylvania nga Sylvania 300 sa usa ka makanunayon nga ulan sa Biyernes # 39; S Comquicifying Session.	1
Gipadayag sa Samsung ang Thumbnail Mobile Phone Memory Samsung Karon nga nagpadayag usa ka gamay, ubos nga gahum nga multimedia memory card (MMC) nga gidisenyo alang sa mga mobile phone.Sa 12 x 14 x 1 x 1.1mm, samsung # 39; s mmcicro device usa ka-ikatulo nga gidak-on sa karon nga gidak-on nga mga kard nga "	3
Ang Kongreso nagpadala sa Bush Tax Cut Bill, Kadaugan sa Washington - Ang lehislasyon nga nagpadako sa tulo nga mga class sa buhis sa Kongreso sa iyang pirma nga pag-undang sa usa ka mayor nga pag-undang sa pag-undang sa iyang pirma nga pag-undang sa usa ka panguna nga pag-undang sa pag-undang sa usa ka pangunang pag-undang sa pag-undang sa usa ka panguna nga pag-undang sa pag-undang sa usa ka punoan nga pag-undang sa pag-undang sa iyang pirma nga pag-undang sa iyang pirma nga pag-undang sa iyang pirma nga pag-away sa iyang pirma nga pamatasan, hinabang sa buhis.Daghang mga Demokratiko ang nagreklamo sa panahon sa debate kaniadtong Huwebes nga ang kadaghanan nga mga Republikano nga nagkontrol sa Kongreso kinahanglan nga mag-offset sa nawala nga kita sa pag-ayo sa mga kakulang sa nasud sa pag-ayo ...	0
Gipaambit sa Google ang Top 100 sa Debut New York bisan pa sa boluntaryo nga pagduhaduha sa mga mamumuhunan, ang stock sa Google # 39.01 usa ka bahin sa pag-ihap sa StockDay sa Nasdaq Stock Market.	2
Un nga pasidaan sa ANFNAN Ophium Afghanistan # 39; S Poppy COPIVATIONS nga hapit sa duha-katlo nga tuig ug mga account sa UNS sa UNSAgibase sa ekonomiya.	0
Ang siyentipiko sa Boston nagkuha sa pagluto # 39; s ahinbahin sa drug Bloomingston (Star Reports sa Scientif.	2
Gibalhin sa gobyerno sa Colombia ang punoan sa Army Ang pangulo sa kasundalohan sa Colombia gipalagpot sa Miyerkules nga wala'y katin-awan sa usa ka tuig sa post.	0
Ang Nintendo Drafts Namco alang sa Mario Baseball kaniadtong Nobyembre 26, 2004 - Pagpares sa Pire sa Namco nagsugod sa pagtan-aw sa usa ka hinog nga prutas nga adunay usa ka titulo sa 2005.	3
Ang Davenport nagdaog sa GPSCHE GP human maasoy ang Mauresmo Quits Lindsay Davenport kaniadtong Domingo sa Domingo tungod sa usa ka nasamdan nga wala nga paa.	1
Ang Wrap sa NFL: Ang Bettis naglubog sa mga Bengals sa mga Steelers nga nagdaog sa New York (Reuters) - Si Jerome Betis nagdagan sa host sa host sa Host Cincinnati Bengsals 19-14 alang sa ilang ikawalong sunud-sunod nga Win Domingo.	1
Balita: Unsa ka kusog ang pag-impluwensya sa adlaw sa klima?Gipakita sa mga tigdukiduki nga ang adlaw mahimong responsable, sa kadaghanan, gamay ra nga bahin sa pagpainit sa katapusan nga 20-30 ka tuig.(Max Plank Society Press Release)	3
Ang mga merkado nag-ayo alang sa mga sementer sa Kitaan (Reuters) - Ang Rekord nga Presyo sa Oil nga gidumala sa dingding sa mga bulan karon ug sa sunod nga semana ang mga namuhunan sa labing maayo nga butang nga gipahimuslan sa kadaghanan sa Dakong Black Gold.	2
Ang mga opisyal sa interior ug federal biologists naghulma sa isyu sa mga magtatan-aw sa politika nga nagbag-o sa kasayuran gikan sa mga siyentipiko sa federal nga adunay mga katuyoan sa federal nga adunay mga katuyoan sa palisiya.	3
Si Sihanouk # 39; Si Sayo nga ginganlag Haring Southeast Asia # 39; S Diles nga Survivor sa politika kagahapon nakompleto ang iyang kaugalingon nga pag-script gikan sa entablado.Si Haring Norodom Sihanouk, nga una nga mikuha sa Cambodia # 39; s Tron kung kanus-a	0
Gikuha sa mga gunmen ang Russian School, nga gikuha ang 400 nga hostage ang usa ka tag-iya sa telebisyon nagpakita sa usa ka sundalo nga nagtabang sa usa ka batang babaye sa lungsod sa Beslan, Septiyembre 1, 2004.	0
Gipasidan-an ni GreenSpan sa Boom Boomer ang nakabenepisyo sa Federal Reserve Chairman Alan Greenspan miingon kaniadtong Biyernes nga ang nasud mag-atubang sa quot; sakit ug sakit nga quot;Ang mga kapilian kung ang Kongreso dili dali nga maglihok sa pag-undang sa mga benepisyo sa Social Security ug Medicare nga gisaad sa bata nga boom nga henerasyon.	2
Ang Bukid St. Helens nagpagawas sa Pleme of Steam (AP) Helens nagsugod sa usa ka dako nga kolum sa Whumblings ug mga linog nga nagsugyot sa kusog nga cataclysmic kaniadtong 1980 nga hapit na mohuros.	3
Ang Francisco ni Texas nga gidili alang sa pahulay sa Tuig Texas Ranger Frank Francisco gisuspinde alang sa nahabilin nga usa ka babaye nga nag-agi sa usa ka lingkuranan nga nag-igo sa usa ka lingkuranan ug gipamutol ang usa ka lingkuranan nga naghulog sa usa ka babaye nga nag-agi sa usa ka lingkuranan nga naghulog sa usa ka babaye nga nag-igo sa usa ka babaye nga nag-igo sa usa ka babaye nga nag-igo sa usa ka lingkuranan ug gipamutol ang usa ka lingkuranan nga nag-igo sa usa ka lingkuranan ug gipamutol ang usa ka lingkuranan nga nag-igo sa usa ka lingkuranan ug gipamutol ang usa ka lingkuranan nga nag-igo sa usa ka babaye nga nag-igo sa usa ka babaye nga nag-igo sa usa ka babaye nga nag-igo sa usa ka babaye nga nag-shall kagahapon sa usa ka babaye sa usa ka dula sa usa ka semana sa Oakland.	1
Ang mga clartered sa paghimo sa mga processors sa AMD64 kaniadtong 2006 amd64 usa ka bag-ong plataporma sa computing nga nagpadako sa arkitektura nga ubiquitous X86 nga pagproseso.Kaniadto nga nailhan nga x86-64, AMDS nga mga pagpalambo sa arkitektura sa X86 nagtugot sa mga tiggamit sa mga laptop	3
Nab ang kapuslanan sa 20pc National Bank Australia Ltd karon nahimong una sa Australia # 39; S nga dagkong mga bangko aron ireport ang usa ka pagkahulog sa 2004 nga tinuig nga mga problema sa nets ug giingon nga natipon ang mga problema sa daghang tuig.	2
Gitawag sa Bush ang bug-os nga pag-usisa sa lana nga UN-FOUN-FOUN Ang administrasyon sa Bush dili kini ipahid sa mga resulta sa pag-imbestiga sa scandal sa UN ON-FOOD.	0
Mga Serbisyo sa Services Sektor sa Septyembre New York (Reuters) - Ang pag-uswag sa sektor sa STATH.	2
Mga execting execs # 39;quot; stealth quot;Kompensasyon Ang paggamit sa usa ka luho nga apartment nga gipabilhan sa \ $ 11 milyon ug uban pang makapakurat nga mga perket sa electric (GE) nga si Jack Welch nadawat sa tulo ka tuig ang milabay	2
Ang Magic Unveil usa ka bag-ong hitsura sa Tracy McGrady ang gibaligya sa Houston sa offseason.Siya ang tawo nga mahimong maka-iskor og 50 puntos sa usa ka gabii, apan ang iyang koponan mawala sa 20.	1
Ang P2P nga nagsugod ang pag-record sa label nga deal sa usa ka gamay nga pagsugod sa peer-to-peer nga mga katungod gikan sa tulo sa upat nga dagkong mga label sa pag-apod-apod sa online.Ang mga deal sa epekto sa kaedad, usa ka bag-ong pagkabahinbahin sa online marketing company Walld Media	3
Ang Samsung nagduha-duha sa panumduman sa panumduman sumala sa usa ka pagpagawas sa Samsung, ang aparato mao ang labing abante nga graphics nga doble-data-rate nga mga tighimo sa mga graphics card.	3
Gipasidan-an sa Coca-Cola ang Ganansya, Nagpaambit ang mga Shars Fri Chicago (Coca-Cola Co. & lttp:/Quickinfo/fullqquotes&gtslko.n ytt:a&gt ;, Mga timailhan sa MiyerkulesUg giingon nga wala'y dali nga pag-ayo alang sa mga problema niini.	2
Ang pagbayad sa anak nga lalaki sa defot nga si Annan (AP) Kalihim Kofi Annan miingon kaniadtong Lunes "nga ang iyang anak nga lalaki nagpadayon sa pagdawat sa bayad sa Oras-For-programa sa pagkaon, ang hilisgutan sa daghang mga pagsusi sa korapsyon.	0
Ang Finucane Indyer mahimong gawasnon sa walo ka bulan nga si Pat Final Finals Pilles gilauman nga usa ka gawasnon nga tawo sa sunod nga Mayo bisan pa sa usa ka hukom nga nagbaligya kaniya karon sa usa ka minimum nga 22 ka tuig.Ang Matinunyag Assassin Ken Barrett, 41, gilauman	0
Gilansad ni Ryanair ang mga ruta gikan sa Italy Ryanair nga molupad sa pito ka bag-ong mga destinasyon gikan sa Italya # 39; Simbaseng AROUNDS	2
Ang iskedyul nga dili makapahimuot nga estado sa Smith Michigan nagdula sa usa ka operene sa Spect Sabado sa dalan sa una nga panahon sukad sa 1994, sa pagsugod ni Coach sa Kansas.	1
Ang paghikog pinaagi sa Cobra nagpalit sa Leoben, Austria usa ka tawo kansang dayag nga pagsulay sa pagpatay sa iyang kaugalingon gamit ang usa ka kobra nga gipakyas sa kritikal nga kahimtang sa Austrian.	0
Ang SEC mahimong backtrack sa regulasyon sa pundo sa mga Securities ug Exchange Commission naghunahuna kung ang pagbiya sa usa ka dili maayo nga sugyot nga gidisenyo sa usa ka dili maayo nga sugyot nga patigayon sa us aka Huwebe.	2
Gipirmahan sa mga Patriots ang una nga pick watson (AP) AP - Gipirmahan sa New England Patriots ang First-Round Draft Pick Benjamin Watson sa Lunes.	1
Ang delegasyon sa Iraqi gikatakda alang sa mga Reuters sa Peace Peace (Reuters) - mga lider sa politika ug relihiyoso nga pag-adto sa usa ka radikal nga pag-adto sa usa ka radikal nga shier sa usa ka rebelyon nga rebelyon ngagipatay ang gatusan ug mga merkado sa lana.	0
Gobyerno sa pagsugod sa mga opisyal sa screening sa mga pasahero gikan sa Department of Homeland Security Formalized Plase kaniadtong Huwebes aron magsugod sa usa ka lista sa mga potensyal nga terorismo	2
Pag-update: Ang Australia # 39; s National Foods nagtukod sa depensa sa bid Defense	2
Kapin sa 80 nga mga nagprotesta ang namatay samtang ang gobyerno sa Thai nag-crack sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga pwersa sa seguridad sa Thai nagsugod sa mga kadasig sa kadaghanan sa kadaghanan - Muslim sa habagatan sa nasud pagkahuman sa panagsangka nga namatay sa 80 nga mga nagprotesta.	0
Ang paglansad sa Man Utd sa paglansad sa Arsenal Manager Arsene nga nag-abi-an sa balita nga ang Manchester United naglansad sa usa ka imbestigasyon sa Lunes # 39; S Daotan nga Kamatuuran.	1
Taho: Mich. Police ID Duha ka mga lalaki sa Brawl (AP) AP - Ang Pacer sa Indiana Pacers nga si Fred Jones nga si Ben Pisons's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA's NBA PRAWL, ang Detroit Free Press Sabado.	1
Mactier # 39; S Cruit nga gihunong ni Kiwi Gold Champion Kiwi Cyclist Sarah Ulmer 3000m Indibidwal nga Games Medalya Karon Pinaagi sa pagbuak sa rekord sa kalibutan.	1
Nakuha ni Gasol ang unom pa ka tuig nga magdula alang sa West, si Brown Pau Gasol sa NBA alang sa tulo ka mga panahon.Kanang # 39; S dugay nga igo alang sa 7-tiil nga Espanyol aron mahibal-an nga gusto niya nga magpadayon sa pagtrabaho kauban si Jerry West ug Hubie Brown.	1
Ang mga rate sa Mortgage usa ka madagayaon nga mga rate sa Mortgage nga nahulog sa unom ka bulan nga lows karong semanaha taliwala sa mga kabalaka sa pagpalapad sa ekonomiya mahimo'g mawala ang singaw.Naglibut sa mga gilauman sayo niini nga tuig nga kini molupad karon mga 6.5 porsyento, ang	2
Mga Sumbanan sa Sumbanan Scuttle Microsoft E-mail Proposal Com Septiyembre 13, 2004, 1:48 PM PT.Kini nga ika-upat nga proority # 39; S Panguna nga focus nag-ayo o nakuha ang CRM ug ERP software alang sa miaging tuig ug tunga.	3
Ang Toronto nag-tap sa Lake Ontario aron magpabilin nga cool nga nangita sa kahupayan gikan sa Urban Heat, ang Toronto nagpunting sa mga frigid sa Lake Ontario.Ang "basura" gigamit ingon nga tubig nga mainom.	3
PACERS TOP HAWKS 108-97 SA OT (AP) AP - Ang Tinsley sa OP) mi-iskor og 29 puntos sa Indiana Hawks 108-97 sa Overtime.	1
Ang Westfield ug Pultipikong Team hangtod sa pag-bid sa Chelsayfield Melbourne: Global Shopping Mall Tag-iya sa Westfield Mograd Profer Proferx Group sa pag-bid 585mil (US \ $ 1.	2
No. 11 Tennessee MOWS DACH LA. TECH 42-17 (AP) AP - Si Erik Ainte nga nagpadagan sa 160 ka mga marka sa 42-17 nga pagdaug sa usa ka 42-17 nga pagdaug sa Louisiana Tech saSabado sa gabii.	1
Tapuson ang linya, Nobyembre 2 Ang Opisina sa New York City Medical # 39	1
Olimpiada: Thorpe Beats Phelps ingon U.S. Pakigsangka sa Gold Gap Athens (Australian Freestyle sa Lunes nga si Michaels Gicha Thorpe Stors State Michael Michaal PhelaTulo sa mga Dulang Olimpiko.	1
I-UPDATE 4: Ang European Central Bank nagbag-o sa mga rate nga wala magbag-o sa European Central Bank nga wala magbag-o sa Huwebes alang sa pag-ayo sa ekonomiya sa Europe # 39; s Economic Recovery.	2
Mga Telecom nga Te-Up Mobile Phone Group MMO2 ug Giant Hapon nga mga Teant Ntt NOTT NOTT PURCESS SA INT INTERN INTERNET SERVICE SA UK, GERMANID UG Ireland.	3
Ang CNNFFN NEWEW TO DUHA SA DISY DISY DISY DISY DISYON (CNNFN, ang Pinansyal nga News Network nga gipanag-iya sa Med-Disyembre tungod sa nagtubo nga mga hagit sa kompetisyon.	2
10 Mga Pangutana Bahin sa mga Eagles-Cowboys Game Giunsa Kini nga Saghi?Ang tanan nga kapakyasan gikan sa pagbuto sa Pittsburgh tungod sa pagkuha sa usa ka tawo.Ug ang paagi sa mga kobrador nagdula sa miaging pipila ka mga semana, ingon sila sama sa hingpit nga patsy alang sa mga agila.	1
Ang boto nagtipig sa Lebanon sa dalan padulong sa Damasco sa sulod nga Beirut gipakusog sa mga sundalo sa katapusan sa semana sa katapusan sa Syrian nga gisuportahan sa kanhing sundalo sa Tulo ka tuig.	0
Ang mga problema sa PayPal magpadayon alang sa ikalimang adlaw nga Paypal # 39; s nga mga problema moabut sa pagsugod sa labing hinungdanon nga panahon sa pagbaligya sa holiday.Ang mga tiggamit nagsugod nga namatikdan ang mga problema kaniadtong Biyernes pagkahuman sa pag-upgrade sa software, giingon ni Ebay.	3
Ang Baseball Roundup Astros nag-apply sa gahum sa usa ka drive alang sa dugang nga Houston Astros, nga nakigbugno alang sa usa ka wild-card nga playoff sa playoff, nga gipadagan sa usa ka season-best friendly nga kadaugan kagahapon.	1
Si Cooper adunay # 39; tama nga butang # 39;Alang sa NASA # 39; S Space Quest sayo karong bulan, ang programa sa wanang sa US nawala ang usa sa labing kolor nga mga payunir nga si Gordo Gordon;Si Cooper Jr., usa sa mga Mercury 7 Astronauts, kansang mga pagpahimulos ug mga foibles	3
Ang Customer sa PeopleSoft nakasulti sa mga kakompetensya nga nag-ingon nga sila nagdaug mga kontrata sa PeopleSoft tungod sa kabalaka sa umaabot nga kompanya.	3
Ang Net nga Kita ni Lowe nga 18 porsyento nga Atlanta (Reuters) - COS sa LOWE.& gt; low.n & lt; / A & GT ;, Ang ikaduha nga labing dako nga pag-uswag sa balay sa pag-uswag sa kalibutan, kaniadtong Lunes nga pagtaas sa net nga mga banabana sa mga tops top top analista.	2
Ang United Airlines nakakita sa daghang mga pagkawala sa trabaho sa mga Brussels (Reuters) - Ang Utang sa United Airlines sa Ual Corp.	2
Giingon sa Japan nga wala makit-an ang Hostage Host sa Gabinete nga Gabinete Hosoduki sa Sabado sa Tokyo sa Punoan nga Sabado sa Tokyo 30, 2004.	0
Ang pre-season sa Camara Trickery nga gitan-aw nga natapos sa usa ka bulan ang milabay.Bisan pa, mao kana ang pag-obserbento sa mga kampeon nga nagpanghatag sa Park Park sa Celtic, imposible nga makaikyas sa pagbati nga ang mga kagahapon oh-bloody-soad-elierleague	1
Ang mga dili-maalmit nga gagmay nga mga tawo nga among gitubo nga labi ka taas ug labi ka labi ka labi sa 1960, sumala sa usa ka bag-ong pagtuon, apan kung itandi sa usa ka bag-ong nadiskubrehan nga mga espisye sa tawo, tinuod kaayo kami.	3
Si Howard nakigtagbo sa Aboriginal Star Aboriginal Sports Star Michael dugay nga gipasiugda ang diskriminasyon ug kakabus sa mga pakigpulong sa PM sa Australia Howard.	0
Num. 19 Louisville Tops Tennessee St. (AP) AP - Ang Francisco Garcia nagpares sa iyang Career-high nga adunay 29 puntossa Domingo.	1
Gusto sa coach coach nga magtuon sa Toronto - kinahanglan motuo ang Toronto Raptors.Kana ang coach sam Mitchell # 39 nga mensahe human gipadayon ang mga raptors aron makadaog sa ilang katapusang NBA preseason game 100-92 sa mga cleveland cavaliers kagabii.	1
Ang mga konsumedor maghayag sa paghulam sa Agosto Sublington Oktubre 7, 2004 - giputol ang mga konsumidor sa ilang paghulam kaniadtong 1990 ingon nga ang pagsalig sa ekonomiya nahulog ug ang mga presyo sa enerhiya milambo.	2
Mga higayon sa bag-ong U.S AIRCRACT PACTLEDLE-EU Washington (Reuters) - Ang European Union nga opisyales dili gyud makaabot sa usa ka bag-ong sibilyan nga eroplano, usa ka Opisyal sa European Airion sa Huwebes, nagkadaghan ang higayon nga makig-away ang duha ka mga kilidang isyu sa World Trade Organization.	0
Pagtan-aw: Wala'y monopolyo sa terorismo nga gipalagpot sa Rahman Pakistan, o alang sa kana nga butang sa bisan unsang nasud sa kalibutan, wala'y monopolyo nga biktima sa terorismo.Sa Dhaka nga motambong sa usa ka komperensya sa South Asian Free Media Association (Safma), ako usa ka Saksi	0
Gikuha sa Microsoft ang Itunes Microsoft Plano nga maglansad sa usa ka online nga tindahan sa musika.Usab: Ang mga teknolohiya sa Copernic nagpagawas sa FREE Desktop Search Software Hellip ;.Hitachi, Matsushita Electric Industrial AND Toshiba Team hangtod sa paghimo sa mga pasundayag alang sa mga flat-screen TVS Ilusyon ;.ug daghan pa.	2
Si Calvillo milabaw sa 6,000-yard nga plateau aron manguna sa ALS nga si Anthony Calvillo nga nagpalabay sa 6,000-yard nga si Plateau nga gipakaulawan ang Toronto Aliuettes 58-20 kaniadtong Huwebes sa gabii.	1
STORUERTEK # 39Sa ikaduhang higayon karong semanaha, ang usa ka tigbaligya sa hardware nga nakuha usa ka tindera sa software sa pagtipig.Sa Huwebes, mga opisyal sa Louisville, COO.	3
Si Taliban Commander nga gipatay sa Afghanistan Awe nga si Kandahar, Afghanistan - ang mga pwersa sa seguridad sa Afghanistan nagpatay sa usa ka senior nga komandante sa Taliban ug duha sa iyang mga kauban sa habagatang Afghanistan, usa ka opisyal ang miingon nga Domingo.Maulvi Abdul Ghaffar, gikataho nga usa ka kanhi inmate sa U.S ...	0
Ang footage sa pagkumpirma sa Bradley nga gipapas sa Milton Bradley nakabalik sa Los Angeles Dodger # 39;Lineup Huwebes, moadto 2 alang sa 3 nga adunay usa ka dagan sa balay, doble ug lakaw sa usa ka 8-3 nga pagkawala sa St.	1
Ang pagbuto sa bomba sa Egypt nagpatay sa 22 nga labing menos 22 nga mga tawo ang napatay sa mga pagpamomba sa likod sa mga resort sa Ehipto, ug giingon sa Israel nga kini ang buhat sa Al Qaeda.	0
Taho: Mahimong hatagan sa Russia ang yuke sa yunit sa yukot (AP) AP - Ang Kinaiyanhong Pinuo sa Russia nga ang iyang ministeryo sa mga nati nga lista sa Yukos sa wala pa ang pag-drill sa mga lisensya sa pag-drills, ang balita sa interfaxGi-report sa ahensya.	0
Giaresto ni Redskins si Rookie Taylor sa DUI nga si Ashburn, VA. (Sportston Redskins Rookie Sean Taylor gidakop sa pagmaneho sa drayber ug pagdumili usab sa pagkuha sa usa ka pagsulay sa breathalyzer.	1
Ang mata sa pag-uswag, ang mga naghimo sa chip nga nagpalit sa mga Taipei (Reuters sa Semiconductor nga gipamalit sa mga hilaw nga pagtubo ug mga kagamitan sa pag-undang, giingon sa mga executies sa pag-uswag sa mga pag-ayo, ang mga executive sa produksiyon sa mga pag-apil sa pag-angkon, ang mga executive executive ug mga analista sa industriya sa Martes.	3
Bayad sa mga presyo sa lana padulong sa \ $ 50 usa ka baril;Ang mga presyo sa gasolina nagsalig sa mga presyo sa lana nga gisakyan sa \ $ 50 nga bariles Lunes, ug ang usa ka galon sa Gulleum sa usa ka GLACEUT nga rate sa Geopoleum ug Geopolitical nga nagbantay nagtago sa mga negosyantesa ngilit.	2
Gihimo ni Tamada ang iyang Mark Makoto Tamada nga nakuha ang iyang ikatulo nga poste nga posisyon sa panahon nga adunay blistering lap sa ulahi sa katapusang kuwalipikasyon sa Valencia karon.Ang Camel Honda Rider, kinsa	1
Gipangalanan sa ADVO ang Harding CEO ADVID Inc. (AD), nga nagpatik sa mga serbisyo sa ad	2
U.S. DREAM TOAM SPANDED SA RYDER CUP PLAY (AP) AP - Gusto ni Hal Sutton nga ang iyang labing maayo nga duha ka mga magdudula nga ibutang ang tono alang sa Ryder Cup.May sila ba.Si Tiger Woods ug Phil Mickelson nakakuha sa buntag ug gipahunong kini sa hapon, ug ang ubang mga Amerikano nagsunud sa suit sa Biyernes samtang ang Europa nahiuyon sa kasaysayan sa una nga pag-una sa kasaysayan sa Cup sa Ryder.	1
Nakita ni Allied Domecq ang mga kinita nga nagtubo nga si Allied Domecq, ang World # 39 nga ikaduha nga kinitaan sa mga timaan sa espiritu niini.	2
Ang mga post	3
Siyam sa 10 nga mga koponan ang nag-ingon nga ang Silverstone naluwas sa British Grand Prix sa Silverstone ingon nga gi-reprier sa usa ka deal sa usa ka pormula.Siyam sa 10 nga mga koponan ang miuyon nga putlon ang pagsulay sa 50 porsyento aron makuha ang gasto sa duha nga dugang nga karera sa	1
Sa mubo: Ang suweldo sa Cisco CEO gikan sa \ $ 1 nga roundup Plus: Ang Sandisk Ons Postse sa U.K .... Senate Tests Proaltle Cards ... Ang HP mahimong molapad sa Puerto Rican Rican.	3
pinakadako	0
Sulong sa Dutch Pandish Training Camp	0
Ang mga agianan sa US aron magpadayon nga naglupad sa kadaghanan sa mga eroplano US Airways Group Inc.	2
Ang mga siyentipiko nagpatugtog sa usa ka grupo sa mga internasyonal nga tigdukiduki sa Michigan State University naka-decode sa genome sa manok ug nakit-an nga ang MCDONALD # 39; S (NYSE) Ang mga mcnugget sa McDonald # 39;	3
Gi-file sa Microsoft ang daghang mga kaso sa spam pagkahuman sa mga spammers kaysa sa pag-focus lamang sa pag-uswag sa teknolohiya sa Antispam, tigpamaba, tigpamaba sa dili pamisti nga komersyal nga email, ingon.	3
Ang mga bomba sa awto nagpatay sa lima ka mga tropa sa Iraq Baghdad, Iraq - Ang mga bomba sa awto nagpatay sa lima ka mga Uraq, ang U.S ...	0
Gusto sa Cropp nga deadline extension thomas Boswell: Sa umaabot nga mga adlaw, ang Washington ug ang dili mapakyas nga konseho sa DC kinahanglan maghimo usa ka yano nga desisyon.Michael Wilbon: Karon dili ang panahon alang kang Linda Cropp nga ipakita ang lungsod kung unsa siya kakurat.	1
GOP Platform: Broadband ug R D Tax Credits nga daghan nga magamit nga Broadband, ang mga recond sa panglawas sa elektroniko sa 2004 nga plataporma sa Partido sa Teknolohiya.	3
Gilansad ni Verizon ang 'iobi' nga serbisyo sa Verizon Inc. kagahapon nga gilansad ang usa ka bag-ong mga \ $ 7.95-A-Monthing Service nga adunay mga kinahanglanon nga linya sa telepono sa pag-advented ug pag-onne ra sa mga linya sa telepono ug dial lamang-Upat nga net access - o wala'y computer.	2
Renault nga mamuhunan	2
Ang Jerusalem Obispo: Ang Israel Miss Arafat sa Episcopal Obisto sa Jerusalem nag-ingon nga ang Israel mahimo madugay sa mga adlaw nga buhi pa si Yasser Arafat.Ang husto nga pagtahud nga si Ri Abu el-Assal nagsulti sa Honolulu Star-Bulletin sa panahon	0
Ang Atlanta Journal-Konstitusyon alang sa mga Braves, Martes # 39; s ulanut nagpasabut nga sila # 39; gi-iskedyul nga isara ang 27 nga mga doble ug Lunes batok sa Mets sa New York.	1
Gipangayo sa media sa Media ang pamuhunan sa akong luwas nga babaye sa usa ka babaye nga gisultihan sa kapalaran sa iyang bana, usa sa mga minero sa CHENCUAN COLD sa Siyudad sa Tongchuan # 39; s Shanxi Province Nobyembre 29.	0
3G ang karibal nga i-mode sa katapusan naigo sa UK Mobile Network Operator O2 nakompleto ang usa ka kasabutan sa Japan # 3G nga mga serbisyo sa I-Mode sa UK, Germany ug Ireland.	3
Ang mga British Airways Cancels mga 1,000 Heathrow Flights London, Septyembre 16 (Bag-ong mga Ratingways) ang mga pag-undang sa pag-abut sa London # 39; S Heathrow Airport sa sunod nga tulo ka bulan.	2
Si Browns 'Garmon nagdaot sa tuhod (AP) AP - Ang Offensive Guard nga si Kelvin Garmon lagmit nga gihimo alang sa panahon sa pagkawala sa tuhod sa Baltimore sa Baltimore.	1
Mga Trabaho Kamot sa Mga Trabaho: Ang rematch sa pagsulod sa Microsoft sa Portable Music Business, ang mga trabaho sa Steve sa Apple kinahanglan buhaton ang iyang wala pa mahimo nga buhaton sa nangagi: molampos sa iyang daan nga nemesis, bill nga mga ganghaan.	3
Ang depot sa opisina nag-ingon nga putlon ang 900 nga trabaho sa opisina sa depot sa trabaho aron maputol ang 900 nga mga trabaho samtang kini nagkonsulta sa mga operasyon sa walo ka mga sentro sa pagtawag ug mga opisina sa unom nga estado.Sa usa ka pag-file sa mga securities ug pagbinayloay sa opisina, Opisina	2
Ang mga eksepsyon sa Mozilla (Mexception) \\ alang sa pipila ka hinungdan wala nako buhian kini nga code. Gihangyo ko kini sa akong hunahuna nga gitugotan ka nga makita ang tanan nga mga eksepsiyon sa runtime nga makita nimo ang tanan nga mga eksepsiyon sa runtimemga pagsubay) nga wala nadunot ni Mozilla.\\ I-install kini ug kung ang imong code naghimo sa usa ka dili hinigugma nga eksepsyon nga ipakita kini sa mga troso ug sa console. \\ Sagad alang sa pagbuhat sa bisan unsang hardcore mozilla kalamboan. \\	3
Si Dillon, Brady Lead Patriots sa ika-24 nga Win sa 25 nga Games New York (Corey Dillon nga nagparehistro sa 315 yard samtang ang New England Patriots narehistro sa mga punoan sa England nga nakadaog sa mga punoan sa gabii sa gabiidula sa Kansas City.	1
Novartis aron ipaambit ang diabetes Research Swers Swiss nga Givartis Sa kagahapon nga naggasto sa mga siyentipiko sa Teknikal, ug sa halapad nga institusyon sa ubang mga siyentista nga gamiton.	2
Ang Pakistani Tribesen napakyas sa pagseguro sa pagpagawas sa mga Intsik nga hostage sa mga elder sa tribo sa Pakistani nga nakigtagbo sa mga militar sa Al-Qaida nga nag-hostage sa ilang mga inhenyero sa Al-Qaida, apan napakyas sa pagsiguro sa ilang pagpagawas.	0
I-UPDATE 7: Ang deal sa tentative nakaabot sa welga sa casino sa atubang sa Bally # 39; S Atlantiko City, usa ka gilaw nga quot;Ang timaan giputos sa usa ka basurahan.Wala na gikan sa kabantog nga boardwalk ang mga linya sa Clona sa pag-awit ug pag-awit sa mga welgista.	2
Si Nepal Moske nagbato sa pagpatay sa Iraq Doki nga mga tawo nga naglabay mga bato sa usa ka moske sa Kathmandu ug gisulayan kini nga magprotesta batok sa pagpatay sa 12 NAPALIS sa Iraq.	0
Ang Sumaryo sa Game sa NCAA - James Madison kumpara sa Montana Chattanooga, TN (Sportsin Network) - Ang Murice Fenner nagpadulong sa duha nga mga touzDown sa mga Montana Madison sa Duha ka Montive Grizzies, 31-21, sa Division Championship Grizzies, 31-21, sa Division Championship Griegosa Finley Stadium.	1
Ang mga naghimo sa handset nga nagpataas sa mga defense sa Virus Helsinki (Reuters) - Mga Tigputol sa Sakit sa Finland, lakip ang Finland ...infotype = info qcat = balita "& gt; Nok1v.he & lt; / A & GT ;, A & GT ;, A & GT ;, A & GT ;, A & GT;	3
Ang Dollar Slumps sa Data sa Regional Factory nga Singed kaniadtong Huwebes, gipugos sa usa ka mahuyang nga huyang - kaysa sa gipaabut nga Regional Manufacturing Survey, apan ang salapi nagpabilin nga nag-agay sa mga namaligya nga naghulat nga mga komentaryo	2
Ang Israel # 146; gisugyot sa AP ang mga pagbag-o sa Barrier Jerusalem - ang Israel nagpameligro sa internasyonal nga mga silot ug uban pang mga seryoso nga pag-usab sa diplomatikong naglibot sa West Bank ug kinahanglan nga mag-andam sa pag-usab sa West Bank ug kinahanglan nga mag-andam sa mga pagbag-o sa ruta, ang Heneral sa Nasudnong Paagisa usa ka taho.	0
Satnurn Mission aron makabenepisyo sa Yuta: Ang Teknikal nga Teknolohiya makatabang ug Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang teknolohiya sa UK nga luwas nga mogiya sa usa ka spacecraft sa labing kadako nga bulan gipahiangay sa mga eroplano sa yuta, nga makatabang sa mga aksidente sa among mga dalan.	3
Ang mga snare sa Web sa Operasyon nakakuha og 150 nga mga kriminal sa Cyber karong semanaha, si Johney Heneral, si John Ashcroft, nag-asoy sa malampuson nga mga paningkamot sa quot;nga gihimo sa pagsugod sa Hunyo 1 st, sa pagpugong sa mga paningkamot sa kapin sa 150 nga mga kriminal sa Cyber.	3
Ang Microsoft, Cisco Team sa mga proteksyon sa pag-access sa network 10/19/2004 - Ang Microsoft ug Cisco nag-ambit sa kasayuran sa seguridad sa mga produkto gikan sa mga vendor nga labi ka luwas.	3
Ang mga Els nga nagagukod sa Dirday sa Pag-abut sa Diri sa 1Milyon nga Elnie Els mosulay sa pag-market sa iyang ika-35 nga adlaw nga natawhan pinaagi sa pagdaug sa titulo sa Kalibutan sa Trahar sa Lifach # 39; s Pinakadako nga tseke nga 1million.	1
Wala'y rumble sa Jungle alang sa Ali ug Frazier New York (Laila Ali) - Laila Ali nga si Frazier sa Kinshasa sa ika-30 nga anibersaryo sa "Rumble sa Medanger," ang manedyer sa boksingero miingon sa Martes.	1
OIL UP 6 Samtang ang mga stock sa pagpainit sa US nahulog sa mga presyo sa lana nga labaw sa duha ka dolyar kaniadtong Miyerkules ug gitaho sa gobyerno sa US ang usa ka pagkahulog sa stock stock ug bugnaw nga panahon sa US.	2
Dozens nga gipatay sa bomba sa bomba sa Sinai nag-agay sa pagpanlupig sa Tunga nga Sidlakansa Pula nga Dagat sa Dagat.	0
Ang Ebay sa Tender alang sa South Korea Auction Auction sa South Korea - Ebay Inc. Sa Huwebes \ Ltd's Internet Auction Co. Ltd. \; 41.1.milyon nga cash.	3
Gikuha sa CHECA ang Top Spot Pock Checa Upsterating Team-Mate Valentino Rossi aron kuhaon ang posisyon sa poste alang sa inaugural qatar grand prix sa nawala.Ang track, bag-o sa kalendaryo sa MotoGOP, nakakuha og daghang mga sorpresa sa tibuuk nga praktis ug	1
Si Sec, PCAOB nagtugot sa dugang nga oras sa pagreport sa internal nga pagreport sa Washington (Disyembre 1, 2004) - Salamat sa mga regulasyon sa pag-accouning sa mga securitors ug excleing nga komisyon	2
Ang IBM Triple Transistor Transistor Performance nga adunay Alemanium Flowd Flow mao ang yawi sa labi ka kusgan nga mga chips.	3
Paul McCartney: Ang Un-Janet Geriatric Rocker nga si Paul McCartney gi-type sa ulohan sa halftime show sa Super Bowl XXXIX.quote; adunay # 39; S wala'y mas dako nga gihangyo nga himuon sa Super Bowl, quot;Giingon ni McCartney sa usa ka pahayag.	1
Ang mga wages mobangon labaw pa sa gipaabut nga sweldo nga mas paspas kaysa sa gipaabut sa panahon sa Hunyo-Agosto apan ang mga analista nagsulti sa mga pagtaas sa mga pagtaas sa pagtaas sa mga kabalaka sa inflation sa bangko sa Bank of England.	2
Human Spaceflight Ang Yawi alang sa New Nasa Boss NASA # 39	3
UN Feepekeepers, Police Police Nangaresto sa Haitian 75 Sa Strep UN Peacekeers ug Haitian Police nag-ingon nga 75 ka mga tawo ang gidakup sa kapintasan sa kapital nga lungsod sa Port-Au-Prince.	0
Gilaraw sa Microsoft ang Giya sa Pag-compar sa SPR2 nga Giya sa Microsoft ang usa ka Kit aron matabangan ang mga propesyonal nga serbisyo sa Synetward # 39	3
Gipangita ni Vodafone ang ikaduhang lugar sa Japan nga nagpahiyom sa nagtubo nga 3G Market (AFP) nga Vodafone nga nagtinguha nga mahimong usa ka agresibo nga pagduso sa nasud nga nag-undang sa nasud.	3
OPEC # 39; S Bag-ong Kuwarta nga Kuwarta Ang pagtaas sa presyo sa krudo nga lana sa katapusan nga pipila ka mga bulan nagdala sa 11 nga mga miyembro sa wala pa nakakuha sa pipila nga mga liki sa kung unsa ang gituohan sa Cartel # 39; sPublic Unity sa mga presyo.	2
Gibutang sa IBM ang yunit sa PC nga gibaligya - Ny Times New York (Reuters) - Ang International Business Machines Corp. nga gibaligya ang kantidad nga adunay kantidad nga \ $ 2 bilyon, gitaho sa New York TimesBiyernes.	2
Si Lehman ug Geeberger nakigbahin sa Greensboro Classic Greensboro, North Carolina, Open Gezerger nga si Tom Lehman ug Rentish nga si Geedger sa Sabado sa Greensboro Sabado.	1
# 39; DREAM TEAM # 39;Gibun-og ang Ginikanan sa US # 39; s Tincetball Team sa katapusan nakakuha usa ka makapakombinsir nga kadaugan sa Olympic Tournament kaniadtong Lunes 89-53 sa ilang katapusang preliminary round group b match.	1
Ang pagpahimulos sa Code alang sa JPEG Sction nga gipagawas sa mga eksperto sa seguridad gipasidan-an sa Miyerkules nga quote; pagpahimulos sa code quot;gipagawas alang sa kritikal nga sayup nga nadiskubrehan sa Windows ug uban pang mga Microsoft Products nga nagdumala sa mga imahe sa JPEG (tan-awa ang among miaging sakup).	3
Nagplano si Nopster nga ihalad ang mga mobile ringtone sa Online nga Monical Retailer Napin nga gipahibalo ang mga plano niini nga mosulod sa Mobile Ringtones Market kaniadtong Huwebes.Si Nopster, bahin sa Roxio, Inc., nag-ingon, mag-uban kini sa Mobile Content Publisher Dawao nga wireless aron ihatud ang mga mobile ourger niini.	3
Gipadayag sa HP ang iPod, ang sentro sa media center sa Hewlett-Packard (HP) nga pag-usab sa usa ka Rebolusyong Consumer sa Company # 39; shiad executive officer	3
sa ulahi.	2
Gipagawas sa Israel ang lider sa Senior Hamas nga usa ka senior nga miyembro sa resistensya sa Palestina nga Hamas nga gibuhian gikan sa usa ka bilanggoan sa Israel pagkahuman sa duha ka tuig nga sentensya.	0
Ang mga dampens sa panahon nga wala'y salabutan nga wala'y salabutan, ang mga produkto nga gigikanan sa konsyumer, miingon karon nga ang mga ganansya nahulog sa ikatulo nga quarter - ingon nga adunay pagbaligya sa top 400 nga mga tatak niini.	2
Ang mga katuyoan sa Ogilvy signals sa Classic Geoff Ogilvy, nga gibunalan sa usa sa labing dili tingali nga pag-undang sa panagbingkil pagkahuman sa ikatulo nga hugna sa Disney World sa Disney World sa Disney World.	1
Ang pagsulay sa Pitcairn Island Sigureo nakakita una nga sad-an nga mga pangaliya sa bata nga sex & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang nahiusa nga prente nga gipresentar sa pito nga mga akusado sa pagsulay sa pag-abuso sa PitCairn Child Sex sa katapusan nagsugod sa pagkahulog, kauban si Dennis Christian, usa ka kaliwat sa kadagaya	0
Ang sundalo sa US nakakuha og 25 ka tuig sa pagpatay sa Iraqi nga nagbantay sa usa ka sundalo sa US gisentensiyahan sa 25 ka tuig nga pagkabilanggo tungod sa pagpatay sa usa ka National Guardsman kaniadtong Mayo, ang militar sa US miingon nga Sabado.	0
Blair nga iduso alang sa tungatunga sa Peachang Panguna nga minter nga si Tony Blair nagtawag alang sa New Pelact Arafat ug mga oras sa pag-adto sa pagduaw sa US nga si Arafat ug mga oras sa pag-adto sa pagduaw sa US nga si Arafat ug mga oras sa pag-adto sa pagduaw sa US nga si Arafat ug mga oras sa wala pa siya magbisita sa pagduaw sa US nga si Presidente George W. Bush.	0
Ang Gateway nakapadasig sa pagkawala sa ganghaan (GTW: Nyse - Newse - Research) Nigawas ang pagkawala sa Wall Street # 39; S Line Paabuton sa Septyembre.	2
Ang mga delegado sa pagkontrol sa klima nag-istoryahan sa Global Warming Buenos Aires, ang mga delegado sa pag-abut sa klima sa greates nga hapit na ang mga miting sa panahon sa pag-abut sa usa ka hinay nga pagtaas sa	0
Ang 2D metal slug nagtanyag retro nga makalingaw sama sa pipila nga drill sarhento gikan sa nangagi, ang metal slug 3 usa ka tawag sa wake-up sa mga dula sa dula sa karon nga mga biswal sa mga dula sa slick.	3
Nagpadayon ang Kapintasan sa Fallujah Usa ka Saksi Giingon sa usa sa nasamdan nga usa ka drayber sa taxi nga giingong gipusil sa mga sundalong Amerikano samtang nagmaneho siya sa usa ka pamilya gikan sa Baghdad.	0
Ang Korte Suprema Nag-asoy sa mga sentensya sa bilanggoan (AP) AP - nga adunay libu-libong mga sentensya sa bilanggoan sa linya, ang Korte Suprema ang maghukom kung ang usa ka hustisya sa usa ka kaso nga ang usa ka hustisya mahimo nga magdaot sa mga korte sa tibuuk nasud.	0
MacWorld Boston Mibalhin sa Bag-ong Venue (Macencal) Macentral - Framingham, NAGAPA SA WALLS EXPO SA BROTHUSETTS ALD;Ang Siblibidad Center (BCEC) pabor sa Hynes Convention Center alang sa 2005 nga pasundayag sa ting-init.Ipakita ang mga organisador nga gisukna sa gidak-on sa venue ingon ang panguna nga hinungdan sa paglihok sa kalihokan.	3
Ang mga Bloke sa Pentagon Pag-access sa Site alang sa mga Overseas Voter (Reuters) Reuters - gipanghimakak ang pag-access sa usa ka web site nga Pentagone sa mga abilidad sa pag-undang sa mga hacker,Giingon sa Pentagon kaniadtong Martes.	3
Ang ganghaan sa pag-uli sa stock gikan sa America Online Computer Mateway Inc. Martes nag-ingon nga nag-uyon kini nga stock nga gihuptan sa America Online Inc. alang sa \ $ 316 milyon.AOL, nga usa ka yunit sa media ug kompanya sa Kompanya sa Kalingawan	2
ARM aron makapalit sa tigdesinyo sa mga sistema-on-a-chip nga adunay pag-angkon sa mga sangkap sa artisan, ang bukton makadawat 340 nga mga empleyado, dugang nga mga pasilidad sa California ug India.	3
Ang korte nagtangtang sa pag-apelar sa pag-apelar sa Malaysia # 39; s top court ang miuyon sa pagribyu sa kombiksyon ni Anwar-Ibasm, ang nasud nga Deputy Punong Ministro.	0
Sa merkado, sa merkado, kung wala ang pagmaneho sa usa ka nabalaka nga ginikanan nagbag-o sa kalibutan sa grocery shopping sa web ug nakit-an nga daghan ang nausab.	3
China # 39; S Consumer Electronic Industry aron maigo ang \ $ 94 Bilyon nga Industriya sa Consumer # 39.6 bilyon, sumala sa usa ka taho gikan sa global nga mga gigikanan sa LTD.	3
Ang Mobile sa Opera nakaabot sa 1 milyon nga direkta nga Direct Download Opera Software nga nagpahibalo nga kapin sa 1 milyon nga kopya sa OS ang OS nga na-download gikan sa Company Site # 39; S Dirty Download Download Site	3
Libolibo ang Nagpabilin nga Wala'y Gahum sa Eastern Canada (Gatusan nga libu-libong mga tawo sa \ Eastern Canada hangtod sa katapusan sa semana, pagkahuman sa usa ka sayo nga tingtugnawmga torre.	3
Nagmando si Saskatchewan Court sa tradisyonal nga kahulugan sa Kaminyoon (Canadian Press) Canadian Press - Saskatchewan (CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP)	0
M ampSi Spencer, nga nagreport sa ika-upat nga tul-id nga quarter sa pagkahulog sa pagbaligya, nag-ingon ang mga pagbaligya sa pagkaon nga nahulog sa gamay sa miaging duha ka semana sa Septyembre apan ang sinina nga makanunayon	2
I-report: 18 patay, 22 ang nasamdan sa aksidente sa Iran (AP) AP - usa ka trak ang nagpadangat sa tulo ka mga tawo ug nakadaot sa Telebisyon sa Estado.	0
Ang Gouen Panguna nga Grand Slam sa usa ka Stroke (AP) AP - U.S. Open Champion Peede	1
Gihangyo ni Putin ang mga Ruso nga magkahiusa batok sa # 39; Gubat # 39;Sa usa ka talagsaong adres sa iyang nasud sa usa ka panahon sa grabe nga krisis, si Presidente Vladimir Putin nagsulti nga Sabado nga ang pag-adto sa eskuylahan sa habagatang lungsod sa Beslan usa ka pag-atake sa tanan nga Russia	0
Ang West Antarttic Glacier nagpadali sa daghang mga glacier sa West Antarctica nga nadugangan ang ilang rate sa pag-urong kung itandi sa 1990s.	3
Ang New Dinosaur nga wala'y tabon sa mga siyentipiko sa Brazil sa Brazil nakit-an ang mga bukog sa usa ka bag-ong espisye sa dinosaur nga mahimong may kalabutan sa pipila nga nakit-an sa Europe.	0
Telecom: FT, pag-organisar pag-usab sa pag-commander sa kadaghanan # 39; normal # 39;.	2
Army sa Rebid nga bahin sa kontrata sa Iraq pagkahuman sa mga pangutana bahin sa subsidiary sa Halliburton, ang mga sundalo sa U.S.	2
Si Randy Moss FIDED # 36; 5K alang sa pag-shoving match (AP) AP - Ang Randy Moss gipabili # 36; 5,000 sa NFL sa usa ka scuffle sa mga Vikings sa miaging mga Vikings sa miaging mga Vikings ug mga bear sa Domingo.	1
Ang mga Tories Unveil Pension Crisis Plano ang mga konserbatibo karon nagbukas sa usa ka walo ka punto nga plano sa quoto; ibalik ang atong makaluwas nga kultura nga kultura;Sa unahan sa publikasyon ugma sa Gobyerno # 39; S nga gipaabut nga Turner Report sa mga pensyon.	2
DNA fingerprinting # 39; dili na buang-buang # 39;Ang mga profile nga genetic nga gihuptan sa mga pulis alang sa mga pag-imbestigar sa kriminal dili igo nga igo aron malikayan ang mga sayup nga pagkilala, sumala sa amahan sa DNA Fingerprinting.	3
Ang pagsusi sa pagtaas sa acidity sa kadagatan Ang harianon nga katilingban naglunsad og usa ka siyentipikong imbestigasyon sa pagtaas sa kaasiman sa kadagatan sa yuta.	3
Ang bomba sa awto sa Baghdad nagpatay sa labing menos 11 nga bomba sa awto nga mibuto sa gawas sa usa ka puli nga komersyal nga lugar sa Baghdad sa Miyerkules, nga gipatay ang 11 ka mga tawo ug mga opisyal sa ospital ug hospital.	0
Ang overconsumumpe naghulga sa balanse sa ekolohiya, gipahimangnoan sa WWF ang Geneva - ang mga tawo nga nag-ut-ut sa mga kapanguhaan sa Planet # 39; S nga mga kapanguhaan sa Planet nga gisuportahan ang kinabuhi, giingon sa usa ka global nga grupo sa conservation.	3
Ang Index sa Philadelphia FED MOUDFAPRIAL FURESSIVA TO 13.4 kaniadtong Septyembre ang Federal Reserve Bank sa Philadelphia # 39; S Sepery of Regional Mama nga nahulog sa 13.4 karong bulana gikan sa 28.5 sa Agosto.Ang pagbasa mas ubos kaysa sa pagtagna sa median nga 25 sa usa ka Bloomberg News Survey sa 56 nga mga ekonomista.	2
Cudicini sa wenger # 39; s hit list sa CHELSEA Reserve Cylo Cudicini ang mitumaw sa Arsenal target sa Arsenal sa sunod nga bulan.Ang Italyano nahulog sa luyo sa petr cech sa pag-order sa pag-anam sa Stamford Bridge human ang Czech Stopper miabot sa club karong ting-init.	1
I-UPDATE 1: Ang Vivendi, Mestier gipamulta nga \ $ 1.35 milyon nga Vivendi Universal ug ang kanhing hepe nga pinansyal nga kasayuran nga gi-isyu sa kompanya sa dihang ang Mestier ang nagdumala, ang Mestier # 39; ang abogado sa SAWA miingon kaniadtong Martes.	2
Tulo ug kadali alang sa mga slick celts nga gihimo sa gilapdon sa mga domestic nga mga posporo sama niini nga pag-andam sa Celtic alang sa mga rigors sa Scoticts nga dili kaayo madanihon nga mga club.	1
Si Ferguson Naglaum sa Arsenal Action Fading Manchester United manager Miner Ferguson nga si Dennal Play sa miaging Buwan # 39; S # 39; Gubat sa Old Trafford # 39;gikatakda nga wala'y kapuslanan tungod sa football association (FA	1
Ang UN Raps Sudan Karay Darfur Sudan napakyas sa pagtapos sa militia sa pag-atake sa mga sibilyan sa Darfur, samtang ang mga rebelde nagbungkag usab sa usa ka envely.	0
GRESIEST nga nagdagan alang sa URI Cross-Country Derek Nerek, usa ka kanhing track, cross-counter, ug soprome athlete sa University of Rhode Island, diin naa siya sa Varsity Cross-Country Team.	1
Ang Lach sa Lacham #Pagpili pinaagi sa pagtanyag sa libre nga pag-atiman sa medisina sa mga tawo nga nag-edad sa ibabaw sa 75.	0
Ang gasolina nga hydrogen nga mas duol sa pagpangita sa usa ka barato nga paagi sa paghimo og gasolina sa hydrogen usa ka butang nga usa ka balaan nga grail sa mga tigdukiduki sa enerhiya sa daghang tuig.Karong bag-o, ang mga koponan sa tibuuk kalibutan nagpahibalo sa pag-uswag, apan ang mga tigpaniid nag-ingon nga ang pipila ka mga saad nagdagan sa unahan sa mga sangputanan.Ni Daith Hanluin.	3
Ang mga Bengal sa sayo nga tingga sa Broncos (AP) AP - Carson Palmer nga naigo sa usa ka halapad nga Chad Johnson sa usa ka 7-yard nga pagdula sa usa ka 7-yard nga pag-iskedyul sa usa ka 7-yard nga pag-iskor sa usa ka 7-yarac nga pag-iskor sa usa ka 7-yard nga pagdula sa usa ka 7-yard nga pag-iskor sa usa ka 7-yard nga pag-iskedyul sa usa ka 7-yard nga pag-iskedyul sa usa ka 7-yard nga pagdula sa usa ka 7-yard nga pag-iskedyul sa usa ka 7-yard nga pag-iskor sa mga pungsod sa mga biyahe sa Denfy sa mga Bangals 'Lunes sa gabii football. "	1
Izenberg: Amerikano nga istilo sa basketball sa basketballSwerte sila nga makuha ang tumbaga.Nag-abut sila uban ang usa sa labing kaayo nga dagko nga mga lalaki sa tanan nga basketball - apan wala'y bisan kinsa nga mopaingon kaniya.	1
Ang mga negosyante nagpusta sa Oracle nga nagdaug sa Kasikanan sa Antagi / San Francisco (Reuters) - Usa ka Href = "HTTP:Target sa PSF.O = / Stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; PSF.O & LT; / A & GT;Ingon nga ang mga mamumuhunan nagpusta sa usa ka huwes sa federal nga si Oracle Corp. nga nag-away nga Takever Tid sa Business Software Maghimo, ang mga negosyante nag-ingon kaniadtong Lunes.	2
Ang mga gasto sa pagpainit sa tingtugnaw nga gipaabut sa labing taas nga \ $ 1,000 sa kasagaran nga mga gasto sa pagpahimutang sa residensya gipaabut sa kini nga tingtugnaw ug mas taas nga presyo sa gasolina, ang gobyerno sa kagahapon.	2
U.S. Beats Netherlands sa Cup sa Hopman (AP) AP - Si James Blake midaog sa tulo ka tul-id nga tono sa Netherlands 6-1, 7-6 (4) ug 4-0 nga kadaugan alang saang Estados Unidos sa Tistro sa Hopman.	1
Gitawag sa mga Indian Truckers ang mga strike sa Indian Trucker nga mitawag sa ilang semana nga weeklong aron magprotesta sa usa ka serbisyo sa serbisyo human maabot ang usa ka kasabutan sa gobyerno, giingon sa Ministry Mistryate.	2
Ang mga linya sa Air sa Delta Air AVERTS nga nabangkaruta sa kasabutan sa piloto, nag-atubang sa dugang & lt; B & GT; / B & GT;New York (AFP) - Ang mga linya sa hangin sa Delta nagpakita nga nakakuha og nag-awas nga pagkabangkaruta sa usa ka kasabutan sa pagluwas sa mga piloto nga unyon, apan nag-atubang gihapon sa mga hagit sa unahan, giingon sa mga analista.	2
Plano sa Dell North Carolina Plant New York (Reuters) - Dell Inc. & Lt; usa ka HREFSOR.SOFGERS.COTERS.COMETROU.OLICERS.SOTERS.COTERS.SOTERS.COCKERS& gt; dell.o & lt; / A & GT;Niadtong Martes miingon nga kini magbukas sa usa ka ikatulo nga U.S. Panansya sa Paggama, usa ka tanum sa North Carolina nga naggamit sa 1,500 nga mga trabahante, nga nagtimaan sa usa ka talagsaong ehemplo sa usa ka U.S-Tech Company nga nagpalapad sa domestic produksiyon.	2
Ang mga sites sa Nuke sa Iraq gihuboan sa mga eksperto-mga diplomats Vienna (Reuters) - ang pagtangtang sa mga kagamitan sa nukleyar sa Iraq ug gidala sa mga eksperto nga adunay mga eksperto sa mga makina ug mga demolisyon nga hapit sa u.n. ingon sa Huwebes.	0
Si Saudi misaad nga garantiya ang mga suplay sa lana sa Sakit sa Sakit sa Saudi Arabia sa Garantiya sa Garantiya sa mga suplay sa Kalibutan matag adlaw sa pagprograma sa resibo.	2
Ang mga libro sa Google kini sa linya sa Google gitan-aw na sa kadaghanan ingon ang hari sa mga search engine, apan ang bag-ong kompanya sa publiko nagpadayon sa paglansad sa mga bag-ong serbisyo sama sa "Google Print" aron mapadayon ang mga crown nga mga kompetisyon.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang pagtuon nga nagpatunghag kabalaka sa kaluwasan sa Pfizer Painberx Celeberx Pfizer Inc.	2
Gisuspinde ni Olowokandi ang ikaduha nga dula pagkahuman sa pag-aresto sa & lt; b & gt; ... & gt; / b & gt;Ang Minnesota Timberwolves Center Michael Olowokandi gisuspenso sa koponan alang sa usa ka ikaduhang dula sa Biyernes sa gabii, usa ka adlaw nga gigamit ang usa ka pusil nga nagdumili sa pagbiya sa usa ka club.	1
Ang miting sa NHL Lockout nagpakita sa panaghiusa sa mga rep didto nga daghan ang hisgutan kung ang mga representante sa player nakigtagbo kagahapon tungod kay ang National Hockey Lease bookus niini nakaabut sa ika-48 nga adlaw.	1
Ang Tiny Memory Card alang sa mga mobiles nga gilansad sa Samsung nagpalambo sa usa ka cut-down nga bersyon sa Multimedia Memory Card (MMC) nga kini naglaum nga makita ang pag-deploy sa mga mobile phone.	3
Mahimong malangan si Ivan sa Miss-California Game Hattiesburg, Miss. - Gawas nga ang Hurricane Ivan nag-draws sa silangan sa Sidlakan sa Martes sa buntag, ang Huwebes nga dula sa Football sa gabii paga-post sa Huwebes sa gabii.	1
Gipili ni Ferrari ang mga tcs alang sa pormula nga kinahanglan niini ang mga serbisyo sa Konsulta sa TATA nga maghatag niini ug ang pag-uswag sa Scuderia sa Scuderia Ferrule sa sunod nga kompanya nga magsugod sa F1 STARIUMSa Global	2
NewsView: Mga sayup nga mga kandidato sa liog ug liog (AP) AP - Pagkahuman sa duha nga debate, nakita sa mga botante si Presidente BushNatan-aw nila si Sen. John Kerry Heids nga siya usa ka flip-flopper ug dayon nangatarungan nga si Saddam Hussein usa ka hulga # 151;ug dili.Dili katingad-an ang pipila ka mga hunahuna nausab.	0
Gipahimutang sa FIS ang RIL Board Representation Mumbai, Nobyembre 28: Ang pag-angkon nga ang mga igsoon sa Bookroom nga adunay kalabotan sa pag-adto sa mga instant sa Ambani	2
Soccer / extravaganza aron magsugod sa 2006 World Cup World Football # 39; Ang Nagamandong Lawas sa Kalibutan sa Alemanya sa Oras # 39; S Pangulo, Ang Sepp Blatter, gipahibalo kagahapon.	1
Bush, si Anan Spar sa Gubat sa Iraq sa Uraq sa U2N. (AP) AP - Pagkahuman sa duha ka tuig, ang Estados Unidos ug ang United Nations naglaum sa pagpaagas sa sulud nga nagbahinbahin nga gubat sa Iraq.Wala kini nahitabo.Sa pag-abli sa U.N. Kinatibuk-ang Assembly, si Presidente Bhot ug U.N. Kalihim-Kalihim nga Kofi Annan nakapaikag sa giyera nga dili makalikay sa mga ulohan.	0
Ang Goodbye Gaza Ariel Sharon kanunay nga gipresentar sa gawas sa Israel ingon usa ka mabangis ug dili komplikado nga proseso sa politika ug sa ingon usa ka babag sa proseso sa kalinaw sa Tunga sa Tunga-tungang Sidlakan.	0
Giingon sa UAE Oil Ministro nga nagtrabaho aron mapadayon ang mga presyo sa pagsusi karon, ang UAE mao ang quot;Sa 2.5 milyon nga BPD, ang Ministro sa Oil nga si Oneid Bin O-Nassiri miingon, nagkomento sa mga lakang aron mapagaan ang mga presyo sa lana sa kalibutan.	2
Ang mga magdudula sa Portsmouth naghimo sa FAKA FAVORITY nga mag-uban sa mga magdudula sa pantalan sa Southampton Portsmouth nga na-install ang Goalkeer Shaka Hislop ingon nga Fore Harry Redknapp sa South Coast Rivals Southampton.	1
Ang Microsoft nagpalihok sa SP2 Blocking (Artikulo Central	3
Ang KassPrigicz # 39; S Dough Strike ang nagbutang sa mga Aussies sa Top Brisbane, Australia: Ang Australia nakakuha og duha ka mga yawe nga wicket sa pag-abli sa buntag sa Gabba sa Thrisbane.	1
Duha ka hari nga nagpamatuyang mga tin-ag ug paglaum nga sa pag-apil sa tingub, mabuntog nila ang mga dekada sa mga estratehikong sayop nga nahimo nga mga magbabaligya usab.	2
AIG nga magbayad \ $ 126 MLN aron mahusay ang mga secing secing washington (Reuters) - AMOT;Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; AIG.N & LT; / A & GT;miuyon nga magbayad \ $ 126 milyon aron mahusay ang mga sumbong nga gitabangan ang mga kompanya nga malimbungon nga mga kinitaan, giingon sa Komisyon sa Pag-empleya sa Martes.	2
Ang Nokia 9500 Komunikar nakadawat sa sertipikasyon sa Nokia 9500 nga gihatag sa IEEE 802-11b ug WPA (Wireless Protect Accessions sa Wi-Fi Alliance.	3
Gisiguro ni Franz ang una nga kadaugan sa karera samtang ang Miller Nawala ang Austria # 39; S Werner Franz sa katapusan ang kadaugan sa iyang karera sa Sabado sa disiplina sa disiplina niining panahon.	1
Ang Kaugmaon sa F1 # 39; S British Grand Prix ang nakakuha sa British Motorsport Industry adunay quota; higayon sa dugang nga pagpalambo sa kini nga lider sa kalibutan;Pagkahuman sa kaugmaon sa British Grand Prix sa Silverstone gisiguro, sumala sa mga ministro sa sports nga si Richard Caborn.	1
Tapuson ang linya, Disyembre 16 Ang Atetiko nga Talmina nga Arion Jone sa Disyembre	1
Karon unsa man, Boston?Ang dugay na nga nag-antus nga mga pula nga fans sa mga fans sa gabii human sa ilang koponan nagdaug sa 2004 nga serye sa World sa upat ka mga diretso nga dula.	1
Ang Beach Hut nagbaligya alang sa 100,000 sa usa ka panahon nga nahulog ang mga pagbaligya sa kabtangan, usa ka hut hut sa baybayon nga ang mga lakang nga 8ft sa 14ft gipalit sa 100,000.Ang usa ka lawak nga chick sa Brick sa Sandbanks, Dorset, nga adunay usa ka impresibo nga pagtan-aw sa ibabaw	2
Ang Liberty Feat Ni Nat Henkoff Kofi Annan kumpara nako ang United Nations wala'y kapuslanan sa mga itom sa Darfur.Ang China mag-veto bisan unsang makahuluganon nga aksyon.ang iyang yuta mahumok sa kahadlok ug kamatayon.Nicholas Kriskoof, The New York Times, gikan sa Darfur, Oktubre 20.	0
Mipalipay nga si Sven Jaschan, nga mahimong mag-atubang sa lima ka tuig nga pagkabilanggo tungod sa pagkaylap sa Netsky ug Sasser Worms, karon nagtrabaho sa kini nga seguridad.Litrato: AFP.	3
Ang hinungdanon nga races sa Senado nga mahal, caustic (Usatoday.com) Usatoday.com - Ang salapi ug lapok naglupad sa katapusang mga kompetisyon sa Siyam nga Partido sa Senado sa sunod tuig.	0
Phelps nga gibiyaan ang katapusang lumba sa Olympics Athens, Greece - gihimo si Michael Phelps alang sa Olympics.Wala madugay pagkahuman sa pagdaug sa iyang ikalimang bulawan nga medalya ug ika-pito nga kinatibuk-an, gisultihan ni Phelps ang mga U.S ...	0
Gilansad sa IAAf ang imbestigasyon sa Greek Scandal Track # 39; Ang Nagamandong Lawas sa Griego nagsugod sa pag-imbestiga sa Huwebes kung ang duha nga mga Greek sprinters nga nagbiya sa Olympics nga nagbalikbalik nga nagbalikbalik nga nag-undang sa mga hoping testters.	1
Mga stock nga magtan-aw sa Huwebes, Oktubre 7 Ang Magbubuhat sa Paglimpiyo sa US miuyon sa pagpalit sa usa ka 29 porsyento nga stake gikan sa Alemanya # 39; S Henkel Kaga	2
Ang mga trabahante sa GM naghupot sa halapad nga adlaw sa paglihok batok sa mga pagputol sa trabaho sa among mga tigbalita.Mga 50,000 ka mga trabahante sa awto ang miapil sa mga protesta batok sa mga plano aron maputol ang 12,000 nga trabaho sa mga General Motors European Opensioniary.	2
Pipila ka mga sorpresa - o mga tubag - hangtod karon (Septyembre 29, 2004) - Ang New England ug Philadelphia tin-aw nga cream sa ani hangtod karon.Gusto ko usab ang Indianapolis, apan ako # 39; m Bisan pa wala pa gibaligya sa depensa niini.	1
Si Beltre's Slam Emtts Dodgers Adrian Beltre nakaigo sa usa ka labing una nga magdudula nga moabot sa 40 nga ROTEED DODGERS sa usa ka 10-2 nga ruta sa expos sa Montreal sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral sa Montral.	1
Sa New Delhi nga pakigpulong, ang India nag-amping sa Rumsfeld sa Salestan Baligya sa New Delhi - Paingon nga ang Secretary Secretary Donald H. Regoker Secretary Donald Haser nga ang pagbaligya sa US nga si Donald H. Regoker Secretary Donald Haser Oras sa mga relasyon sa US sa Pakistan mahimo nga makaapekto sa mga relasyon saWashington.	0
Si Chelsea, Inter Milan Advance sa Champions League (UPDATE2) Gipildi ni Chelsea ang Moscow sa CSKA 1-0 nga si Ronaldinho # 39; S nga katuyoan nakatabang sa unom ka beses nga champion.	1
Goin 'Balik sa Cali: Mga Signs sa Kent nga Dodgers Los Angeles (Sports NetworkNl mvp award.	1
Gipakita sa Cassini radar ang pagkalainlain sa Saturn # 39; S Buwan Titan Titan nga imahe sa Saturn # 39; SOx Buwan nga Spacecracraft Flewnakuha nga data sa radar sa una nga higayon.	3
Gisugyot sa FCC ang \ $ 1.2M nga dili maayo alang sa Fox Washington - Gisugyot sa Federal Regultors ang usa ka record nga pag-broadcast sa FOX nga serye nga "minyo sa America."Ang komisyon sa Federal Komunikasyon gikutlo ang network sa Abril 7, 2003, nga naglakip sa mga eksena gikan sa Las VeGas Bachelor ug lainlaing sekswal nga mga kahimtang ...	0
NBA Sumaryo sa NBA - LA Clippers sa New York la nagtapos sa usa ka three-game road biyahe kaniadtong Sabado sa Chicago ... ang Knicks News New New York Mets Manager Willie Randolph ... ang Knicks misugod 26-of-29 gikan sa libre nga paglabaylinya ... Si Bobby Simmons adunay 10 puntos alang sa Clippers, nga 2-2 sa dalan niini	1
Boingo, Vonage Team Up Santa Monica, Calif Wireless ug Vonage Holdings Corp., ang nanguna nga provider sa telepono sa North America, karon nagpahibalo sa usa ka relasyon sa duha ka mga magbabala sa industriya sa usa ka paningkamot	3
Ang mga langyaw nga doktor nakit-an nga ang Arafat adunay Flu -confidant Jerusalem - nahibal-an sa usa ka ikaduhang grupo sa mga langyaw nga doktor, ang usa ka politiko sa Israel, usa ka presidente sa Israel sa Domingo, nagdugang ang presidente sa Palestinaang pag-ayo.	0
Mga Bata nga # 39; S Play aron mapalit ang mga tindahan sa Disney Mga Bata # 39; s Dapit sa Pagbaligya sa Store Inc.Ibutang ang dugang nga presensya sa bag-ong natawo sa 10-anyos nga merkado.	2
Ang mga bakakon sa Arafat molupad sa Paris aron makita si Paris (Reuters) - Ang Yasser Arora sa France sa Lunes sa Lunes ug pag-uyon sa Balaod ug Gaza.	0
Brillian: Ang mga SEARS nagtapos sa kasabutan sa pagpalit sa TVs Brillian Corp., usa ka magbubuhat sa telebisyon sa high-kahuluganCo.	2
Ang mga presyo sa lana nahulog gikan sa duha ka semana nga Hataas nga London (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nahulog gikan sa mga negosyante nga ganansya sa Miyerkules nga gimaneho sa Miyerkules sa Miyerkules sa mga suplay sa Miyerkules sa Northern Winter.	2
I-report sa IBM ang timailhan sa paggasto (AP) AP - International Business Machines Corp. nga ang pag-ulat sa merkado sa Third-quarter nga ang paggasto sa teknolohiya naa sa rebound.	3
DOLLAR MARIRE Duol sa mga lows pagkahuman sa huyang nga datos sa London (Reutlers) - Ang dolyar nga nagpaduol sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa usa ka hugna sa huyang nga mga huyang nga mga huyang nga u.S. Data.	2
Ang Suns 122, Clippers 111 Amare StoouDemire Overcame sa Sayo nga Sulud sa Foul aron puntos ang mga Suns sa Los Angeles Clippers sa Domingo.	1
Ang iyang balay nga nadaot sa Hurricane Jeanne, ang pag-singh sa gawas sa AMEX County Kilkenny, Irelande (PA) nga si Jeanne miresulta sa kini nga semana # 39; S WGC-American Express Championship sa Mount Juliets.	1
Ang Gatlin Sprints gikan sa wala mailhi sa Olympic Gold American nga si Justin Gatlin nag-atubang sa Virtual Oldmpic Men # 39; S 100 metros nga lumba sa Domingo ug uban pa nga labi ka maayo nga mga kaatbang.	1
Si Nikon makakuha og 145 milyon sa kaso sa patente nga Nikon, ang Kalibutan # 39; S Pinakadako nga Magbubuhat sa Silicon - Medyo gikan sa Miyerkules nga makuha ang karaktiko sa ASML nga naghupot sa usa kaAng suit sa patente nga nagsugod kaniadtong 2001.	2
Tennis: Giguba ni Roddick ang defanteng champion sa Champion Andy Roddick nga nagalaglag sa Guillermo Canas sa US Open.	0
Target sa bag-ong palad sa palad nga Smart Phones Swnyvale, Califrource - ang naghimo sa mga sistema sa pagpadagan sa palma alang sa mga utok alang sa gitawag nga mga smart phone.	2
Si Hewlett-Packard nagkuha usa ka bag-ong pamaagi sa software nga ang kompanya naghatag usa ka kasabutan sa open-software nga naghimo sa Java Software Maker Jbos sa usa ka paningkamot sa pag-indigay sa IBM.	3
Luwas nga landing alang sa Seattle Seattle - Si Matt Hasselbeck naghulog duha nga touchdown moagi ug nakakuha sa Seahawks sa usa ka seak sa Atlanta nga nagdaog sa NFC West ug luwas ang usa ka dula nga Playff sa NFCsa balay.	1
Ang bokado nga bokasyon nga gipusil gikan sa ahensya sa ihalas nga kahoy nga isda ug serbisyo sa wildlife nagpabuto sa usa ka biologo nga nag-akusar sa ahensya sa paggamit sa dili maayo nga siyensya sa pag-aprubar sa mga proyekto sa pagtukod sa Panther Habitat.	3
Ang IBM nag-igo sa radtosecenter nga Halad nga IBM gipunting ang mga sikat nga restard sa blade nga adunay pagpaila sa unom ka bag-ong mga modelo ug gipauswag ang mga bahin sa pagdumala sa kuryente.	3
Ang mga Forbes naglista sa 400 ka mga Amerikano nga adunay kadaghanan nga bilyon-bilyon, milyon-milyon nga lugar sa Bay # 39; Super nga mga executibo sa Google # 39; s top executivepasiuna nga paghalad sa publiko.	2
Ang Phil Schiller, ang mga analista naghisgot sa IMAC G5 (Macencal) Macencal - Ang Senior Incose Proficing sa Apple Inc. Niini nga semana sa pagpaila sa IMAC G5 sa panahon sa iyang Keynote Address.Nagkahiusa ang mga analista sa ilang suporta alang sa bag-ong makina sa konsyumer ug ang estratehikong paghigot sa Apple nga nakuha sa IMAC ug iPod sa pagpamaligya sa computer.	3
Darfur: Pagpangita sa Kamatuoran - Espesyal nga Serye sa Sudan Ang United Nations nga gitawag nga Dardan sa labing daotan nga katalagman sa kalibutan ug mga panghitabo sa miaging 18 ka bulan sa kini nga rehiyon sa Sudan makalilisang.	0
Ang Italy nagpabilin nga kalmado pagkahuman sa pagkawala sa Slovenia Italya nasuko, bisan kung dili hingpit nga nahadlok, pagkahuman sa una nga pagkawala sa World Cup nga kwalipikado.Gibuntog sa Slovenia ang Azzzurri 1-0 sa Celje sa kapuli sa Bostjan Cesar # 39; S 82nd-minuto nga header.	1
Ang mga dokumento sa CIA nagpakitag pakigbisog sa AP China (AP)	0
Ang UN Nanawagan alang sa Daghang Au Monitors sa mga kampo sa Darfur nga giingon sa United Nations nga ang mga monitor sa Darnes sa Africa kinahanglan usab nga mag-monitor sa mga pulis sa mga driver nga motabang sa pagtukod sa pagsalig sa lokal nga komunidad.	0
Ang mga stock matapos nga labi ka taas samtang ang mga presyo sa lana nahulog sa pag-undang sa presyo sa lana ug ang mga panan-aw sa Wal-Mart ug ang pag-agda ni Wal-Mart sa Wall Street karon.	2
Pag-abut sa dili madugay: HDTV - Sa imong cellphone New York - Texas instrumento Inc.	3
Ang SpaceShiptone nagdagayday sa wanang alang sa \ $ 10m nga Prize Mojave, Calif. Oktubre 4; s almospera ug usa ka \ $ 10 milyon nga premyo.	3
Giila sa Powell ang mga timailhan sa NK # 39; S missile test sa pagsunod sa bag-o nga mga taho nga nagpaandam sa pag-andam sa mga ahensya sa paniktik sa tibuuk kalibutan sa labing bag-ong kasayuran.	0
Ang radikal nga cleric nga giakusahan sa mga nag-instritasyon sa mga tagasunod sa London - ang mga awtoridad sa Britanya nga gikuptan ang Lawas nga si Abu Hamza Al-Masriss, nga nag-undang sa iyang mahimo nga extradition sa Estados Unidos, diin siya gustosa mga singil sa terorismo.	0
Ang naandan nga operasyon apan labi pa nga ebidensya sa problema sa kasingkasing nga si Tony Blair moagi sa usa ka operasyon sa catheter nga magtul-id sa iyang kasingkasing # 39; usa ka dili normal nga ritmo sa kasingkasing - usa ka kondisyon nga nag-antos sa una.	0
Gamut, gamut alang sa Pula nga Sox kutob sa mahimo alang sa mga tagahanga sa Yankee nga sa katapusan pag-ila sa ilang mga kaugalingon gikan sa Game 7 - Game # 39	1
Ang pagduda nga nakigsulti sa Shia nag-atake sa usa ka milisani militante nga nag-ingon nga siya adunay usa ka pisi nga pag-atake nga nagpatay sa labing menos 100 Shia Muslims.	0
ESPN Star Splest Challenge India Mga Katungod sa Cricket (Reuters) nga mga katungod sa COUNT sa COUND COURDEMartes.	0
Ang Russia nagbangotan sa mga biktima nga nagbangotan sa Domingo alang sa una nga mga lubong nga kapin sa 330 nga hostage ang pag-apil sa usa ka top lokal nga opisyal nga gikuptan sa usa ka krisis.	0
Ang mainit nga pagbati gikan sa Bagels New York - ang quoto; basel sa Bakel, quot;A.K.K.a. Roger Federer, naa sa lungsod kagahapon, nga nagbagulbol sa iyang labing kaayo nga mga bagel sa usa ka asphalt geadow sa pag-flush.	1
Ang presidente sa Ford ug Bise Chairman nga magretiro;Ang Padilla nga mopuli sa Scheele Ford Motor Co. nagpahibalo sa mga pagretiro ni Presidente Nick Scheele ug Bise Veterans nga gitabangan sa Dagat sa Pula nga Ink sa miaging tulo ka tuig.	2
Num. 2 Kansas Host Horned Frogs Lawrence, Kan.	1
Ang Oracle nagtugot sa pag-undang sa # 39; tsunami # 39;Ang Kolaborasyon Suite 10G nga si San Franciscooracle Corp. Ninggawas sa usa ka pag-abut sa mga pahibalo sa produkto karong semanaha nga gisuup sa 10g, nga gidisenyo ingon usa ka unibersal	3
Ang Park Nagpadayon sa Torrid Play sa Samsung Grace Park nagtukod usa ka upat nga shot nga nanguna sa Samsung World Championship nga Biyernes, 36-lungag nga talaan sa 15-under 129.	1
Duha ka mga trabahante sa Embassy nga nasamdan sa pagpamomba (AP) AP - Ang pagpamomba sa Taba Hilton Hotel sa Egypt ug ilang mga pamilya, giingon sa State Department kaniadtong Biyernes.	0
VOIP: Hibal-i ang dugang bahin sa 'Net Telepono nga nagpahayag nga mga bahin sa Editor Morly Morris sa mga lokal nga provider sa Internet sa usa ka regular nga pagtawag sa telepono ug usa ka broadband koneksyon.	3
Kontrobersyal nga kolumnista, gihatagan nga gama sa pelikula nga pelikula; usa ka propesyonal nga tin-edyer, usa ka reaksyunaryong mamatay, quotar, quota;kung giunsa ang Theo Van Gogh (47) gigamit aron mipakita sa iyang kaugalingon.Ang director sa Dutch Film ug kolumnista sa pamantalaan nga kaniadto	0
Andam na alang sa pag-alsa sa dinhi sa apog-green payloads Bay sa Space Shuttle Enterprise, ang Anne McCombs maisogon kung diin - diin pipila ra ang naagian.	3
Gi-assess sa India ang Security sa Bangladesh Usa ka Security Security team sa India sa Bangladesh aron magdesisyon sa umaabot nga Tour.	0
Ang pagbuto sa bomba sa Baghdad nakapatay labing menos 35, ang 120 nga mga rebelde nga nagtinguha sa tulo nga mga bomba sa awto sa Huwebes, nga nasamdan sa labing menos 35 nga mga tawo ug nasamdan ang mga 30 nga mga bata ug mga bata nga lalaki ug doktor.	1
Ang North Carolina Cruises nga nagdula sa ilang ikalimang dula sa walo ka adlaw, ang mga tikod sa tar nga nakakuha og 23 puntos gikan sa Jawad Williams aron mabuntog ang Southern California, 97-65.	1
Pagpagawas sa mga ubas?Gisamok niini si Juanita Swedenburg nga kadaghanan sa iyang mga kustomer mga kriminal sa mga mata sa balaod.Gibaligya sa Swedenburg ang premium handmade wines gikan sa mga ubas nga siya nagtubo sa iyang 130-acre nga umahan sa Northern Virginia, ug	2
Si Hamdi mibalik sa Saudi Arabia Riyadh, Saudi Arabia - usa ka lungsuranon sa Saudi-American nga nakuha sa miaging tulo ka tuig, gibuhian ug nakabalik na Lunes sa Saudi Arabia.Tigpamulong sa Interior Ministry Brig ...	0
Ang Australia # 39; Ang MetCash nagtukmod sa usa ka \ $ 846m nga bid alang sa Foodland -2- Sydney (Mtt.au) Lunes sa AA \ $ 846 milyon nga mga kabtangan sa Australiasa Perth-based foodland nga may kalabutan sa Ltd.	2
Ang Arizona nagbitbit alang sa usa pa nga nit wintafa Shakur nga miiskor og 23 ug Ivan Radenovic 20 - sa No.10 Arizona # 39; S 80-69 nga kadaugan sa San Diego kaniadtong Martes sa una nga hugna sa preseason nit.	1
Nagplano ang Israel alang sa paglubong sa Arafat sa mga kandila sa Gaza ug mga bulak nga naglibot sa usa ka litrato sa lider sa Palestina nga si Yasser sa Percy Arafat sa Clamart Hospital sa Clamart One Sabado sa Paris Sabado, Nob. 6, 2004.	0
Giisip sa Blackburn Ceeper ang pagretiro gikan sa International Soccer Brad Friedel nga mahimo'g nagdula sa iyang katapusang dula alang sa Estados Unidos.Usa ka beterano sa tulo ka mga tasa sa kalibutan, ang 33-anyos nga tigbantay wala sa karon nga roster ug gikutlo sa giingon	1
Ang mga namuhunan wala mahadlok alang sa mga bahin sa Netflix sa Netflix, nga nagpayunir sa mga sine sa pag-abang sa mga sine, giputol ang kantidad sa pag-subscribe niini ug miingon ang Amazon.	2
Nanguna ang NEEDS Nuggets kaniadto nga mga Pacers nga Pacers nga wala niini # 39quota; nakita nako ang pagtan-aw sa X-ray guy # 39; s sa dihang siya naglakaw, quot;Miingon si Crans.	1
Gihisgutan ni Darfur ang stall sa disarmament nga mga pakigpulong sa Unyon-Sponsor sa Africa sa panagbangi sa Sudan # 39; S Western Drufur Region nga nakagtag sa hinungdanon nga disarmament.	0
Tulo ka mga katingad-an nga mga butang ang dili mahimo sa imong awto sa daghang mga salakyanan karon, mahimo nimong susihon ang imong e-mail, tan-awa ang mga web site, bisan ang pagtan-aw sa telebisyon, gikan sa paghupay sa lingkoranan sa imong drayber.	3
Ang NVIVIA ug Intel nagkauyon sa Nobyembre 19, 2004 - Ang NVIDIA CORPORATION ug Intel Corporation karon nagpahibalo nga sila nakasulod sa usa ka tuig nga kasabutan.	3
Arabs remind Bush of Mideast peace commitment Arab governments have reminded US President George W. Bush of his commitment to Middle East diplomacy, in the hope a second Bush administration will pay more attention to one of their top priorities.	0
Ang Israel nagbomba sa mga lugar sa Palestinian, target ang Hamas Jerusalem, Septyembre 1. (PTI): Ang tanan nga kusog nga militar sa usa ka lalaki nga nalambigit sa usa ka lalaki nga nahilambigit sa usa ka lalaki nga nahilambigit kagahapon# 39	0
Upat nga gihuptan sa Anti-Terror Police Upat ka mga lalaki ang naaresto sa mga pulis sa London sa pagduda sa pag-commissioning, pag-andam o pag-andam sa mga buhat sa terorismo.Tulo ka mga lalaki ang gipahigayon human sa mga opisyal gikan sa Metropolitan Police # 39; s nga sanga sa anti-teroristang	0
Sa AMP; gipahamtang ang kaso alang sa \ $ 100 m sa AMP; T APP. 100 milyon aron matapos ang mga namuhunan sa AMP; T ug kanhi chairman nga si C. Michael Armstrong nga nagbutangbutangAng presyo niini, giingon sa kompanya kaniadtong Martes.	2
Ang estado sa Penn nagsulti sa 80,000 nga mga estudyante sa Chuck sa usa ka publiko nga unibersidad nga adunay usa ka pag-enrol sa kapin sa 80,000 nga gibutang ang KIBosh sa Microsoft # 39; S Internet Explorer.Usa ka publiko nga unibersidad nga adunay pag-enrol sa kapin sa 80,000 nga gibutang ang KIBosh karong semanaha sa Microsoft # 39; S Internet	3
US # 39; BIG-TICKET # 39;mga mando nga nagtaas sa Washington - mga mando alang sa quota; Big-tiket nga quot;Malungtaron nga mga butang nga nag-crept sa usa ka gamay nga gipaabut nga margin sa Septyembre, naigo sa usa ka mahait nga pagkanaug sa panginahanglan alang sa mga eroplano, gipakita sa mga numero sa gobyerno.	2
Ang Korte Suprema sa Japan nagdumili bayad sa South Korea nga mga ulipon sa Gubat sa AFP - ang pangunang korte sa Japan, nga ang ilang pag-antos sa Gubat sa Kalibutan wala mabayranUbos sa Konstitusyon sa Post-War.	0
Cendant sa pag-undang sa mga operasyon sa pagpautang sa cendant nga cend.	2
Ang pagbaligya sa Appliance naghatag usa ka Sears usa ka Oktubre nga Sorpresa Sears Roars Roebuck ug Co. Nays Naysayers Huwebes pinaagi sa pagreport sa usa ka ganansya sa pagbaligya kaniadtong Oktubre, una sa unom ka bulan.Ang mga pagbaligya sa mga tindahan bukas sa usa ka tuig nga nag-rosas sa 1.9 porsyento nga kontra sa usa ka tuig ang milabay, kadaghanan sa kusog	2
Jazeera: Ang mga militante sa Iraq nagpatay sa duha ka Macedonia nga pag-host sa usa ka militante nga grupo sa Iraq nagsulti nga nagpatay sa Espesyal nga Macedonian nga si Alabas sa Estados Unidos, ang Telebisyon sa Macedonian nga si Al Jazeera nagreport sa Lunes.	0
Kas-a usa ka modelo, usa ka plano sa kahimsog ang nameligro sa plano sa pag-atiman sa Health Tennessee alang sa labing huyang nga mga residente sa estado, nga kaniadto gipunting ingon usa ka panig-ingnan alang sa nasud, naa sa mga lubid.	0
Ang China nga nag-atubang sa Crisis 'Crisis' Usa ka senior nga opisyal sa Intsik nagsulti sa BBC nga mga problema sa kalikopan sa nasud nakaabot sa lebel sa krisis.	0
Ang Toppan sa Japan nga mopalit sa Dupont Photomasks Tokyo (Reuters) - Ang Toppan nga pag-imprinta sa Japan nag-una sa paghimo sa mga baso nga gigamit sa chip plate nga gigamit sa chip nga mga plate).	2
Alpharma, gilansad sa PFERIZER ang Generic Meurontin (Reuters) Reuters - Alpharma Inc. Sa Biyernes nagsugod ang usa ka tuig nga pag-demonyo nga si Neurontin nga wala maghulat alang sa hangyo sa PFIZERaron mapugngan ang tambal sa copycat.	2
Ang ekonomiya sa US nagdako sa 3.7 porsyento sa ikatulo nga quarter (AFP) AFP - ang ekonomiya sa US nagdaghan sa ikatulo nga kwarter sa 2004, ang gobyerno miingon sa katapusan nga mayor nga report sa ekonomiya sa wala pa ang Nobyembre 2 nga eleksyon.	2
Rossi hari sa Sepeng!Na Sunny Cace nga gitan-aw sa kapin sa 40,000 nga mga tumatan-aw sa mga apohan, gipakita usab ni Rossi ang iyang supremo sa Sepang sa Motogp Class sa Malongs sa Grand Prix.	1
Ang Ukraine Rivals nag-atubang sa 'Formground' Eastern Region (AFP) nga mga kaatbang sa presidente sa AFP - usa ka yawe nga mga intelihensiya sa Sidlakang Sulud sa Sidlakang Sulud sa Sidlakang Konskuun, ang mga liberal nga mga intelektuwal nga adunay impluwensya sa pipila nga mga nakagamot sa nasud sa nasud.	0
UPDATE 1-Alliance Atlantis to refinance high yield debt Alliance Atlantis Communications Inc. (AACb.TO: Quote, Profile, Research) plans to refinance high yield debt, the Canadian television broadcaster, producer and film distributor said on Tuesday.	2
Mga Serbisyo sa Call Center sa kapunawpunawan Duha ka mga tagdala nga gipunting, mga serbisyo nga nakabase sa IP nga naghatag awtomatiko nga pagtawag sa tawag, kontrol sa tawag, pag-monitor ug pag-monitor sa kasaysayan.	3
Ang lana mahimong makapugong sa pagtubo sa Euro Zone Ang ulo sa European Central Bank nga si Huwebes adunay nagkadako nga kabalaka bahin sa mas taas nga presyo sa enerhiya nga nagkadaghan ang mga pagpit-os sa enerhiya.	2
Football: FIFA Pag-angkon sa Pag-angkon sa Cahill Naglaum sa Eperton Tim Cahill nga makadaog sa sulod sa sunod nga 48 ka oras pagkahuman sa usa ka talagsaong pagpangilabot gikan sa usa ka makahuluganon nga interbensyon gikan sa FIFAMATION sa iyang kontrobersyal nga pag-undang.	1
# 39; nahimo gihapon sa mapa sa dalan # 39;	0
NFL Wrap: Ang Manning Throws 3 TDs aron manguna sa mga titans sa Titans New YorkDomingo.	1
Ang kapildihan nga kinaiya nga nawala si Teryn Ashley adunay pahiyom sa iyang nawong bisan pa sa iyang diretso nga pag-abli sa pag-abli nga nawala sa ika-12 nga gipugas nga Ai Sugiyama.Sa ikatulo nga higayon karong tuiga, ang Brookline, Misa, ang lumad nakakaplag sa iyang kaugalingon sa panguna nga draw sa usa ka mayor nga tournament, niining panahona nga gihimo niya ang iyang debut sa US Open.	1
Nagsalig ang mga Gophers sa Golden Backfield Duo Minnesota Fl	1
Ang Pentagon nagtakda mga lakang aron mapataas ang mga rebelde sa Iraq Pentagon Pentagon Pentagon ug mga kumander sa militar nga nakilala sa Iraq nga kinahanglan kontrolado sa wala pa ang kontrol.	0
Naghulat ang Romania nga mga Read-Off Count (Reuters) ReutersTriano \ basscu neck-and-liog.	0
U.S. Ang kasamtangang kakulangan sa account sa ACCOUNT na-record sa Washington (Reuters) - Ang U.S. Komento sa Account sa Ulohan nagtinguha sa usa ka triteng quarter, mas gamay sa forecast, ang departamento sa komersyo giingon sa Huwebes.	2
Mapintas nga Game # 39; S Poster nahulog sa malumo nga hangyo nga gibasa ni Charles Grosz nga ang usa ka batang lalaki nga gikasuhan sa pagkamatay sa usa ka tawo nga walay puy-anan mao ang pagtandi sa usa ka tawo nga walay puy-anan nga usa ka tawo nga wala'y bayad; Grand Theft Auto, quot;Gibati niya nga naguol.	3
Ang mga punoan nga 3G Pilia ang AAC alang sa Mobile Music Delivery High High Thost Efficiency Codec nga girekomenda sa network, mga taghatag sa sulud	3
Ang site sa hamtong nag-ihap sa Google alang sa pag-undang (AP) AP - Ang usa ka Web site nga nagbaligya mga litrato sa mga hubo nga mga babaye pinaagi sa pag-apod-apod sa mga link ug mga password nga naghatag mga libre nga mga modelo.	3
Ang kaadlawon sa tawo usa ka bag-ong adlaw nga mga siyentipiko nagtan-aw sa ebolusyon sa tawo pinaagi sa gagmay nga mga hitkhiker nga nagtinguha sa mga tawo ug mga paryente sa daghang mga siglo - mga kuto.	3
Pagbisikleta sa motor: Japan # 39; S Tamada Grabs Pole sa Japan GP nga adunay & lt; B & GT; / B & GT;Motegi, Japan: Ang Lokal nga Paglaum Makoto Tamada sa Japan mikuha sa poste sa Pole sa World Cradue Rosi, nga nangita sa iyang ika-sunod nga sunud-sunod nga titulo.	1
Si Yanks 'Brown Long Shot sa Pitch Domingo (AP) Si Kevin Brown adunay "Wala'y problema" nga gilabay sa bullpen nga Biyernes human mabungkag ang iyang dili pitching handSi Joe Torre miingon sa wala pa ang dula batok sa Boston Pula nga Sox.	1
Giila sa Survivor ang akusado sa labing maayo nga kaso sa bakery (Reuters) nga mga Reuters - usa ka naluwas sa usa ka masaker sa Miyerkules nga giingnan sa Gujarat sa Miyerkules nga gipatay ang 14 ka tawo pinaagi sa pag-hack o pagsunogsila mamatay.	0
Ang mga biktima sa Falluja, 56 ang namatay, 40 ang nasamdan sa labing menos 13 ka mga Iraqis ang napatay ug uban pang mga tawo nga nakadaot sa mga pulis sa Iraqi sa Iraqi Pouthed Ser Police sa Al-Rasheed Street sadowntown sa Baghdad.	0
Giakusahan sa Malaysia ang West sa Fueling Terrorism Kuala Lumpur: Ang mga nasud sa Kasadpan nakasulti sa International Ministro nga si Abdullah Ahmad Bronawi miingon.	0
League-Aduna nga Galaxy Fires Coachs (AP) AP - Ang Los Angeles Galaxy Fired Sachmid kaniadtong Lunes nga adunay 34 puntos.	1
Ang Blunkett nagdaog sa tama nga pagpangita sa pag-access kang David Blunkett ang nakadaog sa una nga hugna sa usa ka hatag-as nga korte sa iyang ex-nahigugma sa iyang anak nga lalaki.	0
Soccer: Ang ancelottiti nagpakpak sa Formidable Shevchenko Roma: AC Milan coach nga si Carlo Anlanothi nagtuo nga daghan pa si Andriye Shevchenko kaysa sa pagpangita sa Net Sheed sa ika-100 nga serie nga usa ka tumong.	1
Ang Netflix, Tivo Hookup Close Netflix ug Tivo naa sa mga hugna sa paghisgot sa usa ka panag-uban nga magamit sa mga Subscriber aron ma-download ang mga Silks sa Netflix nga direkta sa ilang TIVO box, nahibal-an sa post.	3
Dako nga pagdala sa Ekstasy sa Australia Sydney - Giingon sa mga opisyal sa Customs sa Australia nga sila nakahimo usa ka dako nga pag-agaw sa drug sa Designer nga nailhan nga ecstasy.Duha ka lalaki ang magpakita sa usa ka korte sa Sydney Lunes, nga gikasuhan pagkahuman sa 820 kilogramo sa mga papan nga ecstacy	0
Ang Cingular Deal nga nagtangtang sa Hurdle Cingular Wireless nagpaduol sa pagpalit sa APR;	2
Posible nga Blackbeard Ship Cannon nga nakit-an (AP) AP - Ang mga arkeolohista sa ilawom sa ilawom nakit-an ang usa pa ka kanyon gikan sa pagkalaglag sa ilang gituohan nga labi ka maayo nga Pirate Blackbeard.	3
24 patay sa Gaza Strip nga nakig-away sa kampo sa mga refugee sa Jebaliya - Gaza Strips - ang usa ka Rocket sa Palestinian, pagkahuman sa usa ka lungsod sa Palestina nga nagpatay sa duha ka mga preschooler sa usa ka lungsod sa Israel sa usa ka lungsod sa Israel sa usa ka lungsod sa Israel sa usa ka lungsod sa Israel sa usa ka lungsod sa Israel.Kaluhaan ug usa nga mga Palestinian ug tulo nga Israelis - lakip ang usa ka babaye nga nag-jogging sa usa ka haring hapon ug duha ka sundalo - gipatay sa pag-away sa amihanang Gaza Strip ...	0
Ang GTA naglansak sa kusina Sink Grand The Auto Auto: Si San Andreas nag-alagad sa usa ka gamay nga butang alang sa tanan, gawas kung ikaw batok sa Mayhem ug ngitngit nga kataw-anan.Ni Lori Sjoberg.	3
Ang India nagdaug nga \ $ 77m nga steel nga pamuhunan sa Australia sa Australia mao ang pagtukod sa tulo nga mga tanum nga manufacturing sa India, ingon nga bahin sa usa ka nagpadayon nga pagpalapad sa ASIA.	2
Si Celtics 'Gugliotta balik sa nasamdan nga lista (Reuters) Reuters - ang Boston Celtics Miyerkules \ gibutang sa unahan sa Tom Gugliotta pabalik sa nasamdan nga lista.	1
Ang mga opisyal sa Europa, Iranian nga maghisgot sa nukleyar nga isyu sa mga diplomats gikan sa Pransya, ang Britanya ug Alemanya gilauman nga makigtagbo sa mga insentibo sa Iran nga magtanyag sa mga paningkamot sa pag-uswag sa Tehran.	0
Ang mga stock nga gipadala sa pag-slide sa dili maayo nga balita sa mga stock sa US nahulog ingon nga girekord ang mga presyo sa lana ug makapahigawad nga mga pagbaligya gikan sa Microsoft Corp.	2
Ang mga unyon nagsalikway sa Plano sa Pagluwas sa Alitalia, Inglatera - Italyanong mga unyon sa pagtipig nga gipadayon sa Airitialial nga Plano, nga gipunting ang Airline Management nga adunay mga pagputol sa trabaho.	2
Ang Berths sa Ryder Cup sa BMW, gipangulohan ni Jimenez si Miguel Angel Jimenez # 39; S 66 ang naghatag sa usa ka shot sa BMW sa usa ka minuto nga scramble sa paghimo sa koponan sa Ryder Cup.	1
Ang pagpatay sa pulisya nagpangita sa mga pulis nga nag-imbestiga sa pagpatay sa usa ka babaye sa South-West London nga nagpangutana sa balay-balay.	0
Gihangyo ni Lindh si Bush aron makunhuran ang mga abogado sa silot alang kang John Walker Lindh nga nakig-away sa 20-tuig nga sentimos sa bilanggoan ni Lindh.	0
Ang World Gaming Triumph alang sa UK Team usa sa mga class sa Gaming sa UK nakaiskor og doble nga kalampusan sa Olympics sa kalibutan nga gaming.	3
Gisugyot sa Russia ang lista sa suspetsado sa Russia (AP) AP - Russia, nga nangatarungan nga ang giyera sa Chechnya mao ang usa ka bag-ong blacklist sa terorismo nga nagtawag sa extradition sa bisan kinsasa niini.	0
Ang kahimtang sa emerhensiya gideklarar sa Iraq Iraq # 39 nga interim nga gobyerno sa kuryente nga nagpahayag nga usa ka 60-adlaw nga kahimtang sa emerhensya sa tibuuk nasud, gawas sa Kurdish North.Ang lakang gipahibalo sa usa ka tigpamaba alang sa Interim Prime Ministro IYAD Allawi.	0
Harry Tussle: # 39; Pagpangayo pasaylo sa Charles # 39;London, England - Britain # 39; S Prince Harry Nangayo'g pasaylo sa iyang amahan, si Prince Charles, sa iyang pagkubkob sa usa ka nightclaper sa Paparazzi sa gawas sa usa ka newspaper sa London.	0
DIMART DEFIVERS, DAK NGA BALITA PARA SA MGA BATA Dinhi Moila ang mga Bears nga KMART (KMDAC: Commentaryq - Commentary - Panukiduki) Tinuod ba?Kanus-a sila moingon, quot; nahibal-an nimo, ang mga tawo nga kaniadto nagpadagan KMARD mga idiots ug mga butang nga labi ka maayo nga quot;	2
Naghangyo ang broker nga sad-an sa pagpanikas sa mga kliyente sa usa ka nailhan nga New York Stockbroker nga nagpakiluoy sa iyang mga kliyente gikan sa milyon-milyon nga mga komisyon alang sa iyang kaugalingon.	2
Mga stock nga magtan-aw sa Agosto 24 New York (Reuters) - U.S. Stocks Stocks Stors Inc. & Tttp:/stocks/quickinfo/fullqquote"&gtsmssco.o ytt:a&gt;Ang Cisco, ang pinakadako nga naghimo sa gear sa kalibutan alang sa pagdumala sa trapiko sa Internet, sa Lunes nga nag-apod-apod sa 162 milyon nga mga empleyado nga gipasukad sa Merito, lakip ang 1.5 milyon sa Puneho nga Ehekutibo nga John Silid.Ang mga bahin niini natapos sa \ $ 19.18 sa NASDAQ.	2
Si Ferreira usa ka dakong sakit sa ulo sa mga dagko tingali usa ka morbid nga hunahuna, apan dili kini usa ka haom nga Epitaph sa Worene Ferreira's Terbreira's Tomber	1
Ang katuyoan sa tin-edyer naghatag sa Soccer Gold Iraklion, Greece - ang bugtong tin-edyer sa Soccer Team nga adunay usa ka higayon nga mobiya sa usa ka katapusan nga bulawan ...	0
Ang EU aron pagtabon sa katunga sa misyon sa Africa sa Darfur Ang European Union nag-ingon nga mag-amot kini \ $ 100 milyon sa usa ka rehiyon sa Africa sa Sudan # 39; S nga nagubot nga rehiyon sa SudanAng Chief Javier Solana miingon sa usa ka pagbisita sa Ethiopia Sabado sa Sabado	0
Ang mga presyo sa lana nagsadya pagkahuman sa matag semana nga U.S. Energy Report Futures Rose Miyerkules sa mga negosyante sa katapusan sa mga negosyante ug pag-ayo sa gasolina, nga naglakip sa lana sa pag-init.	2
Gibaligya ni Schwab ang Sougview sa Ubs Charles Schwab nga sayo sa Martes nga nakaabot sa usa ka kasabutan sa kapital sa Swiss sa Swiss Bank Ubs alang sa cash.	2
Nakuha sa Microsoft ang Anti-Spyware Leader nga Giant Company Microsoft Corp. Karon gipahibalo nga adunay mga produkto nga anti-spick sa Internet.	3
Ang mga imahe sa pagpangita sa MSN Desktop sa ibabaw sa Screen Shots sa usa ka sayo nga bersyon sa MSN # 39; s desktop nga aplikasyon sa pagpangita sa web sa Lunes, nga nagpaila nga ang Microsoft Corp.	3
Ang gisugyot nga Trinidad Alcoa Plant Nagpalapad sa Kapasidad sa Production sa gisugyot nga tanum nga Alcoa Inc. sa Trinidad gipalapdan sa 29 porsyento, ang Punong Ministro miingon.	0
Stout Depensa, Broncos # 39;Ang pag-atake nagpalihok sa Jaguars 7-6 ang Jacksonville Jaguars naanad sa pagdula sa mga dula nga duwa.Karon sila # 39; makapangita usab mga paagi aron makadaog usab sila.Nawala ang mga Jags sa tulo ka mga dula sa katapusang minuto sa miaging panahon ug nahuman ang 5-11.	1
Ang England nagdaug sa World Cup nga adunay katapusang 64 Seville, Spain (Sports Network) - World Cushong Formatships - World Cup.	1
Ang Japan # 39; ang Navy naghatag sa pagduda sa pagduda nga gisugo sa gobyerno ang Chances Forcomen sa Depensa nga gipunting sa Habagatan # 39; S Terrerorial Waters sa Miyerkules sa Miyerkules sa buntag, giingon sa usa ka tigpamaba sa gobyerno.	0
Ang mga Athletics Edge Orioles 4-3 Oakland, Calif. - Gisundan ni Jermaine Dye ang usa ka pag-una sa usa ka pag-una sa team nga si Miguel Tejada ug ang Baltimore Orioles 4-3Sa Lunes sa Gabii ...	0
Gary Sheffield, Derek Jeter ug Jorge Posada	1
Ang mga bangko sa Bank mulls alang sa Manchester United sa usa ka British Boutique Investment Bank, nga gikonsiderar ang usa ka posibilidad nga pag-apil sa usa ka giplano nga pagkuha sa Tycolm Glazer.	1
Ang usa sa upat nga mga species sa langgam mahimong mamatay sa kini nga siglo sa katapusan sa siglo usa sa 10 nga mga espisye sa mga langgam sa kalibutan mahanaw ug dugang nga 15 porsyento ang moabut sa pagkasunud.	3
Si Eli Manning nagpuli sa Warnerback Eli Manning, ang top pick sa kini nga tuig # 39; S NFL Draft, ginganlan nga nagsugod nga quarterback sa mga higante sa New York.Gihimo ni coach Tom Grouplins ang pahibalo sa Lunes News Conference.	1
Gisugdan sa Musharraf sa Pakistan ang pagbisita sa Brazil (AFP) nga si Pakistani Preside Pervez Musharraf sa mga pakigpulong ni Presidente Daiz ug pag-abli sa mga bag-ong merkado.	0
Golf: Ang mga scales sa Gallec nga si Dunhill Scotland's Stephen Gallencer nagdaug sa iyang una nga titulo pinaagi sa usa ka dula sa Dunhill Links Championship sa St Andrews.	0
Ang mga higanteng media sa Australia nga Gianting Post Careings Jump Australian Media Empire Publishing Amp;Ang pag-broadcast sa LTD. Gireport Huwebes usa ka 75 porsyento nga paglukso sa mga kinitaan alang sa tuig sa piskal nga nagtapos sa Hunyo 30, salamat sa usa ka lig-on nga ekonomiya ug usa ka rebound sa kita advertising.	2
Ang Turkey Reforms Penal Code nga adunay mata sa EU Ankara: Turkey # 39 nga bid alang sa pag-abut sa mga reporma sa penal nga gilaraw aron mapaayo ang Human Record sa Muslim # 39; s Human Record sa Human Record.	0
Ang mga stock nga makita sa ubos human sa GreenSpan New York (Reuters) - Ang mga stock nga gi-abli sa Huwebes nga si Alan Greenstors ug pagkahuman sa mga instrumento sa Texas Alan, pagkahuman sa mga komento sa Chairman ug pagkahuman sa mga instrumento sa Texas Alan, pagkahuman sa mga instrumento sa Texas Alan, pagkahuman sa mga instrumento sa Texas nga si Alan Scorts.	2
BC Taas ang pagbalik sa track alang sa tulo nga mga sloppy quarters, dili madali ang pagretiro alang sa BC High Football Coach Jim Cotter.Apan ang katapusang 11 minuto sa dula nagpakita ngano nga kini mahimong lig-on alang sa 41-tuig nga beterano nga maglakaw palayo pagkahuman sa kini nga panahon.Ang mga Eagles nakapuntos kaduha sa katapusan nga quarter, lakip ang usa ka 3-yard nga touchdown nga gipadagan ni Mike Duffy nga adunay 1:34 ...	1
Nasulbad na ba ang misteryo sa Balaang Grail?Sulod sa daghang mga siglo ang kung diin ang Balaan nga Grail, nga naghunahuna nga naglungtad kini, gigamit ang mga hunahuna sa mga iskolar ug gisulayan ang paglahutay sa mga mangangayam sa bahandi.	3
Ang Mussina nanguna sa pagdagan sa playoff nga si Mel Stottlemyre nagpadayag sa pipila sa mga yankees # 39;Mga Plano sa Petseason Pitching kaniadtong Sabado sa hapon, apan ang Kevin Brown # 39 nga pasundayag ug ang kahimsog sa Orlanda Hernandez nagkuha	1
Gitapos ni Ericsson ang Bluetooth Hardware Developmenttiebolet	3
Taas ang tensiyon, panamtang gipalandong ang daan nga balaod nga gidumala sa Martes sa Martes sa pagsangpit sa usa ka tawo nga nagdili sa burlashemy agig tubag sa usa ka balud sa etniko.	0
Ang mga pag-angkon sa walay trabaho nga nagbalikbalik sa mga bagyo (Reuters) Reuters - ang mga ranggo sa mga Amerikano nga nag-iskedyul sa miaging semana nga nalambigit sa pagkaguba sa miaging bulan, giingon sa gobyerno\ Huwebes.	2
Ang mga myembro sa ASEAN nagplano sa usa ka merkado sa Timog Silloast Asya nga nakumpleto ang mga pakigpulong sa pag-apil sa ekonomiya, pagdala sa rehiyon nga mas duol sa paghimo sa usa ka style-style nga style sa European.	2
Gipalit ni Lenovo ang PC PC PCT PCS alang sa \ $ 1.25 bilyon (Update7) Lenovo Group Ltd. 19 nga Personal nga Kompyuter Corp. # 39; SIkatulo nga labing dako nga tighimo sa PC ug paghatag kini usa ka taming nga giila sa tibuuk kalibutan.	2
pag-ugmad o pagpanaw sa mga armas nukleyar.	0
Ang una nga dula moabut alang sa AMD 64-bit nga mga graphics nga chip mahimong mas realistiko sa bag-ong bersyon sa "Shadow Ops."Apan ang OS nga modagan dili kini makita hangtod 2005.	3
Ang Yuta # 39; S Shiga nga hingpit nga naglangkob sa Buwan Jonesboro-- quot; maayo karong adlawa ang bulan naa sa ibabaw sa bulan, sa ibabaw sa eroplano taliwala sa yuta ug sa adlaw, o sa ubos niini.	3
Ang paspas nga track sa America nga shawn crawford weird weird.Duha ka tuig ang milabay, ang US Olympic Sprinter nagsul-ob sa usa ka phantom sa mga maskara sa opera sa usa ka lumba sa Italya;Si Crawford wala ma-disqualified pagkahuman sa pagtago sa iyang panan-aw, hinungdan nga siya nahisalaag gikan sa iyang agianan.	1
Ang HP tulo sa mga workstation sa Itanium Septyembre 24, 2004 (IDG News Service) - Ang Hewlett-Packard Co. nga gipamatud-an sa Intel Corp. # 39; s Itanium 2 Microprocomor, usa ka tigpamaba sa kompanya karon.	3
Giingon ni Belus nga ang VIET nagtugot sa Presidente nga magdagan pag-usab sa mga Belarusans nga gipaboran sa pag-scrape sa hepe sa pagkapangulo sa Komento, ang Central nga eleksyon sa Komisyon sa Kahulugan nga Lunes, nag-citter sa mga sangputanan sa partido.Ang pagtapos sa mga limitasyon magtugot sa lider sa awtoridad sa nasud, Alexander Lukashenko, nga mangita usa ka bag-ong termino sa 2006.	0
Sa ika-38 nga andana, usa ka \ milyon nga Sample nga Gibaligya ang 38th-floor-floor nga apartment sa Pierre Hotel usa ka Terre sa Skre.Apan, pagkahuman sa 26 ka tuig, gibaligya niya ang lima ka kwarto nga apartment.	0
GUSTO NGA GIHATAG SA KOMUNIDAD SA COMPRISTER AID SURCICE SURMACHINE GUN, Susihon.Semiautomatic pistol, pagsusi.Personal nga digital nga katabang, susihon.Gawas sa ilang naandan nga hinagiban, ang pipila nga mga opisyales nga responsable sa pagseguro sa mga federal nga mga bilding sa Republican Convention mga armado nga adunay mga aparato sama sa mga handheld computer.	3
Si Torrent Joshua Kinberg gidakop nga \\ Great .Torrent link ni Joshua Kinberg nga gidakup.\\ Kini siyempre gi-dokumentado sa kini nga msnbc hardblogger blog \ (nga ang BTW mao ang balita sa iyang kaugalingon). \\	3
Pagtuon: Scurvy hit sayo sa Colony N. American French (Reuters) Reuters - Gipamatud-an sa Scurvy ang usa sa mga una nga pamuyo sa Pransiya 400 ka tuig ang nakamatikod kaniadtong Lunes.	3
Gilansad ni Atari ang 64-bit nga 64 nga Game Chip Firm AMD nga nakapaikag kaayo tungod kay gipagawas ni Atari ang usa ka dula nga nagpahimulos sa 64-BIDNESS.Ang dula, nga gitawag nga Shadow Ops: Pula nga Mercury, adunay mas detalyado, gigamit ang artipisyal nga paniktik ug quote;	3
Ang Brown makakuha sa tawag alang sa Game 3 ug ang Misteryo sa Misteryo sa Yankees alang sa Game sa ugma 3...Si Kevin Brown, nga nakakuha sa NOD kagahapon sa Javier Vazquez, kansang katapusang pipila nga mga outings nangurog.quota; gikuha kini kanamo, quot;Nakasabut nga manedyer nga si Joe Torre, nga kauban ni Brown (10-6, 4.09) Pinasukad sa iyang kasinatian sa playoff (11 nga dula) ug katapusan ...	1
Si Marquis nagpunting sa Game 4 nga Start St. Louis Cardinals Pitcher nga si Jason Marquis mahimong ma-umpno sa kung unsa ang mahimong giisip nga usa ka demotion, nga quot;hangtod sa Domingo # 39; S Game 4 sa National League Championship Series batok sa Houston Asros.	1
Peterson # 39; s Debut nag-uyog sa Big 12 ang Big 12 nga gusto # 39; T nga maayo ang pamasahe bahin sa usa ka panaghisgot bahin sa labing maayo nga team.	1
HYPE GYPE, ang mga Patriots naglaom nga magbag-o nga Foxborough - ang dula nga gipunting sa nasyonal nga telebisyon sulod sa usa ka semana.Kini ipatugtog sa usa ka estadyum nga puno sa mga fans nga nagsul-ob sa T-shirt nga gihimo alang nianang gabhiona.Usa ka magdudula ang nagtawag sa kompetisyon, quot; Super Bowl No. 2, Round 2. Quot;	1
Ang mga tropa sa India nagbiya sa Kashmir usa ka libo nga mga tropa sa India nga mibiya gikan sa giatubang nga teritoryo sa Kashmir kagahapon sa usa ka maayong kabubut-on nga nagtumong sa pag-amuma sa usa ka bag-ong kalinaw sa lalawigan.	0
Hubble Repow Mission # 39; Extobitant # 39;Ang Hubble Space Telescope # 39 nga higayon nga mabuhi pag-ayo kagahapon human ang US National Academy of Sciencys nag-ingon nga ang mga plano alang sa usa ka robnic.	3
Gitawag ni Bush ang Plano sa Panglawas sa Kerry sa Bureucratic (Reuters) nga mga Reuters sa pag-atiman sa Demry sa pag-usab sa pag-usab sa pag-atiman sa panglawas sa Lunes ug gikontrahan kini # 36; 1.5 \ trilyon.	0
Ang Poste sa Air Force alang sa Detalyado nga Air Force Secretary Secretary James G. Roche nangayo usa ka lobbyist alang sa Boeing Contact sa Company # 39; Suba sa quoto;usa ka representante nga undersecretary sa depensa ug paghimo kaniya nga quot; pagbayad usa ka angay	2
Ang mga Bolivia nagboto sa mga eleksyon sa munisipyo (AP) AP - Ang mga Bolivian nagboto sa Domingo sa mga eleksyon sa munisipyo nga nakit-an ang mga tradisyonal nga partido sa politika nga dugay nang naghari sa nasud.	0
Moody # 39 Pag-upgrade sa JC Penney # 39; S utang sa ULA. 39Lakang sa ubos nga kahimtang sa pamuhunan, gikutlo ang mga hinungdan	2
Gipangalan ni Kmart ang Bag-ong Punoan nga Ehekutibo L Edukasyon: Naghupot sa MBA ug Bachelor # 39; S Degree sa Negosyo sa University of Houston.	2
Plano sa Google nga ibutang ang milyon-milyon nga mga libro sa Online Sergey Brin ug Larry Pahina, ang mga magtutukod sa Google sa Search nga adunay usa ka damgo sa Internet, libre ang kalibutan sa pag-browse.	3
Ang Spansyon nagpadayag sa Serial Flash Memory, 512MBIT ug Flash Spansion, usa ka hiniusa nga paningkamot tali sa AMD ug FURMETSU, usa ka taas nga density sa mga low-flash-flash-flash chip base sa kini nga salamin niiniTeknolohiya.	3
Ang Gallascher nagpuyo sa Tiyo # 39; S Legacy adunay gatusan nga mga ngalan nga Wannabe Hollywood nga mahimo nga magpamatuod niini.Kana mao, ang pagpanunod sa usa ka bantog nga ngalan dili kanunay nagpasabut nga ang agianan sa pag-edukar sa Global dali ra.	1
Ang mga anghel nagbag-o sa ngalan aron ilakip ang mga Reales sa Los Angeles (Reuters) - Opisyal sa Los Angeles nga adunay duha ka dagkong koponan sa baseball.Kaniadtong Lunes, ang mga anghel nga anaheim nagpahibalo nga giusab nila ang ilang ngalan sa los \ angeles nga mga anghel sa Anaheim.Kini nga pagbag-o epektibo dayon.	1
Ang NASCCARD SOPITE NEXTEL CUP SCEMENT WALA MAKABATI SA SPRINT & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang NASCAR wala magdahum sa bisan unsang gilayon nga mga pagbag-o sa mga top-tier racing series nga nagsunod sa panagsama tali sa Telergications Giant Sprint Corp.	1
Ang mga namuhunan nagpangadto sa mga site sa Web Networking Internet Whiz Mga Bata nga si Marc Andreessen ug Joe Kraus ug Joe Krraus nga adunay kalabutan sa daghang mga jackpots sa DOT-COM BOOM.	3
Ang Aragones Acology alang sa Racist Cense Spain Coach Luis Aragones nagpagula usa ka pasaylo alang sa iyang rasist slur padulong sa Arsenals French French International Thierry.Giangkon sa mga Aragones nga siya naningkamot sa pagdasig sa Henryss Arsenal Team-Mate Jose Jose Antonio	1
New York, ang Paris naghimo sa mga panukiduki sa 2012 nga mga dula sa New York - New York City # 39; ang Olympic Boosters nagpadayag sa ilang katapusang paningkamot sa olympic nga Komite sa Olympic nga ang lungsod sa ting-init.	1
Mga Transaksyon Baseball Baltimore (AL): Gipirmahan sa B.J. Surhoff.Chicago (NL): Gipirmahan Ss Nomar Garciaparra ug 2B Todd Walker.Houston (NL): Gipirmahan sa Orlando Palmeiro ug P Ruso Springer.Kansas City (AL): Gipirmahan P Kevin nga Apper sa usa ka menor de edad nga liga.Los Angeles (NL): Gipirmahan nga P Elmer Dessers.Milwaukee (NL): Gipirmahan nga CHAD moeller.New York (AL): Gipirmahan nga 2b tsy tony womack.Philadelphia ...	1
Ang mga tiggamit sa Windows XP kinahanglan nga mag-download sa serbisyo pack 2 nga adunay labing bag-ong pag-update sa Microsoft Corp. # 39; mga personal nga kompyuter, mga magtutudlo, magtutudlo ingon usa ka tinubdan sa pagsamok sa imong kinabuhi.	3
Gitugotan sa Deal sa Verizon Philadelphia nga adunay wireless plan (Macencal) Macencal - ang gobyerno sa Philadelphia nakaabut sa usa ka citywide wi-fi network, apan usa ka incumbentAng mga tagdala nagbabag sa ingon nga mga proyekto gipirmahan sa balaod pinaagi sa gobernador ni Pennsylvania.	3
Ang mga Sabers nga mag-undang sa mga 25 nga empleyado (AP) AP - Ang mga Buffalo Sabers mag-undang sa mga 25 nga empleyado sa katapusan sa Nobyembre kung wala'y resolusyon sa bulan sa pagtrabaho sa NHL NHL.	1
Ang Zook 20-13 sa tulo ka mga panahon nga ang University of Florida nagpabuto sa coach nga si Ron Zook, epektibo sa katapusan sa panahon, usa ka katabang nga coach sa kawani ang nakumpirma kaniadtong Lunes.	1
Ang Google Desktop Search app nagtugot kanimo nga 'Google' ang imong Windows PC Google Inc. nga nagtugot sa mga tiggamit sa pagpangita sa desktop ug pagpangita sa mga karatula sa mga tiggamit ug uban pa nga sulud sa ilang PCS.	3
Disney # 39; S Pinakabag-ong Drama: \ $ 200 MLN Courtroom Batting Ang Pagsulay sa usa ka Subluit sa Spaytors sa Rubbersating A nga nag-abang sa Michael Ovitz	2
Gipahibalo sa Apple ang pagpalapad sa Euro Itunes usa ka Apple Executive ang mga Reuters nga ang kompanya magpalapad sa tindahan sa musika sa Europe niini.Ang Apple Bise Presidente Eddie Cue nagsulti sa serbisyo sa balita nga giplano sa Apple nga tabunan	3
Ang supercomputer nga nahiangay sa usa ka screen duha ra ka pulgada nga nipis ang ilang gigamit aron pun-on ang tibuuk nga mga salog sa mga bilding ug mahal ra ang mga kompaniya o daghang mga kompanya.Kagahapon, ang Apple Computer nagpakita kung unsa ka layo ang teknolohiya	3
Ang pagpaunlod nagdaug sa kaso sa patent batok sa Sony Immersion, usa ka gamay nga kompanya nga nagpalambo ug mga lisensya sa mga may kalabutan sa paghikap batok sa usa ka magbubuhat nga wala'y patente batok sa magdudula sa Patent.	3
Rebranded Liechtenstein Welcomes Fresh Prince  VADUZ, Liechtenstein (Reuters) - The people of  Liechtenstein ushered in a new era Sunday as the tiny Alpine  principality welcomed a new ruler and sought to shed its image  as a haven for money launderers.	0
Schmidt # 39; S GEM bulawan alang sa mga higante nga bugkos # 39;Nakatabang usab ang pagbuto sa SF TEF & LT; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ang Phoenix - Barry Bonds naigo sa iyang ika-699 nga pag-home dom Domingo, usa sa iyang matam-is nga inahan-sa-paglalang, mga tiil nga nag-away sa 460 ka tiil sa wala pa kini nga mga tore sa flower sa Fenter Field sa Bank Field sa Bank OperBallpark.	1
Powell: Uran., Iran nga makig-istorya sa Iraq nga kalig-on (AP) AP - gipaabot sa Estados Unidos sa Iran sa usa ka internasyonal nga komperensya sa Iraq, u.S. Kalihim sa Estado sa Colin Powell.Wala'y relasyon si Washington ug Tehran.	0
Ang UK Conservatives moliko sa Iraq sa pag-bid aron masakitan ang Blair (Reuters) Reuters nga gipunting ang usa ka kusog nga away sa Iraq sa pagduso sa \ Punong Ministro gikan sa opisina sasunod nga eleksyon.	0
Gidugang ni Porto ang dali nga dali-dali, dali nga tiil nga si Fabiano sa Roster Europe Europe Europe European Stryrr Stry Felliano nga taga-Sao Paulo, giingon sa Portuges Club sa Martes niini kaniadtong Martes.	1
Ang mga nagbanhaw nga oriololes whip twins sa luyo sa Cabrera Baltimore - ang Daniel Cabrera nagtapos sa tulo nga pag-hit sa mga Oriece nga nangagi sa Minnesota Twins 4-1 sa Lunes.	1
NY Atty General Spitzer aron modagan alang sa Gov. New York (Reuters sa Attorner Spitzer magpadagan siya alang sa Gobernador sa Estado kaniadtong 2006, usa ka tigpamaba nga nagsulti.	2
Ang mga tigpaniid nag-isip sa proseso sa pagpahimangno sa Miderista nga wala'y Arafat sa dihang si Rabbi Jonathan Gerard mibiyahe sa Israel kaniadtong mga tawo sa mga Palestinian nga guwardya pinaagi sa mga panon sa mga Palestinian nga guwardya sa mga palestinian, nakigtagbo sa Yasser Arafat.	0
Ang mga rebelde sa Kurdi nagbutang sa mga tropa sa Turko, usa ka patay nga Diyarbakir, Turkey (Reuters Gerrillas sa Purnekish Military Turkey kaniadtong Miyerkules sa gabii sa Miyerkules sa gabii, gipatay ang usa ka sundalo ug pagdaot sa tulo, ang mga gigikanan sa militar.	0
Gipamuhunan sa IBM ang \ $ 250m sa RFID IBM ANDER INDE $ 250 milyon nga pamuhunan sa RFID (usa ka nag-uswag nga teknolohiya nga gimandoan sa mga gusto sa Wal-Mart Stores Inc.	3
Ang ice ice natunaw kaduha ingon kadali sa gipaabut sa usa ka bag-ong pagtuon sa walo ka mga nasud sa rehiyon sa Arctic nga adunay daghang sangputanan nga pagbag-o sa klima ug kalihokan sa tawo.	3
Ngano nga ang mga Hybrids init nga nakit-an nimo ang mga presyo sa gas?Mahimong maghulat ang mga Kutli alang sa hydrogen.Dili mahimo ang merkado.Ni James Surowiecki gikan sa Wored Magazine.	3
Tulo nga gipadasig nga mga bangkay nga nakit-an sa amihanan sa Baghdad Baiji, Iraq (Reuts sa Dapit sa Norths sa amihanan sa Baghdad Miyerkules, giingon sa mga opisyal sa pulisya ug Uraqi Pulis.	0
Ang pagbahinbahin sa ASIA PACIFIFIC nga gipalapdan samtang ang mga lider napakyas sa grapple nga adunay Key & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Santiago (AFP) - Usa ka pagbahinbahin sa Asia-Pacific ang nalunod samtang ang gibug-aton sa Estados Unidos sa ilawom sa usa ka ballooning karon nga kakulangan sa account ug usa ka nagdagayday nga dolyar, ingon usa ka regional summit dinhi.	0
Nagdumili ang Riot Island Police nga moadto sa Walo ka pulis sa Palment # 39; S Walo ka pulis ang nagdumili sa pagbalik sa kagubot nga komunidad sa mga pulis nga hapit imposible nga makit-an ang mga kapuli.	0
Ang mga AIDES CITE FLUF samtang gisusi sa mga doktor ang Arafat Ramalonlah, West Bank - usa ka Tunisian Medical Team ang nag-ulat sa West Bank nga nag-ulat ug giingon nga siya adunay trangkaso.	0
Ang Pula nga Bull Drop A1-Ring Expansion Plano nga Red Bull Racing naghulog mga plano alang sa usa ka 700-milyon nga mga kabalaka sa Austria # 350) nga mga kabalaka sa Austria	1
Ang Megson Paghari moabut sa pagtapos sa mga Mariary Megsons Stormy nga Upat ka tuig nga paghari sa Albion Manbion natapos sa natapos nga acrimony karong gabhiona kung gipahibalo kini sa iyang mga katungdanan sa diha-diha nga epekto.	1
Si Johansson nagpataas sa Agassi aron makadaog sa Stockholm Open Sweden # 39; S Thomas Johansson nga nakabuntog sa Top Sinid Stepy Steps nga gikuha ang iyang una nga titulo sukad sa pag-abli sa 2002 Australia.	1
Ang kakulang sa pamatigayon sa US nga nahigpit sa \ $ 50.1 bilyon kaniadtong Hulyo (Update1) Ang Dako sa Trade sa US gikan sa pag-export sa mga import sa 11 ka bulan, angAng departamento sa komersyo miingon sa Washington.	2
Miuyon ang hataas nga korte nga madungog ang panaglalis sa Cable Internet nga Washington Ang Korte Suprema usa ka serbisyo sa telecommunications nga adunay mga kompaniya sa Telecommunication nga gigamit sa mga kompanya sa telepono.	2
Ihatag ang bulawan kung adunay usa ka butang nga maayo kaayo nga tinuod, tingali kini.Ingon niana ang kaso sa US Gymnast Paul Hamm # 39; S milagrosong bulawan nga kadaugan sa Athens.	1
Golf: Wala'y Tiger Lumbering sa Singh # 39; S Dath sa Ikatulo nga Pagdaog sa usa ka laray sa Farmington, usa ka pito ka higayon nga mananaog sa Tiger nga kini nga tuigsa katapusan sa semana kung moadto siya alang sa iyang ikatulo nga kadaugan sa PGA sa usa ka laray.	1
Si Bush, si Kerry dili mabalaka bahin sa Tech (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Ang Adlaw sa Eleksyon dili pa sa us aka duha ka semana nga pag-adto kaysa sa us aka oras nga pag-adto sa priority nga lista sa kandidato sa pagkapangulo sa prioridad.	3
Gisugdan ni Martha Stewart ang Term sa Term Guru Guru Martha Stewrart nagsugod usa ka lima ka bulan nga termino sa bilanggoan alang sa pagpamakak sa iyang pamuhunan.	2
Ang India nagdala sa talagsa nga pagpatay sa usa ka lalaki nga nakombikto sa paglugos ug pagpatay sa usa ka estudyante nga gibitay sa una nga pagpatay sa India sa siyam ka tuig.	0
Ang mga igsoon sa BRYAN nagdaug sa Mainters Cup opener (AP) AP - Ang ikaduha nga liso nga si Bob ug Mike Rodriguez 6-3, 7-6 Sabado sa ATP Masters Cup.	1
Gihangyo sa Chile ang Pinochet aron ipasabut ang \ $ 8 milyon nga US Bank Accounts Chile # 39; S Kaniadto Dictator Pinochet nga gisusi sa iyang yutang natawhan nga gipugngan sa ex-president.	2
Gipasiugda ni Lukas ang iyang nangagi nga kalampusan sa mga babaye batok sa mga lalaki sa pagpangatarungan sa desisyon nga mosulod sa Azeri sa \ $ 4-milyon nga mga breeders nga kopa sa mga babaye sa pagsugod sa mga lalaki.	1
Ang mga detalye sa Phil Jackson nakigbugno sa Kobe Bryant Phil Jackson nga nagtawag sa iyang relasyon sa Kobe Bryant usahay usa ka quot;ug nagtinguha sa pagbaligya sa iyang bituon sa bituon sa Enero, sumala sa usa ka talaarawan sa kanhing Lakers coach.	1
Ang Harrington sa usa ka bayad alang sa Ryder Cup usa ka makalingaw nga Padraig Harrington karon ang naghimo niini nga tulo nga kadaugan sa usa ka laray alang sa mga suweldo sa SEARD sa Detroit.	1
Ang pagtago sa datos sa genome dili manalipod kanamo, giingon sa mga eksperto (Reuters) Reuters - Himua ang mga peligro sa pag-atake sa usa ka tinago nga mga pag-atake gikan sa pag-atake sa usa ka tinago nga mga pag-atake.	3
Si Michelin nagtinguha sa tanan nga tin-aw alang sa Monza Formula Usa ka Tiro nga Michelin nagtuo sa mga high-speed nga mga blowout sa katapusan nga mga pagsulay sa Belgian sa mga hait nga curbs ug sayup sa tawo.	1
Pagbuto nga nagbuga sa Najaf bisan pa sa plano sa plano sa kalinaw, Iraq - Spooradic Gunfire ug Spoared Gunfire sa Huwebes nga si Al-Sadr nga pag-disarm sa iyang mga militiya sa Huwebespagdangup sa. Ingon nga nagpadayon ang mga pagbangga sa Najaf, ang istasyon sa telebisyon sa AL-Jazeera nga nagpakita sa usa ka militante nga grupo nga nagtawag sa usa ka nawala nga west dournalista kung u.s ...	0
Gipahayag sa mga mamugnaon ang giyera sa Apple nga makita ug madungog ang teknolohiya sa paglalang bisan diin nga nagsugod sa usa ka tibuuk kalibutan nga pamaligya sa pamaligya sa musika sa Digital Player Market gikan sa Apple Computer.	3
Musharraf # 39; s nga gipili nga bag-ong PM Pakistan # 39; s Parlamento nga napili sa Shime Ministro kagahapon.Si Presidente General Pervez Musharraf nga ginganlag Mr Aziz ingon nga iyang gipili ingon pangulo sa gobyerno, pagkahuman sa iyang relasyon	0
25 Wisconsin 69, No. 12 Maryland 64 Madison, Wis. - Ang Alano Tucker ug ang Wisconsin Badger gusto nga ang mga tawo nga nakakuha sa ilang makauulaw nga pagkawala sa PEPEPEDINE sa miaging semana.	1
Ang plastik sa katapusan milabaw sa mga tseke sa papel ingon America # 39; sual & lt; b & gt; / b & gt; / b & gt; / b & gt;Sa una nga higayon, mga Amerikano # 39;Ang paggamit sa mga credit card, ang mga kard sa debit ug uban pang mga electronic bill paying adunay mga tseke nga papel.Ang gidaghanon sa mga transaksyon sa pagbayad sa elektroniko sa miaging tuig	2
Gi-update sa US ang pasidaan sa pagbiyahe sa Cote D # 39; lvoire ang Estados Unidos sa Lunes nga gi-update ang usa ka pasidaan sa pagbiyahe sa Cote D # 39; citing sa kapintasan ug mga kabalaka sa kaluwasan ug safety nga kabalaka sa nasud sa Africa.	0
Ang presyo sa gasolina nahulog alang sa 9 nga semana nga Washington (Reuters) - Ang mga presyo sa gasolina sa Redole sa ika-siyam nga semana, ang mga trucker nalipay sa labing barato nga gasolina sa hapit upat ka bulan, giingon sa departamento sa enerhiya kaniadtong Lunes.	2
Arafat nga gipalupad alang sa pagtambal sa France Ramalonlah, West Bank (Reutly Banless Leader nga si Yasser Arafat nga si Arsestinian nga pag-uyon sa Huwebes nga si Arsestinian nga si Arsestinian nga si Yassers nga si Arafat nga giuyonan sa usa ka french nga si Arsestinian nga pag-agda sa Huwebes nga ang icetes nga gipunting alang sa icon sa pakigbisog alang sa usa ka estado sa Palestina.	0
Mga Tig-a sa PC: Tan-awa sa wala pa pagkuha sa SP2 LEAP Bisan ang girekomenda nga Microsofts nga mga konsumidor moliko sa Windows # 39;Automatic Update Feature aron makuha ang Windows XP Service Pack 2, ang mga naghimo sa PC nagpahinumdom sa mga tiggamit sa Windows XP nga buhaton ang ilang homwork sa wala pa i-install ang pag-update sa seguridad.	3
Ang RCN nagtan-aw sa paggawas Kapitulo 11 RCN Corp., ang taas nga telecommunications provider nga nagtinguha sa mga higante nga panggubatan sama sa Comcast Corp. ug Verizon Komunications Inc.	2
Gipadala ni Mick ang bench Bloomfield TWP.	1
Ang mga kumpanya sa UK nga magtan-aw sa gawas sa nasud, giingon sa CBI nga si Director Director General Digby Jones nga ang mga pagbalhin sa trabaho sa gawas sa nasud makatabang sa mga kompaniya sa pag-undang sa mga kawani sa staff.	2
Ang Circuit City Quarterly Narrows Phrows (Reuters) Reuters - Circuit City Store Inc. sa \ Biyernes nga adunay mas taas nga mga warranties sa Marger ug ang pag-apud-apod sa mga mas taas nga margery ug pag-apud-apod sa huyang nga pagbaligya sa baligya.	2
India ;Ang India-EU Summit malampuson kaayo: MANMOAN India News, New Delhi: Punong Ministro MIMOHAN Singh nag-uli sa balay pagkahuman sa Summit sa India-EU sa Hauge.Gidawat siya sa Ministro sa Estado sa Punong Ministro # 39; S Office Phithviraj Chauhan sa Teknikal nga Dapit.	0
Iran Quot; dili matapos ang quot;Ang programa sa nukleyar nga Iran # 39; S FIRIC Ministro dili gyud hingpit nga mabungkag ang mga kapabilidad sa nukleyar, usab ang mga kabalaka sa nasud nga na-pre-emptive sa Washington.	0
Kalibutan;Gipatay sa mga rebelde ang 23 Iraqis sa tibuuk nga Domingo, gipatay sa mga gunmen ang duha nga nasyonal nga guwardiya ug nasamdan ang upat ka tawo sa Baghdad nga nakakita sa makanunayon nga kagubot, ang mga opisyal miingon.	0
Si Lara nga lalaki nga mapasig-uli ang mga windies nga garbo ug kadasig nga si Brian Lara, nga parehas nga gisagpa ug gisaulog alang sa Pangulo sa Kruston sa PRICOT sa England sa katapusan sa mga champions tropeyo sa Falsions Tropeo sa oval.	1
Chavez Indiies ug oposisyon nga Vie alang sa mga yawe nga post ingon Venezuelans VIED & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga kaalyado ni Presidente Hugo Chavez ug mga kandidato sa oposisyon nakigkompetensya alang sa mga nag-una nga mga post sa GuBernatorial ug Mayoral sa eleksyon sa eleksyon, nga adunay libu-libong mga pulis ug mga sundalo sa kamot aron malikayan ang mga pagbuto sa politika.	0
Ang AMD nag-ambit sa Q3 nga nagpasidaan sa San Francisco (CBS.MW) - Ang mga Advanced Micro Device Inc. Medyo pagkahuman sa mga gi-report sa ikaduha nga quarter sa mga gitaho sa ubos nga quarter, nga naghisgot sa katagbawan sa quarter, nga naghisgot sa katigayunan sa pag-edad sa ubos nga quarter, nga naghisgot sa katagbawan sa negosyo sa Flash Memorman sa negosyo.	2
Ang mga minorya nga Sunni Arabs, nga gipalabi sa ilawom sa Saddam Hussein, kinahanglan nga mohukom kung moapil ba ang lumba o isalikway ang usa ka boto nga makatabang sa pagtino sa umaabot nga nasud.	0
Dagami nga gipangayo labi pa gikan sa Sudan ang langyaw nga sekretaryo, jack uhot, maghatag usa ka quota; tin-aw nga mensahe nga message;Sa gobyerno sa Sudanese nga kinahanglan pa nga magpadayon sa pagpugong sa kapintasan sa Darfur sa pag-abut niya sa Khartoum karong gabii.	0
Gilberto out bisan usa ka bulan nga London, England (Sports Network) - Ang Asenal Networker Gilberto Silva pag-shut down bisan usa ka bulan samtang siya nagsulay sa pagbawi gikan sa usa ka samad sa likod.	1
Ang mga yen gibalikbalik sa mga lows, gipugngan ang mga mata sa London (Reuters) - ang yen gibira sa ibabaw sa usa ka 6-semana nga pag-ilis sa mga tatas sa euro, samtang ang Eurogipadayon ang pagkupot sa bag-ohay nga mga kadaugan batok sa dolyar.	2
Ang China aron maningkamot alang sa mga buotan, lig-on nga piskal, mga palisiya sa panalapi sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Beijing (AFP) - Mga Lider sa China	2
Ang mga stock sa Europa nag-post sa gagmay nga mga ganansya sa mga merkado sa Trading (AFP) nga mga merkado sa stock sa Europa nga nakakuha og kasarangan nga mga ganansya sa Spur Marketss Spur Marketss nga gisirado alang sa usa ka publiko nga holiday.	0
Giimbitahan sa Russia ang mga bid sa langyaw nga Yukos nga gitugotan sa pag-bid alang sa yawe nga asset sa ilawom sa sunog nga Fire Russian Oil Firm firm nga si Kremlin miingon.	2
Ang Peoplessoft Product Secunds nagsunod sa CEO sa Door Oktubre 18, 2004 (ComputerWorld) - Duha ra ka semana ang giingon ni PeopleSoft Outsations Vendor - Ram Gupta, kinsa si Gupta	3
Miuyon ang Paris Club sa pagkunhod sa utang sa Iraq usa ka tigpamaba sa pinansya sa Pransya nga ang Paris Club sa mga negosyante sa nagpautang sa us aka 80 porsyento sa mga utang Iraq nakautang kanila.	0
Giusab sa Microstoft Revamps Sender ID Microsoft ang ID sa Spam Spam SpihoAng higante nga software miingon kaniadtong Lunes nga kini gisulat usab ang Sender ID - usa ka detalye alang sa	3
=== Knicks-ed: Si Robinson napakyas sa pisikal === NYE NY (SPORTS ARTICK TANAN SA EDDIE CNICKS HUMAN GIKAN SA PAGSULAY SA PAGSULAY.	1
Gi-update sa NEC ang Vector Supercomputer Com Oktubre 21, 2004, 5:09 am PT.ZDNET # 39; s survey sa mga propesyonal sa IT kaniadtong Oktubre gipadayon ang pag-upgrade sa hardware sa numero nga duha sa mga negosyo nga radar sa tibuuk tuig.	3
Ang mga trabahante sa eleksyon nga gikidnap sa Afghanistan (AP) AP - tulo nga mga langyaw nga trabahante sa eleksyon ang gikidnap kaniadtong Huwebes sa Afghanistance sa Afghanistan ug Western Officials.	0
Ang mga numero sa kalibutan nga naabut ang mga semifinals sa kalibutan nagdoble sa mga top players nga si Daniel Nestor sa Canada ug si Kevin Ullyett 4-6, 6-6 (9-6 (9-6) sa ATP Masters Cup nga gihimoAng Houston, Estados Unidos.	1
Ang Bush Packing Wi-Fi sa TV debate?& lt; lig-on & gt; opinyon & lt; / lig-on & gt;Ang milagrosong katin-awan nakapukaw sa pagduda	3
Ang pagrekord sa industriya sa pagrekord sa lain nga 754 nga mga kaso sa copyright sa pagrekord sa ASTRACTION sa Amerika (RIAA) nagsumite sa usa ka bag-ong mga kompanya sa paglapas sa copyright batok sa 754 nga indibidwal nga mga file-share-share.	3
Ang mga pag-amping sa India batok sa mga pagbuto sa Pakistan naghisgot sa New Delhi: Ang Indian Foreign Minister nga si Natwar Singh nagpasidaan sa iyang Pakistani nga adunay usa ka 72 nga punto nga plano sa pag-uswag sa usa ka 72-point laraw sa pag-undang sa kalinaw sa taliwala sa mga silingan.	0
Gilauman sa Europa nga mag-uyon alang sa PeopleSoft ang Komisyon sa Europa gilauman nga maaprubahan ang \ $ 7.7 bilyon bilyon sa Peopleoves sa Tuig sa Tuig, nga wala'y mga kondisyon, usa ka tawo nga suod sa kaso.	3
Ang inisyatibo sa bulan sa bulan ni NASA nagdaog sa Science: Report sa American Social Society (SPACE.COM) SPACE.COM PINAAGI SA APLICAL SEFICETION PARA SA APLICAL INCICEug sa unahan inisyatibo.Gipasidan-an sa APS \ ASSESSIONS nga siya ang gasto sa pagbuntog sa mga hagit sa teknolohiya aron mahimo ang tinuud nga plano nga molabaw sa mga projection sa badyet ug kana daghang mga programa sa badyet ug kana daghang mga programa sa Science.	3
Ang mga militar nag-ingon nga gipuy-an sa ulo-puwesto-web site	0
Ang software sa software sa India sa track, ang ulohan sa industriya nag-ingon (mga refuter) nga mga exports sa India sa edad nga 30 porsyento sa mga yawe nga pag-outsourage ug \ proteksyon sa mga trabaho, angAng ulo sa industriya nag-ingon kaniadtong Lunes.	3
Ang kalihokan sa paggama nagpadako kaniadtong Disyembre (AP) AP - Ang kalihokan sa paghimo sa AP - Ang kalihokan sa paghimo sa ika-19 nga sunud-sunod nga bulan sa Disyembre, gisugyot nga ang sektor sa panukiduki nakasulod sa bag-ong tuig nga adunay lig-on nga kusog sa likod niini.	2
Ang mga timailhan sa Paceut sa Orlando Pace nga adunay mga carnero (AP) AP - HOLDOUT SOUROUT PACE PACE PACE SA USA KA TUIG NGA KONTRACT SA Lunes kauban ang St. Louis Rams ug giapil sa iyang una nga pagpraktis.	1
News Corp Shareholders okay US reincorporation Mumbai: Ang Rupert Murodch nga gipanag-iya sa Media nagpahibalo nga ang mga shareholder ug mga opsyonure niini gi-aprubahan ang reincorpration sa US.	2
Ang Nextel Copchase alang sa Championship Hampton, Ga. - Uban sa usa ka mata sa usa ka higpit nga panagsangka sa kampeonato ug gilauman ang usa ka bag-ong format nga racing aron modesisyon sa titulo sa Nextel Cup karong tuiga.	1
Ang kakulangan sa badyet sa Aleman sa una nga katunga (AP) AP - Ang kakulangan sa badyet sa Aleman nga gipalapdan sa una nga tuig, ang mga numero nga gibag-o sa Martes nga gipamaligya sa Sulod sa usa ka Sulod sa European Union-Purnion nga limitasyon sa sunod tuig.	2
Ang BC dali nga miagi sa UMASS Amherst - ang iskedyul nga wala gisugyot kung dili, apan ang wala'y pilde nga basketball team sa Boston College nga adunay usa ka 11-0 nga rekord pinaagi sa pagkuha sa dalan nga labing gamay nga pagbatok.	1
Ang Busch Wins Pole sa HomeStead Kurts sa iyang kaugalingon nakurat sa iyang kaugalingon pinaagi sa pagdaug sa poste kagahapon, nga gibutang ang iyang kaugalingon sa pag-abli sa Domingo # 39; S Climbacic Ford 400.	1
Mga Athletics: Record Record sa Olympic alang sa Bekele, Webb Gikuha gikan sa 1500 & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang pinakadako nga palakpak sa Olympic Stadium kagahapon, ang unang adlaw sa kompetisyon sa atleta, wala moabut alang sa Greek Heptatlete Ayiro Strataki o triple jumpos meletogogou	1
Mga Post sa Teksron Post, nagpadako sa Outlook Boston (Reuters) - Gikuha ang Table Textron Inc. & Lt; usa ka HrefFullquote "& GT; TXT.N & LT; / A & GT;Sa Huwebes nag-post sa usa ka labi ka taas nga quarterly nga ganansya ug gibanabana ang tibuuk nga mga kinitaan nga kinitaan sa usa ka lig-on nga pasundayag sa Cessna Business Jet Division, nga nagpadala sa mga bahin nga hapit 5 porsyento.	2
Ang pag-atake sa rocket nagpatay sa Iraqi usa ka rocket ang naigo sa usa ka busy nga Baghdhdad nga kasilinganan, nga nagpatay bisan usa ka tawo ug nasamdan ang walo.Ang Rocket naigo sa usa ka kilid nga dalan sa Baghdad # 39; S nga kasilinganan sa Karrada, mga saksi.	0
Ang misteryo sa luyo sa sinugdanan sa mga kosmiko nga mga silaw nga wala maablihan ang usa ka internasyonal nga koponan sa mga astronomo milampos sa pag-undang sa mga kosmiko nga sinterya pinaagi sa paggama sa una nga imahe sa usa ka astronomiya nga butang gamit ang taas nga enerhiya gamma rays.	3
Ang isyu sa paggasto nag-drawing mga sagol nga pagtan-aw gikan sa mga kompanya sa debate kung ang mga kompaniya kinahanglan nga magtagad sa mga kapilian sa stock gikan sa mga nasyon nga gisagol sa mga lugar nga adunay daghang pagbag-o.	3
Ang mga direktor sa BA Rally Terminal Staff Ba Chief Executive Rod Eddington ug 11 pa nga mga direktor ang nagbisita sa Heathrow karong semana sa pag-igo sa airline sa krisis.	2
Mga tropa ang nagpangulo sa Haiti Rebels gikan sa Ex-leader # 39; S Villa United Nations Feelekeepers sa Biyernes sa kanhing presidente, nga nagpapahawa sa mga rebelde nga mga sundalo nga nag-agaw sa duha ka adlaw ang milabay.	0
Ang LG Philips LCD nagpahibalo sa lima ka bilyon nga dolyar nga pamuhunan sa AFTUT (AFP) AFP sa AFPS (AFP Philips sa mga bag-ong pasilidad nga gipakita aron mapalig-on ang pagpangulo sa merkado.	3
Ang report sa Treasuries sa US nagpadala sa greenback sa usa ka tilkspin nga dolyar sa US nga nag-igo sa usa ka record sa Euro ug hapit sa usa ka maongnegnong mantalaan nga nagpamatuud sa merkado # 39Gibalibaran sa China ang mga tipiganan sa bahandi kanato.	2
Mga Project sa IMF 3.6, 3.5 Pag-uswag kaniadtong 2004 ug 2005 ang internasyonal nga pondo sa panalapi nagpaabut sa Israel # 39 sa 2005, sumala sa World Economic Outlook nga pagribyu nga gibuhian sa miaging semana sa panahon sa Succoth.	2
Litrato 5 sa 8: Ang Cash Global Gamer alang sa Cash \ $ 2.5 milyon sa premyo nga salapi sa linya ingon mga gamer sa Ecuador nga makigkompetensya sa Ecuador nga mga dula sa Cycer.	3
Lig-on nga Yen Clip Toyota # 39 GOUNT NODO ARONT ARONTROT DROP SA 3Q KARON SA TUIG SA TUIG SA TOLAL	2
Gusto ni U.n. Ang lig-on nga mando alang sa mga au monitor sa Darfur Khartoum, Sudan (ARICAN UNIVE (AUNCE) sa usa ka malaw-ay nga mando sa Sudan, usa ka opisyal sa Pa-sunog sa Sudan, usa ka opisyal sa Sudan sa Sudangiingon sa Miyerkules.	0
Ang mga tanum nga fall fall sa lana nagkalot sa usa ka pagkahulog sa presyo sa krudo nga lana nagduso sa mga presyo sa UK nga lahi sa ilang labing ubos nga lebel sa duha ka tuig, gipakita sa mga opisyal nga numero.	2
Nakita ni Samarra ang mga nagbalikbalik nga pag-atake sa Baghdad, Disyembre 8. - Ang mga insuryents naglunsad og usa ka pisi nga mga pag-atake sa Samarra karon, nga nag-atake sa usa ka kombyasyon sa pulisya, ug gihuyop ang usa ka kombyasyon sa pulisya.	0
Plano sa mga Warner Plano alang sa Husay sa Strement Inc. Giingon kaniadtong Miyerkules nga kini adunay resolusyon sa AOL Eurne o One Resigns sa AOL Eurne sa 2000 ug 2001. & lt;\ & lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = "	3
Pula nga Sox Bash White Sox 10-1 (AP) AP - Human sa pakigbisog sulod sa tulo ka bulan, ang Boston Pula nga Sox nagkainit.Gitugotan sa Curt Schilling ang tulo nga mga hit sa pito nga pag-agos sa pag-agos alang sa iyang ika-15 nga kadaugan nga naigo sa usa ka grand slam aron mangulo sa Chicago White Sox 10-1 Biyernes sa gabii.	1
Bush, Martin Seggado nga mapaayo ang relasyon sa pamatigayon apan wala'y mga saad sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ottawa (CP) - Si George W. Bush miingon nga nakasabut siya sa mga ranchers sa Canada # 39;Ang mga kasagmuyo apan gisugyot sa Presidente ang pag-uswag sa burukrasya sa US sa wala pa maablihan ang utlanan sa mga baka sa Canada.	0
Texans Top Titans, break ang pagkawala sa Streak (AP) AP - Gihiusa ni David Carr Carrack ang iyang kaugalingon pagkahuman sa paghimo ni Brett Favre sa iyang kung giunsa kini buhaton sa miaging semana.	1
Ang pinakadako nga hurtle sa Eagles naa sa East Rutherford, N.J., Nob. 28 - Bisan ang mga nag-agay nga si Terrell Owen nasamok sa 27-6 nga kadaugan sa Philadelphia sa mga higante sa Domingo sa Domingo.Ang mga taga-Eagles mao ang nagpatigbabaw sa usa ka karibal ug gikuptan ang pagkabahinbahin, apan medyo lisud ang paghinam-hinam sa mga nahimo nga dili seryoso sa pagduha-duha.	1
Gipasidan-an sa India ang mga ekstremista nga usa ka radikal nga Islamic nga grupo ang naghulga sa mga sangputanan kung ang India magpadayon sa ilang pagbiyahe sa Bangladesh.	0
Si Eagles nawad-an sa Ol Andrews Philadelphia (Sports Network) - Ang Sulud nga Linis nga si Shanns Andrews, No.'s Fraftured Lie sa Domingo sa Domingo.Giingon ni Head Coach Andy Reid pagkahuman sa kadaugan sa agila nga ang kadaugan ni Andrews nga makalimtan ang nahabilin sa panahon.	1
Ang mga Veritas nagpalit sa kvavy alang sa \ $ 225 milyon nga Septyembre 1, 2004 - (ang Storage Industry Company Video (Veritas.com) nagpahibalo sa usa ka kasabutan sa pag-apil sa Company nga pag-angkon sa usa ka kasabutan sa Company nga nakuha sa Email Staffware alang sa \ $ 225milyon nga cash, sumala sa usa ka taho sa	3
Dolyar hits bag-o nga ubos;Bulawan nga mga ulo alang sa # 36; 455 (Reuters) Reuters - ang dolyar nga pag-igo sa record sa \ ang Euro Biyernes ug ang usa ka report nga mga kabtangan sa dolyar, \ pagbayawBulawan sa usa ka 16-tuig nga taas ug pagpugong sa mga stock sa Tokyo.	2
Ang edad sa kalaglagan kaniadtong 1993 unom ka geeks adunay digital nga nightmare nga nagbag-o sa kultura.Hapit na kini pagkuha sa layo nga creepier	2
United States 6, Panama 0 Established star Landon Donovan and rising sensation Eddie Johnson carried the United States into the regional qualifying finals for the 2006 World Cup in emphatic fashion Wednesday night.	1
Si Beckham nahulog sa Madrid gikan sa mga tinuud nga kahanas sa mga galaction sa Galacticos, ang Real Madrid nahulog sa kataw-anan: Sa Sabado sa gabii sila nahulog sa 1-0 nga kapildihan sa Espanyyol.	1
Gipaabut sa Microsoft ang mga blog niini nga mangayam sa Microsoft nga ihulog ang iyang kalo sa blokosphere, usa ka lakang nga makita sa usa ka sertipikasyon sa Google sa mga serbisyo sa Internet.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang mga negosyante nga nagpusta sa pagtaas sa pagtaas sa mga presyo sa krudo ug gasolina nahulog sa Miyerkules ingon nga ang mga speculators ingon og mawad-an sa paglaum nga magpadayon sa paglaum nga magpadayon sa itaas.Ang krudo nga lana nahulog nga \ $ 1.	2
Giisip sa mga Clemens ang pagretiro, apan wala'y desisyon nga gikutlo; I # 39; m nga hapit kaayo sa pagretiro, quot;Gisulti ni Clemens ang mga tigbalita kaniadtong Biyernes.quoto; klaro, ako adunay # 39; t naghimo sa desisyon alang sa umaabot nga panahon.	1
Padayon sa pagpit-os sa Sadler pagkahuman sa pagdaog sa Pop Secret 500 Domingo sa gabii sa California Speedway ug ang tanan nga paghabol sa NEXTEL Cuptoff, ang Sidler dili gyud makadiyot sa usa ka posible nga pagbiyahe sa New York Citysa Disyembre alang sa	1
Ang Google moadto sa publiko, nag-ambit sa pag-agay sa hapit 20 porsyento sa labing kaayo nga gipaabut nga dingding sa kalsada gikan sa ilang unang adlaw sa pamaligya sa DOT-COMA sa ilang unang adlaw sa pamaligya sa DOT-COMA sa ilang unang adlaw sa pamaligya sa DOT-COMA sa ilang unang adlaw sa pamaligya sa DOT-COMA sa ilang unang adlaw sa pamaligya sa DOT-COMA sa ilang unang adlaw sa Public Trading HuwebesAng kompanya nakompleto ang labi ka inisyal nga stock ...	2
Ang Davenport magdesisyon bahin sa pagretiro, sa gitakdang oras sa tanan nga gitakda nga oras, magdesisyon si Lindsay Davenport kung gusto niya nga moretiro.Karon ra dili kana oras.quot; Nanumpa ako, kini # 39; s lisud nga tubagon kana, quot;Siya miingon human sa pagkalayo gikan sa usa ka 1-6, 6-2, 6-4 nga pagkawala sa	1
Ang mga Airlines lamang ang makabaton sa kita kung ang mga drops-iAta Hong Kong (mga Reuters nga Kalihokan sa AirAng eksperto nag-ingon kaniadtong Lunes.	2
MS aron tapuson ang suporta sa Win2k nga wala gipahibalo sa SPL5 Microsoft kaniadtong Lunes nga dili kini ipagawas sa ikalimang packe pack alang sa Windows 2000, usa ka popular nga sistema sa operating # 39; s operating system.	3
Ang mga Sunog sa mga Sunog sa Sunog sa Sunog sa Gaza Camps Israel Helikopter Friday Firdtwo o Tulo ka mga Missiles sa Central Gaza Strip, mga saksi miingon.Giingon sa mga Saksi nga ang mga missile naigo sa usa ka bodega sa kampo sa mga refugee sa Reughazi ug gisunog kini.	0
Ang Pitt Locks Up BCS Bid Tyler Pkonko nagtuyok sa 411 yard ug lima ka touchdowns sa South Florida, 43-14, sa Satudray.	1
Mahimo ba nga mag-ayo ang mga pag-ampo?Giingon sa mga kritiko nga ang mga pagtuon nga nakaabut sa gobyerno nga nakaabut sa gobyerno nga gigugol sa gobyerno nga nakagasto sa miaging 4 ka tuig aron matun-an ang usa ka butang nga giingon nga wala'y kalabotan sa syensya.	0
Japan # 39; S Toppan aron makapalit sa Dupont Photomass Japan # 39; S Toppan Preperting Co., usa ka Magbubuhat nga nakabase sa GRACT nga gigamit sa produksiyon\ $ 640 milyon).	2
Gipatay sa rebelde nga landmine ang 11 sa mga militarista sa Kashmir sa India ang nakawagtang sa usa ka kusgan nga landmine sa Indian nga mga tawo, lakip ang siyam ka sundalo sa usa ka labing dako nga pag-atake sa bag-o nga mga semana, giingon sa pulisya.	0
Ang Garrison nakakuha bag-ong kontrata;Ang hari nagretiro (AP) AP - gihatagan si Zina Garrison usa ka tuig nga kontrata aron magpabilin nga kapitan sa U.S.	1
Ang Microsoft nagdaug sa usa ka high-kahulugan sa Battle Battle Los Angeles (Reuters) - Ang Blu-Ray sa Miyerkules Corp. & Lt; usa ka HrefQtype = Sym infotype = info qcat = balita "& gt; msft.o & lt; / a & gt;Nakadaog ang Grupo sa Teknolohiya sa DVD sa usa ka sumbanan sa pag-compress sa video alang sa bag-ong mga disc sa taas nga kahulugan, nga nag-uswag sa usa ka mitungha nga consumer electronics arena.	3
Ang mga timaan sa Bush wala'y hinungdan nga pagbalhin sa langyaw nga mga pagbag-o sa pipila nga mga pagbag-o sa una nga termino nga koponan sa Bush ug Bise Presidente Cheney, usa ka importanteng numero sa langyaw.	0
SONY # 39Tokyo, Sep 22, 2004 (AFX-Europe pinaagi sa Comtex) - Ang panaglalis sa mga format sa DVD sa Sunod nga Heneral ug Pangulo sa Sony Corp, giingon sa	3
Giisip sa South Africa ang pagpatay sa mga elepante nga si Kruger National Park Park nga elepante nga hapit doble sa bag-o nga mga tuig, hinungdan sa pag-atake sa mga kasikbit nga umahan.Karon ang mga awtoridad sa pagtipig naghunahuna sa usa ka plano nga patyon tingali libu-libo nga mga elepante aron makontrol ang problema.	3
Tulo pa nga naaresto sa English Race-Fixing Scheme Scheme Trainer Trainer Alan Berry nga si Bradley, ug ang Farrier Steve Oneding Investigation nga gipahigayon sa London Police.	1
U.S. Ang pag-abang sa kompanya nga nakita gikan sa tuig na ang milabay (mga reuter) Reuters - ang lakang sa pag-hire alang sa ika-upat nga quarter sa miaging unom ka bulan, ug daghan ang naayo gikan sa usa ka tuig ang milabay, sumala sa Manpower Inc.	2
Ang AOL SETS SA PAGTUON SA TRAVEL SECET Market America Online Inc.	3
Ang pag-scan 'ingon nga makadaot ingon nga mga bomba sa atomic bomba nagpadayag sa mga tawo sa parehas nga lebel sa radiation isip mga bomba sa atomhima, isulti ang mga eksperto.	0
Gusto sa Aristide 'nga eleksyon sa Haiti nga' ang kanhi presidente sa Haiti, Jean-Bertrand Aristide, nanawagan alang sa libre ug patas nga eleksyon sa iyang nasud.	0
Seguro nga Giant Aetna aron makapalit sa Columbia Company alang sa \ $ 250 milyon (Connecord, Negosyo sa Sentaante / AP) Agosto 20 $ 250 milyon.	2
Ang pagbag-o sa coaching nga nagdaog # 39; T nga makatabang sa mga dolphins nga nagdaog dinhi # 39; S unsa ang imong gibuhat # 39; T nga nadungog gikan sa Dolphins kaniadtong Martes sa Martes sa Martes: Wala ka'y gisugyot nga kini nga adlaw makatabang sa kini nga adlaw.Wala ka'y # 39; t Mamati sa bisan kinsa nga magpakaaron-ingnon nga kini nga prangkisa gipauswag.	1
Ang natapos sa pinansiyal nga network pagkahuman sa siyam ka tuig ang CNN magsira sa naglisud nga News News News sa CNNFN sa MIDERO, nga nag-ayo sa siyam ka tuig aron makigkompetensya sa CNBC.	2
Ang pasyente namatay ingon nga mekanikal nga kasingkasing napakyas sa usa ka tawo nga nabuhi sulod sa 147 ka adlaw sa usa ka mekanikal nga kasingkasing nga gihimo sa mga inslikasyon nga nakabase sa Danvers nga may kalabutan sa aparato, giingon sa mga opisyal kagahapon.	2
Ang Taipei nakig-away sa ant infestation \ Ang Pula nga Pula nga Pula, Butuo ug Usahay makamatay, nakapahadlok sa Taiwanese Capital Taipei.	0
Wasserstein, David-weill nga nakompleto ang IPO ACCASS (UPDATE1) Si Llarzed Llc nagsulti niini # 39; Chairman Michel David-weill nga nagpadaku sa pamuhunanBank Publiko sa katapusan sa sunod nga tuig.	2
Ang glacier matunaw nga pagpadali, kabalaka sa lebel sa dagat nga nagtaas sa Marso 2002, usa ka Delareare-Saker nga Antarctic Peninsula ICLE nga estante nahugno.Sukad pa kaniadto, daghang mga glacier sa rehiyon ang nagpadali.	3
Ang eleksyon sa eleksyon sa Iraqi gikatakda alang sa Enero 30, bisan pa, nagpabilin nga nahugawan sa mga tawag alang sa usa ka Sunni Muslim Boycott ug usa ka makanunayon nga pagkasuko nga naglibot sa mga rehiyon sa Sunni.	0
Ang mga kompanya nga nagpalapad sa mga serbisyo alang sa mga nagtrabaho nga mga general sa mga inahan usa sa usa ka host sa mga kompanya nga nagpalambo sa mga inahan nga wala'y katapusan nga mga kompanya sa Martes sa 100 nga labing maayo nga kompanya alang sa mga mamumuo alang sa nagtrabaho nga mga inahan.	3
Nagresulta ang Google nga 'DOT-COME' Fervor / San Francisco (Mga Pagbalhin sa Google Inc.Ang lider sa pagpangita posted nga lig-on nga mga sangputanan sa una nga gitaho nga quarter ingon usa ka kompanya sa publiko.	2
Si Shell nakigtagbo sa kaso sa Reserve sa Oil alang sa \ $ 120 milyon nga Royal Dutch / Shell miuyon nga magbayad \ $ 120 milyon aron husayon ang mga bayad sa panlimbong sa S.E.C.nga naglambigit sa mga overstated nga reserba sa lana, giingon sa regulator sa U.S. Seguridad karon.	2
Gisulayan ni Agassi nga magtrabaho ang mga dagkong salamangka sa edad nga 34 nga si Serena ug Venus Williams, nga wala magbukas sa mga babaye nga adunay mga kababayen-an # 39; S GAME?Si Venus Hasn # 39; ang T nga nagdaog usa ka hinungdan sa tulo ka tuig, si Serena sa 14 ka bulan.	1
Tambag sa Microsoft: Hibal-i ang Gugma sa Negosyo sa Linux nga gisultihan ang Microsoft nga mamuhunan sa Linux alang sa mga handhelds o peligro nga nawala sa sunod nga butang sa software sales. \	3
Ang Umaabut sa Radio?Gibaligya niya ang kalag sa bato nga 'N' Roll ug nahimo nga usa ka awaaw nga musikal nga yuta.Karon siya adunay 130 ka mga satellite channels ug giingon nga dili na kami malimbongan pag-usab.Ni Richard Martin gikan sa wored magazine.	3
Ang tubo sa UPS nagtubo 20 porsyento sa ikatulo nga quarter nga United Parcel Service Inc.Ipakigbahin ang pagpabalik sa pagtugot sa \ $ 2 bilyon .. Ang nakabase sa Atlanta	2
Presyo sa average nga balay sa U.S. Balay nga 8.5 PCT Washington (Reuters) - Ang Oberensya sa Oktubre nga gilansang sa mga higante sa MIDE sa MIDGE ANA AND ALEDGE PACKAGE PAIDAD MAGPAKITA SA PANAHON SA INIGHANG PIPILA Mapalit, Usa ka FederalAng survey sa Board sa Pinansyal nga Pinansyal nga gipakita sa Martes.	2
Nakuha sa Lima ang Do-Die Storn sa Game 3 pinaagi sa duha nga mga dula sa postseason, ang St. Louis Cardinals ang nagpalihok sa Los Angeles Dodgers # 39;pagsugod sa pitching.Si Odalis Perez mitugyan sa unom nga run sa dula 1. Si Jeff Weaver natandog	1
Giangkon ni Rocastle nga si Novo Slissal mao ang # 39; Harsh # 39;Bisan pa sa usa ka manggihatagon nga tanyag gikan sa Hibs midifielder, si Craig Rocastle, Rangers dili mahimo nga mag-apelar batok sa pag-order sa Nacho Novo sa Debotable Sides 1-0 nga kadaugan sa dalan sa IBROX sa dalan sa Pasko kagahapon.	1
Pag-amping, ang e-card mahimong usa ka virus kung nagplano ka nga makatipig sa pag-post sa kini nga tuig pinaagi sa pagpadala sa mga card card sa pagpadala.Ug pag-amping sa pagbukas sa bisan unsang makuha nimo.	3
IDC: Ang gawas nga disk nga pagtipig sa tibuuk kalibutan nga pagbaligya naigo sa usa ka bag-ong kataas sa multibilyon;Gipasa sa EMC ang Hewlett-Packard alang sa una nga lugar.	3
Ang mga pwersa sa Michigan alang sa 30-17 nga kadaugan (AP) AP - AP) AP - Nawala ang unom nga mga turnoveven sa 30 puntos sa IOWA sa Sabado.	1
Daghang Bagyo nga Frances Frances ang nagpadagan sa mga Reuters sa Florida (Reuters) - mga bagyo nga nag-ulan ug kusog nga mga balay ug gipamutol ang mga balay ug mga negosyo.	0
Gipangita sa Bush ang # 36; 2 bilyon sa Hurricane AID (AP) AP - Hangyoon ni Presidente Bush ang Kongreso alang sa # 36; 2 bilyon aron matabangan ang mga biktima sa Hurricane Charley, giingon sa White House	0
Ang mga Patriots Marso hangtod karon # 39; Sumpets nga armado sa 18 ka diretso nga kadaugan samtang ang New England Patriots nagtumong alang sa ika-19 nga sunod nga kadaugan sa duha ka mga panahon karon, ang 1972 nga mga dolphins karon, nagsugod nga namatikdan.	1
Ang ganansya sa Sony Net labaw pa sa doble;Spider-man 2 usa ka kadasig (AFP) AFP - Global Consumics Sony miingon nga ang interim nga net nga net niini nga kantidad sa 76.5 bilyon nga yen (720 milyon nga dolyar), salamat sa Posikal nga Panguna nga Spider-Man 2.	3
Ang mga Yanks gibutang sa Dicey Spot nga ang # 39; s usa ka hugpong sa mga yankees tingali kinahanglan nga ipadayon ang pagsulti sa ilang kaugalingon nga kini nga serye sa pagbahinbahin sa mga gagmay nga merkado nga nag-uswag.	1
Giangkon ni Petter Solberg sa Rally sa Italy Petter Slberg sa Norway nga ang iyang ikatulo nga diretso nga rally samtang gipadagan niya ang iyang subaru sa rally sa Italya sa Sardinia sa Sardinia.Ang kadaugan nagpadayon sa pagpabuhi sa iyang nagkalayo nga higayon nga magpadayon sa titulo sa kalibutan.	1
Masakiton sa Avian Flu Gubot nga bag-ong panukiduki ug kakulang sa transparency pagpataas sa posibilidad sa usa ka bag-ong pandemya sa kapunawpunawan	0
U.S., Iraqis Battle Restance sa Samarra Samarra, Iraq - Spooradic Gunfire nga gipalanog sa kini nga Sunlim Sabado sa Sabado sa Pag-undang sa Pagkontrol sa KontrataMga lungsod sa wala pa ang eleksyon sa Enero ...	0
Ang mga karera sa Japan batok sa orasan aron ma-secure ang pagpagawas sa hostage sa Iraq (AFP) sa AFP - ang Japan sa pag-undang sa Iraq, nga adunay 24 oras nga pag-adto sa wala pa ang usa ka deadline alang sa iyangpagpatay.	0
Si Papa Beatifif Emperor, maderor, tulo pa (AP) AP - Si Papa nga si John Paul II kaniadtong Domingo nga nakaduol sa pag-antos sa mga Katoliko nakatabang sa pag-antus sa pag-antos sa mga Cathios sa pag-antus sa pag-antos sa Austria nga nakadasig sa blockbuster nga pelikula nga "Ang Passion ofang Kristo. "	0
Nakita sa ECB ang Eurozone inflation nga nahulog sa ubos sa duha nga PCT sa ikaduhang quarter 2005 (AFP) sa AFP - gipaabut nga mahulog sa ilawom sa duha nga porsyento sa sunod nga tuig, kiniAng punoan nga ekonomiya sa pag-isyu ni Otmar miingon.	2
Ang Top 10 ang nag-umol kini pagkahuman sa iyang mga bayani sa Athens nga akong gipangutana ang pangutana nga pangutana;quota;Duha ba ang iyang Dovang Plase sa Middle-Dovermic nga gidawat siya sa unahan ni Mary Rand (Ne	1
Ang Senado nagpasa sa Scaled-Back Copyright Bill ang U.S. Ang Senado nagboto sa daghang mga paborito nga mga pamaagi sa mga tawo nga ilegal nga manguna sa oras sa mga song-swappers.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "" #	3
Ang kakulang sa kalooy nga maayo nga giingon ... \\ "Kini nga kusog ug maayo nga gipondohan sa politika nga Kristiyano sa KristiyanoAng katungod sa pagpili sa babaye nga kapilian, ug embryonic stem cell research nawala sa \ aksyon kung kini moabut sa pagtubag sa katalagman sa mga biktima sa \ linog / tsunami. "\\ "Sa tinuud, wala'y paghisgot sa higanteng linog ug tsunami nga naguba sa habagatang Asya. Wala'y mga ulohan bahin sa mga patay, nasamdan o \ ang grabe nga kadaot sa mga donasyon; adunay mga dinalian nga pag-apelar; adunay ...\	3
Gipatay ni Vearappan, si Jaya Pats STF Tamil Nadu Chief Ministro Jayalalithaaa nagpasalamat sa STF alang sa ilang # 39;Sa pagpatay sa kalasangan nga si Brigand Vearappan.	0
Ang Microsoft, Swatch nagtanyag Nipis nga Wireless Watches Microsoft ug Watch Makring Spatch nagtanyag usa ka bag-ong linya sa mga wireless data nga relo, gidala ang panahon sa Dick Tracy Wristwatch Radrios usa ka lakang nga mas duol.	3
Ang Merck Profit Falls, nasamdan ni Vixx Nahinumdom New York (Reuters) - Merck Co.s;/fullquote"@gthmrk.n ytt:a&gt;Sa Huwebes miingon nga ang quarterly ganansya nahulog 28 porsyento tungod sa paghinumdom sa miaging bulan sa 2004 nga mga kinitaan tungod sa 114 nga porsyento tungod sa paghinumdom.	2
Ang mga Patriots nag-aghat sa mga hepe sa Lunes _ Ang New England Patriots tingali adunay mas maayo nga higayon sa pagdaug sa ilang ika-24 nga dula sa 25 nga sila mga 1-1 pa.	1
Ang pagbaligya sa Chain Store nahulog 1.1 Porsyento (Reuters) Reuters - U.S. Ang mga salag sa Sport sa Chain nga wala'y pagpamalit, usa ka \ report nga giingon sa Martes.	2
Ang pagka-bug-os nga makuhaan ang Phish-blocking sa browser nga pagka-browser Inc nga nagpagawas sa teknolohiya nga ang kompanya nag-ingon sa pag-access sa mga web site sa pag-access sa mga web site.Gipirmahan sa kompanya ang eBay Inc ingon usa ka kustomer sa punoan nga punoan, ug adunay software sa milyon-milyon nga mga desktops.	3
Siyam sa 10 Pub ang nag-atubang sa pagpanigarilyo sa gobyerno sa gobyerno nga gidili ang pagpanigarilyo sa kadaghanan sa mga gilakip nga mga lugar sa publiko, sa sulod sa mga restawran sa mga restawran, sulod sa upat ka tuig ang gimarkahan nga usa ka quot;Kagahapon.	0
Ang pagkamatay sa talagsa nga langgam nagbilin sa umaabot nga dili sigurado sa usa sa labing talagsaon nga mga langgam sa kalibutan nga nagkaduol na - kung wala pa mawala - uban ang pagkamatay sa usa sa katapusan nga tulo nga nagtoo, giingon sa mga opisyal.	3
Ang kahimsog nga gipugngan ni Mesi Jack Mesi usa ka boksingero sa pagtaas sa Marso 13 sa daghang mga knockowns nga gidala sa subdala nga hematomas o pagdugo sa utok, ang mga boksidor sa kamatayon.	1
E Guinea: Ang mga silot sa kamatayon naghangyo sa pag-prosekusyon sa Malabo nga nangayo sa mga silot sa kamatayon ug mga termino sa bilanggoan nga gisumbong batok sa Presidente sa Teodoro nga giplano nga si Presidente sa Teodoro nga giplano batok ni Presidente Teodoro obschists nga giplano batok ni Presidente Teodoro Obiang Guinea sa Equatorial Guinea.	0
UAE, Kuwait aron hike ang kapasidad sa produksiyon sa lana sa UAE ug Kuwait Plano nga madugangan ang kapasidad sa produksiyon sa lana sa hapit 3,,00,000 BPD ug 2,00,000 BPD sa usa ka pag-ayo sa merkado, nga gipunting sa taas nga presyo sa lanaAng paghikap sa \ $ 53 matag baril sa wala pa ang katapusan sa semana.	2
Ang mga butang nga maayo nga pag-import sa hybridization sa Soccer sa Europa mahimo nga mouswag ang dula sa kontinente, apan kini usab nagpasiugda sa kakulang sa pagpalambo sa player.	1
Gazprom nga mag-bid sa subasta sa mga yukos # 39; s off assets sa usa ka pagsulay sa paghimo sa usa ka estado nga gazprom sa Rustiath nga si Leviathan nga ang Gas Gas Monopoly sa Gas nga Gas sa Prize nga mga asset sa lanaAng Nasud # 39; S No.	2
Ang VeriSign naghisgot sa usa pa ka ligal nga paghuyop sa ICANN Suit Verisnign Inc. Nawala ang usa pa nga hugna sa giyera batok sa mga gi-assign nga mga ngalan ug numero sa pag-angkon sa mga pag-angkon sa antitrust ug thols	3
Miuyon ang ex-qwest executive nga magpakiluoy nga sad-an nga Qwest Communications International Scomas Hall batok kaniya, apan ang iyang abogado dili ibutyag kung unsa ang sumbong nga iyang giatubang.	2
Powell Prods N. Korea nga tapuson ang Secretary sa Nukleyar sa Pakigsulti sa Estado nga si Powell, sa Asia nga mag-uli sa mga nukleyar nga Korea nga mag-uli sa mga nukleyar nga mga programa sa pagtapos sa mga nukleyar nga pag-adto sa mga pakigpulong sa Northars sa pagtapos sa Domingo nga Domingo nga masulbad ang impasya, "adunay usa kapagbati sa pagkadinalian. "	0
Stern Aron Pag-apil sa Sireus Satellite New York - Howard Stern ang dugay na nga adunay duha ka mga pulong alang sa federal nga Komisyon sa Komunikasyon - ug sa 15 ka bulan, mahimo niya kini isulti sa kahanginan.Ang kaugalingon nga gipahayag nga "Hari sa tanan nga media," tingali ang labing impluwensyado nga tingog sa radyo sa katapusan nga 20 nga tuig, nagbalhin sa iyang malinong nga radyo sa mga regulate sa Federal ...	0
Nasunog ang Firefox nga ang gidaghanon sa mga pag-download sa Mozilla Foundation # 39; s bukas nga gigikanan sa Browser nga sunog 1.0, ang mga tawo nangutana kung unsa ang matukod nga mga browser?	3
# 39; tunga nga lakang # 39;Alang sa mga publada nga gihukman, ang Hanghma UK Asthma Eksperto nga gihukman ingon usa ka # 39; Shobby Half Sucas # 39;Ang desisyon sa Gobyerno # 39; S nga dili ipatuman ang usa ka kompleto nga pagdili sa pagpanigarilyo sa mga publiko nga lugar.	0
Hamm, Foudy Retire From Women's Soccer Mia Hamm and Julie Foudy closed out their remarkable careers with the U.S. women's soccer team in style Wednesday night, cheered on by droves of young girls in a 5-0 victory over Mexico.	1
Si Aussie mag-atubang ni Srichaphan o Horna Commack, NY - ikaduha nga gipugas nga Leyton Hewitt nga nakaabut sa katapusan sa Sabado sa Td Waterthy Truulo sa Russian Dmitry Turinov nga gikan sa ilang semifinal match tungod sa kadaut.	1
Hughes Bag-ong Tawo sa Blackburn nga kanhi Manchester United Strisher nga si Mark Hughes gitudlo ang bag-ong manager sa Blackburn Rovers.Ang Wales Boss mao ang pinalabi nga pagdala sa Lancashiire Club pagkahuman sa kanhi Graeme Graeme Soulan	1
Gibuksan sa Regional Meeting sa Laos ang ASEAN Forum nga gibuksan sa Laos, nga adunay usa ka free-trade nga pag-uyon ug anti-terorismo nga naglihok sa agenda.	0
Ang Chinese Dig alang sa mga tagabaryo nga gilubong ubos sa pagdahili sa yuta human sa makamatay nga bagyo (Canadian Press) sa Sidlangan nga Pangulo sa Sidlakang Lalawang Lunes sa pag-adto sa daghang mga yuta sa Sidlakang Lunes nga gipangita sa Bagyong Rasanim, nga adunayGibasol na sa 115 nga namatay ug mao ang labing grabe nga bagyo nga naigo sa China sa pito ka tuig.	0
Ang labing bag-o nga Darfur Feleceepers nga nadugay sa usa ka semana-Rwanda usa ka batalyon sa RWANDAN Peopeking Troops nga gi-iskedyul nga moabut sa SUDAN # 39; ang Darfur Region sa katapusan sa semana tungod sa mga problema sa Sudan, tungod sa mga problema sa pag-logyo sa Sunistical, giingon ni Rwanda kaniadtong Domingo.	0
Ang mga problema sa teknikal nga Delta Fatal nga naglunsad og Cape Caveraler, Flauns. - Ang paglansad sa Boeing # 39; S New Delta Upat nga Heavy-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live-live rocket rocket alang sa mga problema sa teknikal.	3
Ang pagbisita sa Haiti, lider sa Canada nagpilit sa pagpasig-uli sa Port-au-Au-Prince, ang Punong Ministro sa Canada sa pag-disemensya sa mga pangpublikong mga panaglalis mao ang pag-disarm sa mga panaglalis sa nasud aron magamit ang labing kabus nga tabang sa internasyonal nga tabang.	0
Novartis: Ang FDA OKs gipalapdan ang Zelnorm Gamit Swiss Mors MORMA AG GIHAPON SA DUHA NGA NAGTUO SA COMPANSEL ALDER NGA NOVARTISTE PARA SA COMPANSEL ALDED ALDER PAILLEL AND ANG NOVARTISTE SA PAGSULAY SA PROGILEL ALDER PARA SA COMPANEug babaye	3
Wendy # 39; S sa ikatulo nga quarter nga kinitaan nga milukso 4 porsyento nga Dublin, Ohio - Wendy International Inc. sa Huwebes nga mga pagbaligya sa us aka 3 porsyento nga mga pagbaligya sa Wendy # 39; sug mga restawran nga Tim Hortons.	2
Gipagawas sa mga Kidnappers sa Iraqi ang 7 nga mga kidnaper nga nagpagawas sa duha ka mga babaye nga Italyano ug lima pa ka hostage kaniadtong Martes, nga nagpadako sa mga langyaw sa pagkabihag.Ang mga insurhente wala magpakita nga timaan sa pagpapas sa ilang	0
Ang Australia Labors # 39 nga nanguna nga nanguna sa usa ka eleksyon sa Oktubre 9, sumala sa usa ka uso sa poll, samtang ang kahadlok sa kalisang nag-away pag-ayo sa kampanya.balik-balik nga sa Gubat sa US-Lead sa Iraq.	0
Ang pagbaligya sa tanum nga Boeing nga nakita sa Tuig nga pagtapos sa Boeing Co. gilauman nga ibaligya ang Wichita, Kan.	2
G.o.p.Ang mga panaad sa pagtanyag sa detalyado nga agenda sa mga Convention Republicans usab nga magtinguha nga ipunting ang bisan unsang mga pagpugong sa mga pagpakita nga wala'y pagtahod sa usa ka naglingkod nga presidente.	0
Ang mga lider sa Iraq nagpasidaan batok sa poll sa pag-postpone sa Baghdad, Nob. 29 (NRAQ): Ang Iraqs Interim Deputy Punistro nag-ingon nga ang umaabot nga mga eleksyon sa Iraqi magahatag sa terorismo.	0
Ang Vigil alang sa Arafat ingon nga mga detalye sa iyang kahimtang magpabilin nga skacky nga si Clamart, ang mga 20 nga Pro-Palestian nagpadayon sa pagtubag sa iyang kahimtang sa wala pa matubag ang iyang kahimtang sa wala matubag nga ang 75-Ang Lungsod sa Tuig nga Lider mao ang utok	0
Philly FED: Ang mga pabrika hinay sa Nobyembre New York (Reuters) - Ang kalihokan sa pabrika sa U.S. Ang panan-aw sa umaabot nga pag-agi sa lebel sa pag-awas, usa ka survey nga gipakita kaniadtong Huwebes.	2
Ang mga afghans nga mga kagiw makita ang paglaum sa ilang mga absentee ball nga mga 740,000 nga mga Afghans nga milupad sa kapintasan ug pagsaway sa balay gilauman nga magboto sa eleksyon sa Sabado.	0
Ang pagbaligya sa pamaligya sa pagbaligya ingon kapasukasan sa holiday nga gibuksan ang mga namaligya sa mga nasud adunay usa ka makapahigawad nga pagsugod sa kapistahan sa panahon sa Nobyembre pagkahuman sa usa ka pag-agay sa katapusan sa semana.	2
Pag-usab sa Rofets Rockets: Ang propulsion sa Space sa NASA nakit-an ang usa ka bag-ong balay (SPACE.COM) SPACE.COMA.COME SPACH; Ang una nga buluhaton sa mga astrauts ug robots parehas sa tinuud nga mga astrauts ug mga robots nga managsama sa tinuud nga mga astronauts ug mga robots nga parehas sa mga astrauts ug robotspag-adto sa kana nga mga padulngan.	3
Lions # 39;Ang Drummond out alang sa Season Detroit, Mi (Sports Network) - Ang Retroit Lions Sipa Sipa nga si Eddie Dradne sa Huwebes sa Huwebes # 39; S 41-9 Pagkawala sa Colts sa Indianapolis.	1
Usa ka gamay nga kompetisyon alang sa Schumacher Spa-Francorchamps, Belgium - Jarno Trulhi mao ra ang drayber nga gibunalan si Michael Schumacher karong panahona.Kaniadtong Sabado, ang drayber sa Renault nag-angkon og lain nga kadaugan.	1
Ang Torn sa Olympic nangadto sa Beijing samtang nagsaulog sa wala pa sukad nga kalampusan sa Athens Olympics, ang China malig-on nga gipunting ang mga dula sa Beijing sa nasud nga # 39; s bag-ong nawong sa kalibutan.	1
Ang Belmont Hill nagpahimulos sa BB AMP; N Mga Sayup Belmont - Dali kini nga nagkadunot sa Belmont ug wala'y mga suga alang sa uma ug wala'y gihatag nga bulan.Ang pagsubay, 13-8, sa katunga, si Belmont Hill nagbutang sa mga piraso nga magkahiusa ug gibira ang usa ka 36-25 nga independente nga liga sa eskuylahan sa Buckingham Browne amp;Mga nichols kagahapon.	1
1 lumba o 2?Kana mahimong pangutana nga si Merinsville - bag-o ang mga tag-iya.Ang track nabag-o.Ang riles sa tren nagbalhin.Ang souvenir nga si Haulers mibalhin.Ug kana nga # 39; s sukad sa Abril, ang katapusan nga panahon 63,000 nga mga fans nga nagtan-aw sa NASCAR NEXTEL Cup racing sa Martinsville Speedway.	1
Ang Google nakigbahin sa 18 porsyento sa una nga adlaw sa stock # 39; s unang adlaw sa pamaligya, gipalit sa mga mamumuhunan sa usa ka mabug-at nga kadasig, nga adunay mga bahin nga labi ka taas sa kung diin nagsugod kini.	2
Ang RPT-UPDATE 2-slot machine nga mag-usa ka Beats Beats gibanabana nga Teknolohiya sa International Game sa Machine (IGT.N: Profile, Profile	2
Ang debolusyon sa ebolusyon nga nagpadayon sa Georgia Atlanta usa ka debate sa ebolusyon nagpadayon sa Georgia nga hapit 80 ka tuig pagkahuman sa mga scopes monkey sa Tennessee.Kaniadtong miaging tuig, ang mga magtutudlo sa syensya nagreklamo sa dihang gisugyot ang mga eskuylahan sa superintendent nga si Kathy Cox nga gisugyot	3
Sa '04 Florida, nagsugod ang mga kaso sa wala pa ang eleksyon Florida na-ambit sa mga kaso nga nag-charge sa estado ug mga superbiseng eleksyon sa county.	0
MLB: Ang mga marlins, cubs nagbulag sa doble-header nga mayor nga liga sa League # 39; s serye sa CHOVERA CUNTS sa miaging tuig	1
Aktibo ang Vaso: Settls Sec Frauds Chicads Chicago (Reuters) - Aktibo nga Pharmaceuticals Inc.aspx?/quickinfo/fullquotes: ulltlp.pk&lit ;/a&gt;Sa Huwebes miingon nga ang mga regulators nga gi-aprubahan sa usa ka husay sa kompanya ug kanhi hepe nga ehekutibo sa una nga gipahayag nga nagpalihok sa mga dokumento sa publiko.	2
Oktubre Sales US Consumers nagpalit lamang 29,000 pa nga bag-ong mga awto ug trak kaniadtong Oktubre kaysa sa ilang gibuhat sa miaging tuig, apan ang mga kompanya nga nagbulag sa lumba sa presidente.	2
Gusto sa Tobacco Company nga ibilin sa gobyerno ang Montral - ang Aradian nga bukton sa usa ka Kurso sa Tobacco nga nagpahunong sa usa ka korte sa Tobacco nga nag-angkon sa usa ka Provincec Purong sa Provincec nga nag-angkon sa usa ka Provincec Purong sa Provincec nga adunay mga bayad nga buhis sa smuggled nga mga sigarilyo.	2
NY, NY: Nagkuha si Randolph sa Hometown Team Willie Randolph Gindahan ang telepono ug gihatagan ang iyang asawa og daghang yakap.Human sa pagkahulog sa hapit usa ka dosena nga mga oras, siya sa katapusan usa ka nag-unang manager sa liga.	1
I-report ang mga Gasa sa Schwarzenegger	0
Ang Woodgate nag-antus sa dugang nga kadaot sa SETRACT CENTER CENTER-BACK JONATHAN COUDGATE kinahanglan nga moretiro gikan sa usa ka fructice match sa Huwebes nga kadaut sa iyang samad sa kaunuran sa iyang paa.	1
Ang turismo sa Beijing nakapadani sa Williams tulo ka adlaw sa iyang 11-adlaw nga pagbiyahe sa Asya, ang D.C. Si Wisington adunay daghang katuigan sa China nga gibaligya ang iyang kaugalingon ingon usa ka destinasyon sa turista.	0
Ang mga Steelers nagdagan sa pagdaug sa 11 nga mga dula (AP) AP - Sa adlaw nga si Jerome Bettis ug Curtis Martin milungtad sa 13,000 ka mga yarda nga labi nga hinumdoman, ang tanan nga mga butang, ang iyang lumalabay.	1
Ang Equatorial Guinea gusto nga mag-aghat nga extradned - Squatorial Guinea (Reuters Guinea nga gusto ni Markaret nga si Margaret nga si Margaret nga si Margaret nga nag-areglo sa pag-aresto sa pag-apil sa usa ka pagsulay sa pag-undang sa usa ka pagsulay, usa saAng mga abogado sa nasud nag-ingon Huwebes.	0
M.i.t.Gipasalig ni Yale ang una nga babaye nga mahimong punoan nga si Susan Hockfield, usa ka 53-anyos nga neuroscientist, ang una nga babaye ug ang una nga tawo gikan sa siyensya sa kinabuhi aron makab-ot ang kapangulohan.	3
Taho sa Auto Industry: Ang Ford CEO adunay bag-ong katuyoan sa motor nga CORA CORA nga si Bill For. nga dili na siya makig-atubang sa usa ka krisis sa pinansya, gitaho ni Newsweek.	2
Baseball ug ang mga fans niini nakakuha og welga sa napulo ka tuig human ang World Series gikansya ug ang mga fans mibiya sa mga droga, isulti kanimo sa mga fans, ang mga nag-una nga baseball sa liga mao nga dili kini labi ka himsog.	1
Naghimo ang Texas sa ika-21 nga pagpahamtang karong tuiga usa ka kanhing st football sa high school nga mitabang sa usa ka lalaki gikan sa parkinganan sa usa ka gay nightclub, dayon gikawatan sa Martes sa Texas sa Texas karong tuiga.	1
Ang Eichel: Paris Club aron mapasaylo ang kadaghanan sa Iraqi utang nga Aleman nga Ministro sa Pinisina ni Aleman nga si Hans Eichel nag-abut sa usa ka Framework Agreement nga gipasaylo ang 80 porsyento sa Iraqi nga utang.	0
Ang mga librarya sa usa ka net sa umaabot nga balita nga ang Google mag-digitize labaw sa 15 milyon nga mga libro ug himuon kini nga magamit sa online sa tanan nga semana, apan kini adunay usa ka taas nga pagtan-aw alang sa kasayuran sa kasaysayan.	3
Pag-una alang sa mga bag-ong ngalan sa Internet ang Internet mahimo nga adunay duha ka bag-ong mga ngalan sa domain, nga gipunting sa mga serbisyo sa mobile ug merkado sa trabaho.	3
Ang pelikula sa Iran nga nakadaog sa Tigpasid nga Sonianan sa Siyudad sa Iran sa Siyudad sa Siyudad sa Main Prize sa International Film Festival sa India.	0
Ang Googling Libraries Google naningkamot sa paghimo sa usa ka online nga kwarto sa pagbasa alang sa lima ka dagkong librarya pinaagi sa pag-scan sa mga sungkod sa pag-undang sa search engine niini.	3
Ang Battling Paraororn miabot sa dugay nga isla semifinals commack, New York (Reighting Champion nga si Joachan nga si Johansson 3-6, 7-6, 6-3 ug pagkab-ot sa mga semifinals sa Long Island Cup kaniadtong Biyernes.	1
Paglansad nga petsa nga gitakda alang sa Cosmos 1, ang kalibutan # 39; s una nga solar landaw & lt; b & gt; / b & gt; / B & GT;Gipahibalo sa Cosmos 1 Team karon nga ang mga kalibutan una nga suar spacecraft pagauna alang sa Marso 1, 2005 gikan sa usa ka submarino nga submarino sa dagat.	3
Ang mando sa bilanggoan alang sa Korte Suprema sa India India India India India India sa Kontrobersyal nga Politiko nga si Ranjan, nga nag-atubang sa mga kaso sa pagpatay, balik sa bilanggoan.	0
Ang Bellosouth: # 36; 3.3 BLN REARS SA KASINGKASING (REGETERS) RETERS - WELSSOOTH CORP. (BLSSOOTH CORP. (BLS.NS niini ang mga gibanabana nga mga gasto sa retirado nga medikal, \ pagkunhod sa ika-upat nga quarter nga kinitaan sa 3 sentimos hangtod 4 sentimos ang usa ka bahin.	2
Ang hurado sa pagsulay sa Peterson nga dugay nga semana sa Redwood City, Calif. - Mga Jurtors sa Scott Peterson Murder Murder Millusa ka "potensyal nga pag-uswag."Maghuhukom si Alfred A ...	0
Ang mga lider sa Naga sa Delhi alang sa mga pakigpulong sa mga nag-istoryahanay nga mga lider gikan sa North-East Indian State of Naaland miabot sa mga panaghisgot sa kalinaw.	0
Si Bush Rhetoric Nahimong labi ka agresibo nga Crawford, Texas - Si Presidente Bush naglansad sa usa ka focus nga wala'y timailhan nga si John Kerry sa karon nga mga adlaw sama sa agresibo sama sa pagkuha.Si Bush migugol usa ka adlaw gikan sa karaang agianan, pag-relaks sa Domingo sa iyang sentral nga Texas ranch ug pag-apil sa final dayment sa wala pa ang adlaw - Miyerkules sa adlaw, Ariz ...	0
Ang mga Palestinian nagtan-aw sa umaabot nga wala'y Arafat sa usa ka adlaw human gilubong si Yasser Arrafat, ang mga Palestinian nagsugod sa pag-adto sa usa ka tawo nga nanguna sa pagpakig-away alang sa independensya, samtang ang Europa nagtan-aw sa mga paagi aron mabag-o ang hinungdan sa pagpasig-uli sa proseso sa kalinaw.	0
Hatas nga gasolina, mga plete sa Batter Airlines (Reuters) Reuters - ang mga twin nga lulan sa mga nag-agay sa industriya sa fuel \ ug ang mga pagdala sa eroplano nga nagbilin sa tulo nga mga quarter sa Airline	2
Ang Dark Arenas nga nangumusta Season nga ang NHL lockout gikawatan ang mga tagahanga sa Tampa Bay nga makita sa Pets Stanley Cup karong gabii sa unsa ang ilang opener sa team # 39; s season opener.	1
Ang Broadband pinaagi sa mga linya sa kuryente nagpadulong sa FCC nakalikay sa agianan alang sa daghang mga kompanya aron ihalad ang alternatibo nga porma sa pag-access sa net.Ang Komisyon sa Komunikasyon sa US Federal Kini nga semana nakatangtang sa agianan alang sa mga kompanya sa kuryente nga molingi sa Broadband Over Power Line	3
Ang notebook sa Patriots: Vrelebel sa pagsugod sa linya sa quoto; ubos nga bitiis nga quot;Ang kadaot nga nanuktok sa Mike Vrebel gikan sa Praktis Friday Wasn # 39; t grabe nga igo aron makuha ang linya sa linya batok sa Buffalo sa Gillette Stadium sa gabii.	1
Ang Steve Jobs nipis, apan ang iyang pagmaneho sa Has # 39; t Falled Quote; I # 39; m back, quot;Gipahayag nga Apple Computer # 39; S Steve Jobs kaniadtong Huwebes sa buntag sa iyang una nga pagpakita sa publiko sa wala pa ang mga tigbalita sukad sa pag-opera sa kanser sa ulahing bahin sa Hulyo.	3
Ang Faulk sa Trev sa Trev nga mag-atubang sa Cousin (AP) AP - ang Faulk sa Trev sa una nga karera magsugod, ug mahimo siyang adunay higayon nga ma-setus ang iyang ig-agaw sa una nga panahon.	1
Mas gusto sa Sony Ps2 sa PSP Sony ang dili eksakto nga moadto sa MEGA sa paglansad sa mga handheld nga sistema sa dula nga ginganlag PSP kaniadtong Disyembre 12. Hinuon, nahadlok ang mga kritiko nga ang usa ka higpit nga kalihokan.	3
Ang mga tipiganan nga nahulog ingon NY industriya rebound sa mga presyo sa treasuries nga nahulog sa Miyerkules sa rehiyonal nga pag-ayo sa Sayo sa Septyembre, pag-counter sa mga timailhan sa kaepture sa bisan diin sa ekonomiya sa ekonomiya.	2
Ang mga penn National Tets sa argosy ang consolidation wave sa industriya sa gaming mikuha sa lain nga medyo makapakurat nga turno.Miyerkules sa hapon, Casino ug Racetrack Operator Penn National Gaming (Nasdaq: Penn	2
Ang Worm sa Internet nagtakuban sa iyang kaugalingon ingon E-Christmas Card Helsinki - ang mga eksperto sa seguridad sa Internet nagpasidaan bahin sa usa ka mass-mail nga worm sa hilisgutan; Malipayon nga Pasko nga quot;o quot; malipayon nga mga piyesta opisyal.	3
Ang pagtuon nagpadayag sa 'demograpiko nga katalagman' sa Darfur (Reuters) Reuters - ang mga tigdukiduki nga gihimo sa \ Darographic nga nahimo sa rehiyon nga nakit-an sa taas ug pagkahuman sa pagbalhin sa pipila1.5 milyon nga mga tawo.	3
I-UPDATE 1: SEC Susihon ang Morningstar Over Data Wallystar Inc., Ang Mahinungdanon nga Milyon-Milyon-Milyon-ong mga namuhunan ang pag-imbestiga sa husto nga pagtul-id sa husto nga datos nga kini gipatik bahin sa usa ka mutual nga pundo.	2
Giingon sa Explorer nga ang Titanic kinahanglan nga mapanalipdan (AP) AP - Ang explorerer nga si Robert Robert Ballard gikulbaan kini nga ting-init sa hapit na niya ang mga bantog nga barko sa hapit duha ka mga dekada na ang milabay.	3
Rekord sa Kalikopan sa Canada nga dili maayo nga report sa Canada	3
China Iron Mine Fire Death Toll Rises to 33  BEIJING (Reuters) - Rescue workers have recovered the  bodies of 33 Chinese miners killed when fire swept through a  group of iron mines in the northern region of Inner Mongolia,  state media said on Monday.	0
Ang mga sinugo sa UN nag-awhag sa pagpugong sa RWANDA Dakar, Senegal, Nob. 25 - Ang UN Security Council Huwebes naghulga sa Central Africa # 39; SEDLESTIO PEDLEST CENTEMON ARON	0
Sa Iraq, ang tawag sa maayong kabubut-on nagkinahanglag Poise ug Pailub nga kawani SGT.Si Chris Fritz nagtakda alang sa usa ka miting sa Mayor sa MaynyIB nga hisgutan ang mga panginahanglan sa lungsod sa usa ka komboy sa siyam nga armadong mga guncher nga adunay 19 Awtomatiko nga Grenade launcher.Gipanalipdan siya sa tulo nga dosena nga mga Marines nga nagsul-ob sa tibuuk nga armadura sa lawas ug nagdala sa mga riple sa pag-atake ug daghang mga mortar ug granada.	0
Wala'y mawala si Cleveland tungod sa mga Patriots sa kini nga lugar ang Mecca sa Football -Ang Hall of Fame mga usa ka oras, sa Canton - ang mga fans dinhi gihikawan sa dugay nga football.	1
Si Putin moadto # 39; Halayo kaayo # 39;Sa Ukraine Russian Presidente Vladimir Putin nag-ambit sa quot;Sa usa ka pasidaan sa kasadpan nga dili magsagop sa usa ka kinaiya sa kolonyal sa Ukraine # 39; sorcle sa EU Foreign Foreign Soublic Profict Javier Solana miingon.	0
Ang Internet # 39; Speed Speed nga Pag-uswag sa Internet	3
Lexmark # 39; S Laser-Dali nga Tubag Sa wala ka pa i-klik ang Icon Icon sa imong computer screen pag-usab, mahimo nimong susihon ang serial number sa imong tig-imprinta.Lexmark (NYSE: LXK), usa ka nanguna nga tiggama sa	3
Ang WTO miigo kanamo sa mga silot sa kalibutan sa pamaligya sa kalibutan nga gipahamtang ang mga silot kagahapon sa mga mansanas nga nag-awhag sa mga Textiles nga gitul-id ang mga Textiles sa pag-undang sa balaod nga gitul-id sa mga textiles nga gitagana ang mga Textiles sa pag-undang sa balaod nga gitul-id sa mga textiles nga gitul-id ang mga Textiles sa pag-undang sa legal	2
Ang Virus sa imahe mikaylap pinaagi sa usa ka mubo nga sulat nga gipadala sa popular nga software nga instant sa AOL sa mga biktima sa mga web site nga nag-host sa mga peligro nga mga graphics.	3
Gipasiugda sa Wi-FInet ang mga puntos sa pag-access sa multichannel (infoworld) karong semanaha # 8217; sop-wi-fiet nga nagpasiugda sa pag-uswag sa lainlaing teknolohiya sa WLAN.	3
Ang mga Banks Freeze Gazprom Pautang Usa ka International Banking Consortium ang nakadesisyon nga suspenso ang pag-aprubar sa Gazprom nga adunay kapareho nga kompanya sa estado # 39; S nga labing hinungdanon nga tanum sa lana.	2
Ang Notebook sa Yankees: Ang Giambi mahimong dili mapukan nga tawo human sa paglingkod sa katapusan nga duha nga dula sa katapusan sa semana, si Jason Giambi wala na usab sa katapusan sa gabii ug sa una nga higayon, Manager Joe Torre	1
Mga AD sa Konteksto: Hinungdanon sa usa ka Kampanya sa Pagpangita sa Pagpangita?Nag-bid ba ka ba sa mga keyword pinaagi sa katukma sa katukma sa Overture, adwords sa Google o uban pang serbisyo sa pagbayad?Kung mao kana, kwalipikado ka nga moapil sa ilang mga programa sa advertising sa konteksto.	3
Gigukod alang sa kopa sa mga fans sa NASCAR, usa ka bulsa calculator ang mahimong bililhon karon sama sa usa ka hangin nga gun alang sa usa ka Tiro nga Change.Depende sa kung diin sila nahuman sa panahon sa katapusan sa homestead-miami speedway, ang 18	1
Sa AMP; T Wireless, ang Cingular Merger nagpasa sa usa ka pagsulay nga mga regulator sa antitrust nga gi-aprubahan ang \ $ 41 bilyon nga serbisyo sa Redmond sa AMB;	2
Ang grupo sa Congo Ex-rebelde naggawas sa Government Goma, Congo (Reuters sa Congo) - Ang kanhi pangunang giyera sa sibilyan sa Lunes sa Lunes nga hampakon sa nasud nga dali nga proseso sa kalinaw.	0
NL WRAP: Patterson # 39; S Homer nagtipig mga cubs sa Nl Wildcard Patterson Clubs usa ka 4-2 nga pagdaug sa mga militang chubs sa usa ka 4-2 nga pagdaug sa mga Milwaukee Brewers sa National League (NL) Miyerkules.	1
Samtang ang Milosevic milingi 63, UN Maghuhukom nagtinguha nga mabalik ang TRUETE sa Hague sa pag-atiman sa UNSA, ang iyang mga huwes nga nag-atubang sa usa ka problema sa pag-atubang sa usa ka dilema kung giunsaKuhaa kini pag-usab.	0
Ang mga bahin sa Singapore natapos sa huyang nga US DLR, Intus output Singapore (Dow Jones) - Ang mga Pagbalhin sa Singapore sa Regional Dollar batok sa Dolyar sa Estados Unidos batok sa pag-uswag sa pag-export ug pag-uswag sa ekonomiya.	2
Ang Canada nagtapos sa tono sa World Cup nga kadaugan batok sa U.S. Ang kaatbang sa North American nga nakuha sa parehas nga elite nga lebel nga naabot sa Estados Unidos alang sa Gold Olympics.	1
Si Chicago ug Cabaret Lyricist namatay nga si Fred Ebb, ang lyricist nga nagsulat sa Chicago ug sa klasiko nga awit sa New York, New York, namatay sa atake sa kasingkasing.	0
Gihatagan sa ulmer ang Makasaysayan nga Kasaysayan sa Gold Athensproseso.	1
Nakakuha ang Blackrock og usa ka piraso sa industriya sa pagdumala sa asset, ang mga istruktura sa korporasyon mahimong makalibog - ug dako ang mga numero.Ang Blackrock (NYSE: BLK), pananglitan, usa ka dako nga kompanya sa pagdumala sa asset nga adunay \ $ 314 bilyon nga idalom sa pagdumala.	2
Ang Circuit City nag-angkon sa pagkawala sa Circuit Circuit City Stores Inc. kaniadtong Biyernes nga nagreport sa usa ka mas makit-an nga mga operasyon ingon nga mga salantiya sa margin ug pag-apud-apod sa huyang nga pagbaligya sa baligya.	2
Ang Vinatieri dili pagpatid sa iyang kaugalingon sa katapusan nga higayon nga giatubang ni Adan Vinatieri ang mga lumolong miembro sa gawas sa usa ka string sa usa ka sunud-sunod nga malampuson nga katuyoan sa kapatagan.	1
Tapos sa Cardinals ang Astros;Ang mga Pula nga Sox sa sunod nga Jim Edmonds naghimo sa usa ka sirko nga sirko.Si Jeff Affan nagpugong sa rocket.Ug si Albert Pujols ug Scott Rolen miagi usab.Gilibutan sa usa ka rollicking nga dagat nga pula, klaro nga kini nga St.	1
Ang mga bomba sa awto sa Iraq nagpatay 21, samad labaw sa 100 nga serye sa bomba sa bomba sa awto ug ang Northern Iraq City sa Mosul sa Lunes sa Lunes, nga nagpatay sa labing menos 21 nga mga tawo ug samad	0
Ang mga hostage sa India nagtakda nga mobalik sa balay pagkahuman sa 42 ka adlaw sa pagkabihag, ang tulo nga mga indian trucker tanan nga nag-agi sa paglupad pauli sa balay karon.Kasamtangan sila sa Kuwait ug magdala usa ka espesyal nga paglupad sa balay sa ulahi karong gabii.	0
Ang US Braces alang sa Trade Backlash Washington - Ang World Trade Organization gikatakda nga hatagan ang unahan karon alang sa pag-agaw sa Estados Unidos gikan sa Canada, Europe ug uban pa alang sa padayon nga pagdumili sa pagbungkag sa mga balaod sa iligal.	2
Ang usa ka bag-ong tambal alang sa kanser sa genentech sa baga ug ang paglansad sa Tarceva nagdala usa ka bag-ong kapilian sa pagtambal sa kanser sa baga.	2
SIGO, ang Microsoft Huse sa mga kaso sa duha ka tuig nga ligal nga panaglalis sa teknolohiya sa Smart Telepono natapos.	3
Gipakita sa SAP ang mga bag-ong katakus alang sa Netweaver Sap Agweaver nga gipahibalo sa duha nga mga update sa tagdumala sa datos sa master (MDM) sa plataporma sa NETWEAng mga update, nga makita sa katapusan sa tuig, gilaraw aron mas dali nga i-synchronize ang datos tali sa lainlaing mga sistema.	3
Ang mga Dagger nga mahait apan dili motuhop dili ka tingali makit-an ang usa ka martial arts nga sine nga matahum sama sa balay sa paglupad sa Zhang YimouNi Jason Silverman.	3
Ang mga Jets ug Rams naghimo sa mga playoffs Jeff Wilkins nga adunay 31 nga natad sa uma nga adunay 3:02 nga wala'y trabaho sa mga jets samtang ang duha nga mga koponan naghimo sa mga playoff.	1
Hapit na pagtawag bisan human sa unom ka bulan nga kanunay nga kompetisyon tali sa parehas nga mga koponan, sa parehas nga porma sa dula, lisud nga tawagan ang karon nga Trophy Trophy Trophy Trophy Trophy final sa oval.	1
Si Rodman nga magdula sa Mexico sa NBA Comeback Trail Monterrey, Mexico (Retired Basketball Dreage Side sa Sunod Buwan nga Bahin sa Pahinay nga Kampanya sa Bahin sa NBA.	1
Si Mondavi aron ibaligya ang mga luho nga brand sa bino sa labing bag-ong buhat sa Napa Valley # 39; S nga nagpadayon nga Haring Tearvi Corp. giingon nga Martes nga ang mga tatak sa Webert Monp..	2
Ang Singapore Gov # 39; ang mga bukton sa ARG nagpagawas sa Gobyerno sa Singapore # 39; suhol sa pamuhunan, mga holding sa temasek nga nakagusto sa tulo ka mga dekada na ang ilang mga sekreto nga operasyon.	2
Ang Kazaa nagtanyag walay kutub nga libre nga tawag sa telepono sa Internet nga si Sharman Network Ltd., ang pag-apud-anan sa file-sharing nga freats niini nga mga tiggamit sa online nga tawag bisan diin sa kalibutan.	3
Gigamit ba ang Triassic Monster Suction aron pakan-on?Usa ka bag-ong nadiskubrehan nga triassic reptile nga adunay liog nga mas taas pa kaysa sa lawas niini ang pag-abli sa usa ka pangutana nga nahunahunaan: Unsa ang maayo nga usa ka taas nga liog?	3
N.korea nag-ingon ang paghisgot sa mga pakigpulong sa nukleyar nga mga pakigpulong sa SeoLunes.	0
Wala'y bayad nga bayad pagkahuman sa basketball brawl (AP) AP - Giinterbyu sa mga investigator ang siyam ka mga tawo nga nasamdan sa dula sa Pistons sa katapusan sa kaso, giingon sa prosekusyon sa County kaniadtong Lunes.	1
Laing lakang subay sa dili opisyal nga panahon sa pagpakita sa panahon sa diskusyon alang sa pagpanalipod sa mga kampeon ug mga lottery nga managsama nga mabasa sama sa mosunod:	1
Gi-awhag sa Skoll ang Walog sa Paghimo Lokal nga Endowment (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - ang kanhi Presidente sa Silicon nga si Jeff Skyols nga maghagit sa usa ka endowment aron matubag ang mga lokal nga panginahanglan.	3
naa sa mga track samtang nagkaduol ang high-speed tren.	0
Heart Op Over, UK's Blair Now Risks Succession War  LONDON (Reuters) - Britain's Prime Minister Tony Blair  underwent successful heart surgery on Friday and returned home  looking relaxed following a surprise vow to serve a record  third term and deny rivals power for five more years.	0
Nabutang sa National League Dula - Chicago sa Pittsburgh Pittsburgh, PA (Sports Network) - Ang Carlos Zambrano nag-agay sa mga Pittsburgh Pirates sa That-Game Setsa PNC Park.	1
Tech Stocks Tumble After Chip Makers Warn  NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks fell on Thursday, hit by a  sharp drop in technology shares following a slew of sales  warnings from semiconductor makers, and as oil prices rose  nearly \$1 a barrel.	2
Todt sa lumba, rubens # 39;Kadaugan, Stratehiya ug ang # 39; China Project & Lt; B & GT; ... & GT; / LT; / B & GT;Pagsunod sa usa ka # 39; HINUNGDANON # 39;Ang inaugural nga Intsik Grand Grand Prix, sigurado nga nabalaka sa iyang team, milingkod si Jean Todt aron matubag ang pipila ka mga pangutana, samtang ang presidente sa kompanya nga si Luca Dic Montezemolo nawala aron mabalhin sa iyang champagne-sour suit.	1
SHARON Eases kondisyon alang sa pagpadayon sa panaghisgot sa kalinaw sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gipirmahan sa Israel ang pagka-flexible ug kabukiran sa mitumaw nga bag-ong pagpangulo sa Palestina kaniadtong Biyernes nga ang Punang Ministro sa Ariel Sharon nga nag-ingon kung ang mga Palestinian nagpakita sa pipila ka maayong kabubut-on.	0
J.P. Morgan Chase Goos Falls 13 Porsyento New York (Reuters) - J.p. Morgan Chase Co. & lttp:Quickinfo / Fullquote "& GT; JPM.N & LT; / A & GT;Gi-post ang Ubos nga Ikatulo-mga quarter nga kinitaan sa Miyerkules, nawala nga mga gilauman sa analista, ingon nga mga gasto gikan sa Hulyo nga Merger nga adunay kita sa Trading One Corp.	2
Ang boksingero mahimong ikatulo nga pinakadako nga buto sa AP - gamay nga namatikdan sa eleksyon sa kini nga bulan mao nga si Presidente Kerry, mao si Sen. John Barbara Boxer nga nagpadasig sa iyang liberalismo sa iyang liberalismoang iyang manggas.	0
Gilansad sa Kazaa ang mga abogado nga nagpagawas sa file-swap alang sa software nga software sa pag-file-swapping nga si Kazaa nagsugod sa depensa sa usa ka landmark nga kaso sa pamahayag sa musika sa Australia.Giingon ni Kazaa nga ang software niini, nga nagtugot sa mga tiggamit nga magbinayloay sa copyment nga musika	3
Ang linog sa kadako 6.8 nga mga jolts tokyo (Reuters) Reuters - usa ka lig-on nga linog nga adunay gikusgon nga mga tokyo ug mga opisyales nga wala'y hinungdan nga mga kadaot sa kadaot o \ mga kadaot ug wala'y pasidaan sa tsunami.	0
Gisulayan ni Kerry ang kampanya batok sa bush (AP) AP - Demokratikong Pangulohan sa Kahanas nga Presidente nga si John Kerry, nga nagtinguha nga maulian ang eleksyon sa pagpangulo ni Presidente Bush.	0
Ch.League: Milan, Barca, Gahum pinaagi sa AC Milan ug Barcelona nag-uban sa ubang mga powerhouse sa ikaduhang hugna sa usa ka ika-upat nga ihigot sa usa ka laray sa usa ka laray sa usa ka laray ug wala pa.	1
Ang korte sa korte sa Korea batok sa Capital relocation nga ang Constitutional Court sa South Korea naghatud sa usa ka pangunang plano sa pag-scurti sa nasud nga layo sa Seoul.	0
Ang mga pakigpulong sa kalinaw sa Darfur nagtinguha nga mabungkag ang Deadlock Abuja, Nigeria Oktubre 25, 2004 - Gobyerno sa Sudan # 39;sa liboan ka mga kagiw sa	0
Spammer # 39; Bounty Hunters # 39;kinahanglan mga ganti sa hangtod sa \ $ 2,50,000: Ang Gobyerno sa Estado: Ang gobyerno sa US kinahanglan nga andam sa paggahin nga gawasnon kung magdesisyon nga madasig ang quot;Aron masubay ang mga spammer sa e-mail, giingon sa US Federal Commission Commission.	3
Ang mga Pula nga Sox Street Cardinals aron makadaog sa Serye sa Kalibutan Ang Boston Pula nga Sox natapos ang ilang 86-tuig nga pagdaug sa mga Serye sa St.	1
Ang Northwest, Saber Tussle nag-ayo sa Chicago (Reuters) - Usa ka panaglalis tali sa Northwest Airlines Corp. & Lt;Quickinfo / Fullquote "& GT; NWAC.O & LT; / A & GT;ug Saber nga Mga Holdings Corp. & Lt; usa ka HREF =Nagpakusog sa Miyerkules sama sa eroplano nga si SED Saber alang sa pagbag-o sa paagi nga gipakita niini ang pamasahe sa computer nga sistema sa reserbasyon niini.	2
Gipasidan-an sa FAO ang hampak sa dulon, kung ang mga pondo dili gihatag alang sa pagwagtang & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang organisasyon sa pagkaon ug agrikultura nag-ingon nga daghang mga pondo ang hinungdanon aron mapugngan ang mga lungag sa dulon nga dali nga molihok, mahimo'g magresulta sa kapakyasan sa paglihok sa katapusan sa tuig.	0
Ang Wal-Mart Unit nag-atubang sa Britanya nga si Asda, usa ka yunit sa Wal-Mart, nakaabot sa mga marka nga si Spencer nga gipamaligya sa Britanya, gipakita ang mga numero sa industriya.	2
Ang Singer Cat Stevens nangayo nga pagsusi sa departasyon sa London (Yusuf Islam nga kaniadto gipangutana sa Estados Unidos ang usa ka peligro sa Estados Unidos ug gipalagpot siya.	0
Ang NASA # 39; S nga kadugay nga pag-alagad sa astronaut aron moretiro si John W. Batan-on, Komandante sa Unang Shuttle Mission ug NASA # 39; S nga dugay nga pag-alagad.Haloton Disyembre 8, 2004 - Ang labing taas nga pag-alagad sa astronaut sa kasaysayan, nga milupad sa makaduha sa bulan ug nagsugo	3
Ang libro nga mga Fairbans nga taas sa Fairbanks nga adunay mga Fairbanks nga gitumbok ang ika-upat nga labing delikado nga lugar sa Metropolitan sa nasud sa Publisher sa usa ka Publisher sa usa ka reperensya nga libro, qunking.	2
Ang mga pangutana nga format nga PEDATE nga si Kapitan Ricky Ponting nga gikuwestiyon kung unsa ang labing gamay nga mga koponan nga makabenepisyo sa pagdula batok sa mga nag-una nga mga koponan sa mga Top Campions Tropeo.	1
Gipadayag sa mga sekreto sa Cosmetic sa Roma ang mga kababayen-an sa mga babaye nga babaye sa Romanya nga gigamit ang usa ka pundasyon sa tin-ed-based aron makakuha usa ka luspad ug makapaikag nga hitsura.Ang ebidensya gikan sa usa ka selyadong kolon nga pahumot nga nakit-an sa usa ka arkeolohiko nga pagkalot sa Southwark, South London, sa miaging tuig.	3
Ang mga link, nga team sa Verizon sa Net Telephony Verizon mogamit mga adapter adapters alang sa serbisyo sa VoIP niini, tungod kay ang merkado alang sa mga tawag sa pagtawag sa net sa momentum.	3
6 Gipatay sa Arizona ingon SUV Flees Deputiies Phoenix - usa ka kinawat nga trak nga puno sa mga gidudahang mga imigrante nga hapit sa usa ka busy nga intersection nga hapit sa usa ka busy sa interseksyon nga nagpatay sa unom ka tawo ug grabeng nasamdan sa unom ka tawo ug grabeng nasamdan 15,Ang mga opisyal ni Sheriff miingon.Ang mga pasahero gilabay gikan sa trak samtang gibunalan ang usa ka sentro nga median ug nagsugod sa pag-spiral, pag-igo sa mga salakyanan nga si Randy Randy Randy Fire Department nagsulti ...	0
Ang mga stock nga pig-ot nga gisagol .. ang Dow Jones Industrial Average nga 32 puntos.Ang mga declinier sa New York Stock Exchange HOLD usa ka otso-to-pito nga nanguna sa mga advancer.	2
Nakit-an sa site sa lubnganan duol sa karaang Olympia (AP) AP - Nadiskubrehan sa mga arkeologo ang mga lubnganan sa karaang Olympia, ang Balaan nga Dulang sa Olympic diin giingon sa Huwebes sa Huwebes.	3
Ang pagpaubos sa mga high-end nga mga PDA nga adunay mga pag-agay sa BlackBerry ug Treo Smartphone ang tanan nga kaaligutgut, ngano nga adunay kinahanglan - o gusto pa - usa ka pedestrian personal nga digital nga katabang?	3
Gidayeg sa mga techies alang sa trabaho sa e-boto sa usa ka miting sa mga teknolohista nga nagpalambo sa mga bag-ong sukdanan sa E-Voting, ang pangulo sa mga siyentipiko sa mga kompyuter alang sa trabaho nga ilang gihimo sa nasud.Ni Kim Zetter.	3
Ang mga bahin sa Asyano nahulog sa dolyar;Mga bulawan nga bulawan, mga root) Reuters - ang dolyar nga U.S. Dollar nga nahulog sa Lunes batok sa Korean Wills batok sa Korean Wills batok sa Korean Wills batok sa Korean nga nagdaog sa mga karipangan sa Korea ug Trading \ dolyar nga mga tigpamuhunan sa pag-aghat sa mga tigpamuhunan sa Asyamerkado.	2
Gipatay ang sundalo sa US, gihulga sa Japan nga mobiya sa Iraq, British Tropa & Lt; B & GT; ... & GT;.Ang mga tropa sa Britanya mibalhin sa amihanan gikan sa Basra Miyerkules aron makuha ang usa ka makamatay nga lugar duol sa Baghdad ug libre ang mga tropa sa US alang sa usa ka posible nga pag-atake sa Falluja.	0
Indonesia's Yudhoyono rejects foreign help to solve Aceh conflict (AFP) AFP - A state of civil emergency in the rebellion-hit Indonesian province of Aceh has been formally extended by six month, as the country's president pledged to end violence there without foreign help.	0
Ang Santos naghupot sa mga cubs sa usa ka run alang sa pagdaug sa Santos nga gitugotan lang sa usa nga modagan sa 6 1-3 nga pag-abut aron magdaog sa una nga higayon sukad sa pagbunal sa Chicago kaniadtong Hulyo 16-1 Martes sa gabii.	1
Ang mga Airways sa Estados Unidos, ang mga piloto nagpadayon sa mga pakigpulong sa San Francisco (CBS.MW) - Ang mga Pilots sa Airsways nagpadayon sa negosasyon, giingon sa Air Line Pilots Association sa hapon.	2
Executive of -ase nga nakabase sa Miner Newmet nga gibase sa Indonesia & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Jakarta: Lima ka mga executive sa Mining Field Newmont nga nakabase sa US nga natanggong sa usa ka bulan samtang ang mga suspetsado sa kaso sa polusyon ipagawas gikan sa kustodiya, ang ilang abogado miingon.	2
Mga 600 ang namatay, 1,000 nga nawala ug gihunahuna nga patay sa Haiti: Premier Paris: Ang mga pagbaha sa Haiti nagpatay sa 600 ka mga tawo nga namatay, ang Punong Ministro sa Gerard Leortue nagsulti sa radio sa Pransiya.	0
Sony sa Collivision Curse nga adunay mga Music Majors sa MP3 format nga Sony nga nagsugod sa usa ka potensyal nga pagbangga sa mga grupo sa musika, sobra sa mga file sa musika nga mp3	3
Puli sa Cellular sa DSL, cable net sa mga buhat sa New York - usa ka top network gear prodyuser nga usa ka kapilian sa pag-access sa bag-ong cellular nga adunay dugang nga bentaha nga magamit sa dalan.	2
Woodgate Injury Alaut alang sa Tinuod nga Tinuod nga Madrid # 39; S Doctor Alfonso Del Corral nga pag-angkon nga gipahimangnoan niya ang pagpirma ni Jonathan Woodgate ug wala mag-remed sa posibilidad sa usa ka operasyon sa pag-ayo sa Defender # 39;problema sa hita.	1
Si Williams nag-antus sa lab-as nga away sa dalan sa dalan kung ang Sir Frank Williams naglaum sa usa ka kompleto nga pagbag-o sa mga tensiyon sa publiko ug Juan Pablo Montoya sa miaging panahon, ang prinsipal sa team sa Britanya makita nga sayup.	1
Ang mga ig-agaw nagkuha mga helms sa Livingston Kaniadtong Kapitan sa Scotland Richard Pough nga ginganlag Asachston Coach sa Martes.Ang gatas, 42, nga nakilala usab mga rangers ug Everton ug nagdula alang sa Tottenham Hotspur, Nottingham	1
Ang NBA ug Unions sa mga sangputanan sa Branl Ban nag-apelar sa New York: Ang National Basketball Associations sa mga nag-loggerheads sa paghisgot sa mga pangpang sa mga Pacers-PisterGame sa miaging bulan.	1
Ang mga aksidente sa makamatay nga mga aksidente nagdaot sa Japan # 39; S nga nukleyar nga damgo sa baybayon sa Dagat sa Japan, duha ug tunga nga oras sa tren gikan sa Kyoto, mao ang hilum nga baryo sa Mihanama.Namatikdan ang mga pantalan ug matahum nga mga baybayon, nagdani kini mga turista gikan sa tibuuk nasud.	0
Ang China nagdula sa eleksyon sa Barb Barb batok sa Bush China nga nagtinguha nga magdula sa pagsaway ni Eva Eberasyon ni Presidente Bush, giingon nga gipatin-aw sa Beijing ang isyu sa Washington.	0
Napulo ka Sistani Solterers nga gipatay sa Najaf Najaf sa Iraq, Iraq (labing menos 10 nga tagasuporta sa NACEQ nga gipusil ang mga pulis nga nagdumala sa mga pulis nga nagpabalik sa mga pulis nga mobaliksunog, mga saksi miingon.	0
Unsa man ang Sunod nga # 39Gihimo ni Vijay Singh ang opisyal kung unsa ang # 39; nahibal-an nga labing menos usa ka tuig, adunay # 39; wala nga sayup sa mga ranggo sa kalibutan, si Jack Nicklaus nga wala molungtad sa usa ka panahon nga sama niini, ug quote);Samtang daotan alang sa mga rating sa TV, mga timailhan sa usa ka bag-o, kulbahinam nga panahon sa mga lalaki # 39; S Golf	1
I-UPDATE 3: I-report: Ang mga Yukos nga Haltip ang mga gamit sa Board of Russia # 39; sorpated sa Baltic nga si Maesos Mefa kaniadtong Lunes - mga oras nga gikumpirma sa Yukos aparehas nga lakang nga naglambigit sa usa ka kompanya sa China.	2
Sa labing bag-ong mga magdudula, ang pagpili adunay walay kutub nga menu sa Flash's, usa ka saloon sa Start Streart sa Boston, nagtanyag daghang mga kapilian.Mas daghan ang gitanyag sa jukebox.	2
Pakistan Test-Fires Ballistic Missile Ghaznavi Rawalpindi: Ang Lunes sa Pakistan nga gihimo ang SURCES SURS Sunog sa SUMENTE SLACHED IET SHORT Range Sper Sper Sper Sper Spow Sper Sper Spers Hatile Hatf-III GHAZNAVI.	0
Giingon sa Company Company Company nga nakadungog kini upat nga mga hostage sa Egypt & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Giingon sa Egypt kaniadtong Martes nga gipagawas sa mga kidnappers sa Iraqi ang usa ka hostage sa Egypt ug gipaabut nga buhian ang tulo pa.Ang kompanya nga naghupot nga nagtrabaho sa upat nga mga hostage nakumpirma nga	0
Ang Putin # 39; S Power Play Himua ang Russia nga Luwas?Sa gawas, ang Russia wala magbag-o sukad ang pag-atake sa mga terorista nga giataki nga natapos sa School Massaad sa Beslan kaniadtong Sept.	0
Sa niining gabhiona, ang blount nagbayad didto tingali nga mga oras sa kini nga panahon sa imong paghunahuna kung ang TINUOD nga si Mark Burount Tinuod nga bili sa tanan nga mga kagubot, dili sa paghisgot sa \ $ 38 milyon.Domingo sa gabii (6 puntos, 4 rebound, 4 nga mga fouls, 18 minuto) tingali usa sa mga oras.Kagabii wala.	1
Ang sakit sa kasingkasing o kasaysayan alang sa Pula nga Sox karong gabii ang Boston Pula nga Sox maghimo sa kasaysayan o magpaubos sa dula sa New York nga ang SOX FANSE HUNAHUNA SA TINUOD NGA KATAPUSAN NGA NAGAPANGITA SA SOX FANSE HUNAHUNA SA SOX FANSE HINUNGDANON NGA KATAWHANAN NGA KATAWHANAN ANG KATAPUSAN NGA KATAWHANAN NGA KATAWHAN; Sumpa sa Bambino.	1
ANALYSIS-Suspected Islamist killing tests Dutch tolerance The killing of a filmmaker critical of Islam puts new strains on Dutch traditions of tolerance and will fuel demands for tougher treatment of immigrants, analysts and commentators said on Wednesday.	0
Ang mga Yukos nagtawag sa miting sa Mull Bahandi nga si Major Yukos ang miting sa mga shareholders kaniadtong Disyembre 20 aron ma-file ang pagkabangkaruta human kini maigo sa kusog	2
Ang reporma sa Social Security, nga adunay usa ka dako nga pagdakup sa ideya nga ang mga tawo nga nagpuhunan sa pipila sa ilang sosyal nga seguridad sa seguridad sa merkado sa stock usa ka mas taas nga pagbalik sa makina.	2
Monti: Ang mga korte kinahanglan maghari sa MS anti-Salig Mario Monti, ang outgoing Competication Commanderer, nagsulti sa Microsoft nga quote; ang oras sa pag-areglo milabay sa quot;sa mga kontra sa anti-pagsalig ang mga nawong sa kompanya.	3
Big Pharma # 39; S RX aron mabanhaw ug ang mga tigpamuhunan ug insomniaacs mahimong makapahulay: ang pagkaon amp;Gi-aprubahan sa administrasyong drug Lulenta, Sepactor # 39; s (SEP) nga bag-ong tambal alang sa Pagkatulog, kaniadtong Disyembre 15.	2
Wala'y referendum sa plano sa disengultement: Si Sharon Bloking sa mga pagpit-os sa pag-mount alang sa usa ka nasud nga plano sa pag-undang sa Punisipasyon ni Shime Sharon nga adunay mga tawag alang sa bag-ong eleksyon.	0
Sunod nga linya sa India alang sa Cut-Down XP Microsoft nga ginganlag India ingon ang sunod nga merkado alang sa kini nga bersyon sa XP, nga adunay ipadala nga pagpadala sayo sa sunod tuig.	3
Ang mga chimes alang sa Redknapp Harry Redknapp mohunong sa Portsmouth pagkahuman sa relasyon sa Chairman Milan Mandaric nahimong dili maayo nga gibati nga kini usa ka panahon.	1
Paglupad sa wanang # 39; lisud kaayo # 39;London - Turismo sa wanang, ang negosyo sa mga sibilyan nga sibilyan sa Orbit nga si British Tycoon nga si Richard Branson misaad sa sulod sa pipila ka tuig apan ang usa ka eksperto sa wanang miingon.	3
I-UPDATE 5: Volkswagen, Aleman Union OK Pay Foard Germany # 39; S Figgest Pay Freeze sa usa ka Garantiya nga Miyento nga adunay usa ka Garantiya nga wala'y oras nga wala'y oras sa 2011, ang PanguloAng Unyon negosyibo miingon kaniadtong Miyerkules.	2
Ang mga timailhan sa Sorenstam sa Triughph Annika SorenSTam ug American Cristie Kerr miadto sa ulo sa katapusang hugna sa adt tour championship kagahapon, ug gikuha ang una nga lungag sa usa ka kalit	1
I-UPDATE ang 1-Inter Paghimo og Hard Work of Cup Win Over Bologna Inter Milan gikan sa Bilang Boking Cup sa San Siro Stadium sa Domingo.	1
Mas lapad nga epekto gikan sa mga problema sa pension sa airline nga nahadlok sa tulo nga mga dagkong eroplano karon sa usa ka piskal nga ikog, apan usab nga ang tanan nga gipasabut nga Plano sa Pensisyonmga kompanya # 39;mga kapakyasan.	2
Ang Palmone pack Treo Smart Phone nga adunay bag-ong gipaabut nga pag-update sa Treo 600 moabut uban ang usa ka bag-ong processor, ang pag-flash nga panumduman, tungod kay ang kompaniya nagpadayon sa pagpauswag sa produkto sa punoan niini.Ang kompanya gikatakda nga ipadayag ang aparato, nga gitawag nga Treo 650, Lunes sa Cellular Telecommunications ug Internet Assocess Kini ug Komperensya sa Kalingawan.	3
Ang koponan sa Donovan nga kapitan nga adunay dugay nga kapitan Claudio Reyna nagsulod sa kadaot sa paa, gibati ni Coach Bruce si Phenom Landans nga si Kapitan ang U.S. Squad.	1
Ang Symantec nga makakuha og Veritas Security Security Ganiant Symantec Corp. nagpalit sa Spect Specialist nga Verrage sa Kalibutan nga gipaabut ang kompetisyon sa pipila ka mga juggernauts.	2
Gikuha ni Texas Lb Johnson si Bronco Nagurski Trophy Charlotte, N.C. Networker nga si Derrick Johnson nga si Johnson Trophy Winner.Ang Award gipresentar matag tuig sa labing maayo nga depensa nga magdudula sa kolehiyo sa football	1
Ang mga maghuhukom nagmando sa pag-update sa file nga nag-apil sa usa ka Federal Appeals Courts nga nagpataas sa usa ka kontrobersyal nga desisyon sa korte sama sa mga pag-ambit sa mga file-sharing software nga mga programa sama sa grockter o morpheus legal.	3
Ang opisyal sa edukasyon sa Iraqi nagpatay sa labing taas nga opisyal sa edukasyon sa edukasyon sa Northern-Richern Iraqi City of Kirkuk.Quote; Ang IBRAHIM Ismail gipatay sa nag-unang dalan samtang nagpaingon siya sa teknolohiya	0
Miuyon si Beltrare sa # 36; 64m nga nakiglabot sa mga marinero (AP) nga Free Ahent Adrian Beltre ug ang Seattle Mariners miuyon sa usa ka # 36; 64 milyon, lima ka tuig nga kasabutan sa Huwebes.	1
Si Nixon naghinamhinam nga naigo sa iyang lakang nga Anaheim, Calif. - Sa dihadiha nga mga higayon human sa Miyerkules sa Tigpang-iya sa Catcher nga si Jason Varitek, nga nagpundok sa usa ka duwa nga homer aron ihigot ang dulaSa ika-unom, ug nakatabang sa paglawig sa pagpadasig sa pasundayag ni Pedro Martinez, nga nagpahibalo sa usa ka makapakombinsir nga playoff nga kadaugan, nga nagpakita sa hataas nga kainit ug ang klase sa lokasyon ...	1
7-6 (7-3) Kadaogan sa Huwebes.	1
Qwest aron magbayad \ $ 250 MLN aron husayon ang mga bayad sa paglimbong sa SEC (Qwest2) Qwest	2
Si Caminiti nga sad-an apan nag-alagad sa una nga NL nga labing bililhon nga magdudula nga si Ken Caminiti miangkon sa korte nga iyang gisulayan ang positibo alang sa cocaine sa miaging bulan, ug gisentensiyahan nga 180 ka adlaw sa prisohan sa Houston.Apan gihatagan ni State District District Harmiam Harmon nga si Caminiti Credit alang sa panahon nga gisilbi sa prisohan ug usa ka pasilidad sa pagtambal tungod kay gisentensiyahan siya sa tulo ka tuig nga pagsulay sa cocaine ...	1
Si Darfur Governor naglambigit sa Khartoum Plot nga adunay mga rebelde (Reuters) nga opisyal nga gisudlan sa Domingo nga Domingo nga adunay usa ka suweldo sa Domingo nga adunay usa ka klima nga domata nga adunay usa ka klima nga domata nga adunay usa ka klima nga domata nga adunay usa ka klatoy nga lugar nga wala'y nadani sa usa ka giingon nga laraw nga wala'y sulod sa miaging semana.	0
Ang Volz nakaikyas sa mga kaso samtang ang Fulham nga nauyog si Moritz Volz makalikay sa pagsilot alang sa aksidente nga pagpatid sa usa ka pensioner sa Puluy-an # 39 nga kapildihan sa Portsmouth sa miaging gabii.	1
Ang Kongreso naghatud sa 146-bilyon nga dolyar nga buhis sa Washington: Gi-aprubahan sa Kongreso ang 146-bilyon nga si George George W. Bush ug ang iyang kaatbang nga si Johne Kerry apan gisaway ingon usa ka Budget Buster sa pipila nga mga ekonomista.	2
Gipadayag sa mga mamugnaon ang iPod Mini nga kolor nga MUVOA2 nga pag-update kung mahimo nimo ang # 39; T Beat # 39; em, Kopyaha # 39;Ang teknolohiya sa paglalang karon nagsugod sa pagbaligya sa usa ka gi-update nga bersyon sa Muvo2 nga Player-based nga Player sa Music Player sa lima ka alternatibong kolor nga nagpahinumdom sa Apple # 39; S iPod Mini.	3
Ang bomba sa awto nagpatay sa 2 nga Amerikano sa Kabul nga usa ka kusog nga bomba sa awto nga mibuto sa Duskown Security sa usa ka Amerikano nga Security Contracting Firm ug usa ka kasikbit nga tinukod nga gigamit ang Contracting Firm ug usa ka kasikbit nga tinukod nga gigamit sa Afghan Police.	0
Football.Ang mga peke nga sagbot nga gi-aprubahan UEFA nag-ingon nga tugutan ang mga dula sa Europe nga ipatugtog sa artipisyal nga mga pitches gikan sa pagsugod sa sunod nga panahon.	0
Nakita ni Nortel ang Ubos nga 3rd-quarter nga Revenue Toronto (Reuters) - NortEel Networks Corp. & Lt;Fullquote "& GT; NT.TO & LT; / A & GT;Gilauman nga ireport ang Ubos nga 2004 nga ikatulo nga quarter nga kita kung itandi sa ikaduhang quarter, ang pinakadako nga naghimo sa telecom nga gikinahanglan sa mga regulator sa Huwebes.	2
Ang pag-atake sa militar sa Falluja lagmit, ang mga opisyales sa U.S. Giingon sa mga opisyal sa militar ang pinakadako ug potensyal sa peligro gikan sa katapusan sa dakong panagsangka kaniadtong Mayo 2003.	0
Balik sa Baseball sa D.C. Pag-abut sa AP (AP) AP - Ang katapusang higayon nga ang kapital sa nasud mao ang pinuy-anan sa National Pastime, ang dula sa literal nga kagubot.	1
Ang Negosyo Digest Microsoft Corp. nag-ingon nga nagputol kini usa ka net total nga 49 nga trabaho gikan sa mga bintana nga server nga pag-dibisyon ug mga pagbag-o sa paagi nga kini nagpatungha sa mga dokumento sa teknikal.	3
Si Omnicare naghimo sa lain nga dula alang sa silingan nga nakabase sa Colventon nga giingon sa Miyerkules nga gipalapdan ang Tender nga Pag-agda sa Stock sa Stack	2
Ang Toshiba nga maghimo 80GB 1.8-pulgada nga nagmaneho sa Toshiba Corp. nga hapit sa pag-apil sa usa ka bag-ong teknolohiya sa pagtipig sa datos nga mahimo'g madugangan ang kapasidad sa mga hard-disk drive, kini giingon sa Martes.	3
Ang pag-atake sa Karzai nagpailalom sa mga kahadlok sa Afghanise election nga nahulog sa libu-libong mga kilometros sa Afghanistan mismo, ang mga kandidato nga mag-una sa Oktubre 9, bisan pa sa mga kandidato nga magpadayon nga libre ug patas.	0
Giakusahan sa Australia ang # 39; patas nga pagsulay # 39;Ang pagtawag sa Canberra giakusahan nga nagdula sa politika human kini gitawag sa Washington aron masiguro ang mga pagsulay sa militar sa duha nga mga Australiano nga gihimo nga patas.	0
U-turn alang sa mga diamondbacks Ang Arizona Diamondbacks nakompleto ang usa ka talagsaon nga U-turn sa Biyernes pinaagi sa Sacking Manager Wally Backman mga upat ka adlaw pagkahuman sa pagtudlo kaniya.	1
Ang Shanghai nga gitakda alang sa pormula sa usa ka lumba sa China ang nag-host sa una nga pormula niini usa ka grand prix sa usa ka glaceing prix sa usa ka glameing nga bag-ong \ $ 240 milyon nga circuit sa Shanghuii.	0
Gipahunong ni Charlotte ang Lynx nga mobangon sa ibabaw sa silangan sa usa ka setting nga setting sa rekord batok sa Minnesota nga ibutang ang charlotte sting nga nag-inusara sa Sidlakang Komperensya.Giablihan ni Charlotte ang dula nga adunay wnba-record 21 nga diretso nga puntos ug si Charlotte Smith-Taylor miiskor og 60-50 nga kadaugan sa Minnesota Lynx kagabii sa Charlotte, N.C.	1
Ang mga shareholders sa Yukos moboto sa pag-file alang sa pagkabangkaruta sa entablado alang sa kung unsa ang mahimong katapusan nga buhat sa kompanya nga magbulag kung kini ba ang kinahanglan nga pagkabangkaruta, ang nag-una nga opisyal saMiyerkules.	2
Ang mga rackable system nagdugang bag-ong mga nas nga linya sa mga rackable systems nga gidugang sa linya sa mga solusyon sa NAS nga adunay iyang bag-ong kasangkapan sa S3116-NAS SERAR.Ang Bag-ong Nas Server gidisenyo alang sa mga datacentters nga nangita alang sa usa ka high-performance sa Sata System sa usa ka barato nga presyo, si Senior Director sa mga produkto sa pagtipig sa mga rackable system.Ang mga kompanya nga gigamit ang mahal nga pagtipig sa channel nga nakabase sa fiber mahimong molalin sa mga tigulang nga proyekto sa usa ka labing ubos nga gasto sa mga sistema sa NAS, si Noer miingon.Ang uban nga mga gamit naglakip sa backup nga nakabase sa disk, gamay ug medium nga negosyo sa negosyo sama sa pagproseso sa seismic ug pag-render sa video, ingon niya.	3
Ang Microsoft nga magtanyag mas barato, limitado nga mga bintana sa Russia kini bahin sa paningkamot sa kompanya nga mabuntog ang mga paningkamot sa teknolohiya sa pag-uswag sa merkado sa teknolohiya.	3
Ang SED DELEDINE nga pag-undang sa Spells Sarb-Ox nga Kahupayan Ang SEG nga gi-post sa usa ka tuig nga mga plano sa pag-file sa mga kompaniya nga labi ka dali nga gisugdan ang mga kompaniya sa pag-ulbo sa mga kompanya.	3
Hollywood aron i-sumbong ang mga file sa pag-ambit sa Internet Hollywood # 39; S Pinakadako nga Studio sa Studio sa Sulud sa mga Netms nga Sumagsama sa Internet.Ang kalihokan sa pag-angkon sa litrato sa America (MPAA) nga gipahibalo sa Huwebes nga kini mag-demanda sa wala mailhing mga tawo	3
Ang kakulangan sa suplay sa Sony Gaming nagpadako sa Sony Corp, nga sa Martes nakumpirma nga ang pagdala sa Suez Canal nakadaot sa pagdala sa console sa dula sa Estados Unidos.	3
Giangkon ni Al-Qaida ang pagpatay sa Tawo sa Britanya (AP) AP - usa ka panamtang sa Internet nga giangkon ang tingog sa Network sa Netward sa usa ka British nga National sa usa ka Kapital sa Saudi sa usa ka semana.	0
Ang Ex-of Bbc Blasts Blair sa Iraq ang BBC nagpadayon sa paghimo og balita imbis nga i-report kini usa ka mapait nga pag-atake sa Punong Ministro sa Punong Ministro sa Punong Ministro sa Punong Ministro Ton Ministro Tony Sony Blair ug ang bag-ong punoan nga gisulayan sa usa ka	0
Tokyo Edge: Bag-ong mga kapilian sa digital nga kalingawan (PC World) PC World - PC Teatro nga nag-anam ka mga aparato sa musika.	3
Eagles teach, Lions learn The upstart Detroit Lions, heady with the success of their 2-0 start, were hoping to make a statement about where they stand on their personal road to improvement from being a team that #39;s	1
Giunsa Pagpadayon ang Pag-agay sa Oil?Pamuhunan ang Vienna: Ang Spike sa presyo sa lana mao ang nag-ayo nga mga pangatarungan tali sa mga magdudula sa merkado, nga nagbasol sa usag usa tungod sa kakulang sa global nga panginahanglan.	2
Ang mga presyo sa lana sa kalibutan naigo sa Bag-ong Hatdan Astana - London, Septyembre 28. Kazinform Quotes BBC gigikanan.- Ang mga presyo sa lana sa kalibutan naguba ang lab-as nga mga rekord sa Lunes, nga adunay light light crude nga nagpunting sa pagguba sa \ $ 50 usa ka marka sa baril, ug paglansad sa lone.	2
Ang Pula nga Sox Paglaum nga Schilling DoN # 39; T kinahanglan nga magtakda pag-usab sa Boston Red Sox ang mosulay sa pagsugod sa SURT nga andam na alang sa lain nga pagsugod sa Serye sa Kalibutan.Sigurado nga gilauman nila nga sila ang # 39; t kinahanglan nga gamiton siya.	1
Si Jones kinahanglan nga mokutlo; mawad-an sa tanan nga mga medalya kung sad-an nga quot;Ang kalibutan nga anti-doping Agency (WADA) Chief Dick Pound nag-ingon nga kung ang US Sprinter nga si Marion Jones gikuha ang mga dili nga mga sangkap nga kinahanglan niya nga makuhaan.	1
Mabug-at nga pagbuto sa Ramadi isip mga tropa nga nakapasakit sa pag-ayo sa pag-usab sa mga syudad nga gipahamtang sa Ebispis sa Pagpili sa Presidensya sa US.Company # 39; S Office sa Baghdad, giingon sa Interior Ministry kaniadtong Lunes.	0
Ang Nokia nagbungkag sa merkado sa seguridad sa home Ang Nokia Remote Camera nagtrabaho pinaagi sa paghiusa sa usa ka digital camera, GSM transceiver ug teknolohiya sa MMS.Ang tanan nga gikinahanglan niini usa ka regular nga panguna nga suplay sa kuryente ug pag-access sa usa ka network sa GSM, busa wala kini kinahanglana	3
Ang mga Post sa Echostar Post, nagdugang mga suskritor nga Echostications Corp. (DID.O: Queque, Resulta) sa usa ka agresibo nga kampanya aron makadugang daghang mga bag-ong suskritor.	2
U.S. Gibag-o ang IRAN Nuclear Rumrument pagkahuman sa mga bag-ong litrato sa Vienna (Reuters sa Sateling sa Iran, usa ka pasangil nga gibasura ni Tomics nga "usa ka bag-ong bakak."	0
Gibaligya sa mga Philips ang PC Monitor ug Flat TV nga gama sa TV Taiwan # 39	2
Ang Macca moadto sa Super Bowl Sir McCartney ginganlan nga usa ka nahauna nga tigbuhat sa sunod nga tuig # 39; sobrang jacks joetnt sa Feb 6. Janet Jackson # 39; S Duet uban si Justin Timberlake ang hinungdan sa usa kaSi Ruckus sa show karong tuiga, sa dihang gipirdado niya ang iyang dughan.	1
Ang Pakistan Cuffs Al-Qaida nga nalambigit sa mga terorista nga Islamabad, Pakistan - mga pwersa militar nga gidakup nga wala'y pag-atake sa Al-Qaida, ang mga lider sa paghikog ug mga lider sa Pakistan, giingon sa gobyerno kagahapon.	0
Ang mga kaso sa Hollywood aron hampakon ang Net Pirates Com Nobyembre 4, 2004, 2:38 PM PT.Kini nga prayoridad nagpabilin sa ranggo sa numero lima nga labi ka daghan ug daghang mga kompanya ang nag-deploy sa mga serbisyo sa web aron ipaambit ang mga datos sa negosyo, datos ug mga kliyente.	3
Ang mga Pamilya nga Nakatabang sa Pasko nga gi-aprubahan makadawat usa ka kahon sa Pasko sa Pasko ug mga regalo alang sa ilang mga anak pinaagi sa programa sa Trabaho sa Trabaho sa Trabaho.Kadtong nag-apply kinahanglan nga magpakita sa tawo sa Kaluwasan Army, 200 E. N'TH ANANG SA SHAWEE.	2
Gihatag sa SBC ang Microsoft \ $ 400 MLN Internet TV Deal Washington (SBC Komunikasyon sa SBCFullquote "& GT; SBC.N & LT; / A & GT;mogamit sa Microsoft Corp. & Lt; usa ka HREF = "HTTP://www.Teknolohiya sa paglansad sa mga serbisyo sa video sa pag-upgrade sa mga linya sa data sa taas nga tulin, giingon sa mga kompanya kaniadtong Miyerkules.	2
Notre Dame # 39; s Firing Firing ISN # 39; T Kaso sa Itom, Puti Karon nga ang Notre Dame adunay sa America # 39; S 117 Division Ira.	1
Dili mapugngan nga McDonald one sa paborito nga mga el sa Alfred Dunhill Malelane, South Africa (Sports Network McDonald, usa ka 23-under-paras 66 sa HuwebesPanguna sa Faitnament Fitual Ernie Els pagkahuman sa pagbukas nga hugna sa Alfred Dunhill Championship.	1
Ang transportasyon sa Bombardier aron maputol ang 2,200 pa nga trabaho sa pag-usab sa Montral (CP) - Ang Bombardier Inc. mao ang daghang mga reducation sa 7,600 sa Abril 2006 - o 21 nga centerforce.	2
Bank aron idugang hangtod sa 900 nga mga trabaho sa R.I. Bank of America Corp. nga kagahapon magadugang kini sa 900 nga mga trabaho sa pag-abli sa usa ka call center sa East Center sa East Center sa East Sentip.	2
Ang Nobuchi nga nagdaog sa Olympic Marathon ingon Radcliffe Plops (Update3) Mizuki Nogguchi ang Kalibutan sa Kenya sa Kalibutan nga Tiebangan sa Kenya sa Kalibutan sa Ikaduhang Signed Olympics.	1
Ang Trial sa Kazaa nagdaug # 39; t fix sa industriya sa musika nga giisip sa usa ka korte sa Australia kung ang Kazaa # 39; S Company sa Per-to-Peer (P2P) nga network, Pangutanamagpadayon	3
Kumusta honey, i # 39; m nga halos sa balay nga nag-inusara sa mga tiggamit sa telepono sa Mobile sa Mobile sa Mobile	3
Ang AnWar sa Malaysia nawad-an sa bid sa pagbayaw sa Political Ban Putrajaya, Malaysia (Rebeldeng Porteday Anwars Politika, nga gibiyaan ang usa ka rebeldeng politiko nga si Anwars Politics, nga gibiyaan ang usa ka remuker sa Curnesday nga gipalagpot sa Miyinong Politika ug sa pagbiya dayon sa usa ka rebeldeng politiko nga si Anwars Politics, nga gibiyaan ang usa ka remuker sa korte nga gipalagpot sa Miyinong Politiko sa Miyinong Politiko ug gibilin dayon ang usa ka harianong sumbong sa usa ka harianong sumbong nga adunay usa ka harianong paagi sa pagbalik sa iyang bugtong paagi.	0
Ivorian Pres.Aron tugutan ang reporma nga debate nga si Ivorian Presidente nga si Gbagbo nga miuyon sa Sabado aron tugotan ang National Assembly nga hunahunaon ang usa ka kontrobersyal nga repormasyon sa pagkapangulo sa pagkapangulo.	0
Mga kolumolista: Nataptan sa baynte ka minuto kung unsa ang kasagaran nga mahitabo sa sulod sa baynte minuto?Mao kana kung unsa ka kadugay ang imong average nga wala mapanalipdan nga PC nga nagdagan sa Windows XP, presko sa gawas sa kahon, molungtad sa higayon nga kini konektado sa Internet.	3
Ang ekonomiya sa Eurozone nagpadayon sa pagtubo sa mga opisyal nga numero nga nagpakita sa 12-nasud nga ekonomiya sa 12-nasud nga si Eurozone nagpadayon sa pagtubo, apan adunay mga pasidaan nga kini mahimong hinay sa ulahi sa tuig.	2
Ang biswal nga kalibutan sa Michel Gondry usa ka bulan ang milabay ako gipaila sa mga buhat ni Michel Gondry.Sa laktod, nahingangha ako ug gihinloan sa iyang mubo nga mga pelikula ug mga video sa musika.Bisan kung wala pa ka nakadungog bahin kaniya, tingali nakita nimo ang iyang daghang mga buhat sa mga komersyal sa gintang, lainlaing mga video sa musika, ug bag-o nga sine nga walay katapusan nga pagsidlak sa hunahuna.Daghan sa iyang mga buhat ang mibuto uban ang mga biswal nga elemento nga, kung gikuha nga nag-inusara, yano ug kalibutanon.Bisan pa, sa ilalum sa iyang batid nga giya, kini nga mga elemento magtigum aron maporma ang usa ka labi ka kusog nga kasinatian sa panan-aw.Wala gyud siya mohunong sa pagduso sa mga biswal nga teknolohiya ug hagit ang among mga ideya bahin sa biswal nga medium.	3
Ang mga magdudula nagpaabut sa Cootterferefer kung Huwebes # 39 nga wala pa sukad nga proposal sa NHL mga magdudula # 39;Ang asosasyon wala maporma nga basehan alang sa usa ka kasabutan sa mga tag-iya sa pagtapos sa lockout, si Avalanche kapitan nga si Joe Sakic miingon nga ang katuyoan sa NHL # 39;unyon.	1
Ang Ministeryo sa Iraq: Ang mga pagsulay nga gihatag nga bihag dili Al-Douri 6 Septyembre 2004 - ang mga medikal nga mga pagsulay nga gipamatud-an nga wala pa si Izrah nga opisyal sa Iraqi.	0
SURFERS PARADISE: PAGPANGITA SA POTEK RACING # 39Pagkahuman sa lumba sa Gold Coast karon.	1
Nahibal-an sa Sun sa Global Pool sa Komputisyon nga Power Com Septyembre 21, 2004, 5:30 PM PT.Kini nga ika-upat nga proority # 39; S Panguna nga focus nag-ayo o nakuha ang CRM ug ERP software alang sa miaging tuig ug tunga.	3
Gipahibalo sa Russia ang mga plano nga ibaligya ang bahin sa Yukos: I-report ang Moscow: Russia # 39; S Hustisya sa Kompanya # 39; S talagsaong buhis.	2
Supply ni Nvidia ang Graphics Chip alang sa bag-ong PlayStation Nvidia nga maghatag sa mga graphics chip alang sa manununod sa CALLSTION 2 Mga Games Console nga naugmad sa Sony Computer Entertainta	3
Nagtrabaho ang Microsoft nga i-block ang IPOD BOFFINS sa Kompanya nga nagpanimaho sa iyang kaugalingon nga kahimtang, ang Microsoft, nagtrabaho mga paagi sa pagpadayon sa mga netwging sa mga netwging sa mga netwging sa mga netwging sa mga netwging sa mga netwging sa mga netwging.	3
Usa ka lami sa yum!Nagdaug sa kalibutan sa ingon nga ang pagpuasa sa pagkaon naa sa estilo.Yum!	2
Macy # 39; s Aron moadto sa tibuuk nasud ang ngalan nga Goldsmith # 39; S nga mawala gikan sa Retail Landscape kaniadtong Enero.Plano sa Federated Department Store nga ibutang ang tanan nga mga kadena sa rehiyon niini ubos sa Macy # 39;	2
Ang isa pa ka hinay nga pagsugod, ang isa pa ka paspas nga paghuman para sa mga kababayen-an sa US South Corea nag-una nga nanguna, mao nga gibuhat ang Czech Republic.Uy, bisan ang New Zealand adunay mga babaye nga US # 39; s basketball team sa makadiyot.	1
Kadaugan sa Tampa Bay Buccaneer sa FedEx Field	1
Ang panahon init sa ilawom sa mga umahan sa hangin sa hangin mahimo'g magbag-o sa panahon, sumala sa usa ka modelo kung giunsa ang mga kalasangan sa higanteng turbines nakigsulti sa lokal nga palibut.	3
Ang Bush Honors Controbersial Triohan US President George George George George George George George Awards sa tulo ka mga lalaki nga nahilambigit sa pagsulong ug pag-okupar sa Iraq.	0
Ang Juve Stret Lead nga Grab Win Win Jurventus nagbutang sa ilang serie nga usa ka lakang sa lima ka puntos samtang sila nakigbugno sa kini nga panahon # 39; S Sorpresa Packages Mensina.	1
Amelie kilsero # 39; mahimong lokal nga # 39;Ang nagpatay sa French nga babaye nga si Amelie Delagrage mahimo nga usa ka lokal nga tawo nga adunay kahibalo sa lugar, giingon sa pulisya karon.Ang mga detektib nagsusi sa posibilidad pinasukad sa tambag sa usa ka nakasala nga tiggamit nga gitawag sa pagpatay sa pagpatay.	0
Si Robinson # 39; S Class Class Stress Snobbery gawas sa katapusan sa New English Kapitan Jason Robinson adunay bag-ong mga sukdanan.Gitan-aw ni Sam Wheeler ang karera sa mga edukado nga estado nga gipanganak nga kanhi rugby liga star nga katloan ug duha ka tuig human sa Greve Sullivan ang Greve Britain	1
Ang mga crew sa Space Station nagputol sa pag-inom sa pagkaon, nagpaabut sa Pasko sa Washington - ang mga opisyal sa NASA miingon nga ang internasyonal nga istasyon sa wanang nga kinahanglan nga magbalik sa ilang pagkaon ug mahimo nga adunay	3
Gisalikway sa US ang pagdakup sa Russian sa Kyoto nga si US nagtindog nga malig-on sa pagsalikway sa Kyoto Protocol sa pag-init sa kalibutan sa pag-init sa pag-init sa tibuuk nga tuig sa pagduha-duha pinaagi sa paglihok sa pag-uswag sa kasabutan.	0
Pito ang namatay sa mga pagbuto sa Gobernador sa Afghanishan Herat, Afghanistan (pito ka mga tagasuporta sa mga clashes sa mga clashes sa mga clashes sa mga clashes sa mga clashes sa mga nag-away sa mga pulis ug mga tropa sa mga tawo nga gisudlan sa mga pulis sa mga clash	0
Gibaligya sa General Electrics ang 60 sa Indian Back-Office Unit G.E.	2
Sumpliya sa Playff sa American League Game-Mga American League division sericker sa Yankee Stadium.	1
Ang labing bag-ong linya sa Suitor sa Liverpool FC Hollywood Film Executive Mike Jefferies mahimong ang ika-upat nga suitor sa pag-bid alang sa Liverpool karong tuiga.Ang BBC Business News Online nagtan-aw sa labing bag-o nga pag-undang sa usa sa kalibutan # 39; S nga labing inila nga mga club sa football ug global nga mga tatak.	1
$ 350 milyon aron mamalitout firm InvestCorp sa.	2
Ang siyentista nga si Stephen Hawking nagdesisyon sa Iraq War (AP) AP - ang labing bantog nga siyentipiko sa Britanya, gihukman si Stephen Hawking sa Iraq ingon usa ka "krimen" ug giingon sa Martes nga gipasukad kini.	3
Ang pagbaligya sa US nga gibaligya sa 0.1 porsyento sa Nobyembre sa Pagbaligya sa Baligya sa Estados Unidos nagdugang sa usa ka kasarangan nga 0.1 porsyento kaniadtong Oktubre, ang departamento sa komersyo nagreport kaniadtong Lunes.	2
Gipangunahan ni Harris ang Michigan kaniadto nga buffs, sa Nit Semis Dion DION Harris usa ka hinungdanon nga cog alang sa Michigan # 39; S RUN SA POTSEATON NIT kampeonato kaniadtong miaging panahon.Gibuhat na usab ni Harris alang sa mga wolverines sa ilang pagduso nga mahimong sa una	1
Puti taliwala sa mga kandidato sa Heisman nga New York, NY (Sports Network) - Oklahoma quarterback ug sa miaging tuig nga si Jason White nga si Jason White mao usab nga ginganlag Jason White nga si Jason White	1
Ang U.S. Gymasts Katapusan nga Pag-usab sa Silver (AP) AP - Kaluhaan ka tuig sa ulahi, ang mga batang lalaki nakabalik sa medalya nga baroganan.	1
Ang pagkamatay sa talagsa nga langgam nagbilin sa umaabot nga dili sigurado (AP) AP - Usa sa labing talagsaon nga mga langgam sa kalibutan nga nagkaduol na sa pag-wifed sa # 151;Kung wala pa mahanaw # 151;Sa pagkamatay sa usa sa katapusang tulo nga gituohan nga adunay, giingon sa mga opisyal.	3
Ang Disney Sides kauban ang Blu-ray Disc Pakig-uban sa Blu-Ray Disc Association (BDA) karon ang kompanya sa mga direktor sa BDA, ug magsugod sa pagpagawas sa sulud nga dili eksklusibo sa blu-Format sa Ray Disc kung ang mga Blu-ray hardware nga paglansad sa amihanan	3
Ang gobyerno sa Turkish Cypriot nagpugong sa Turkish Cypriot Minority Governity Onciend Human sa pagbiya sa mga paningkamot sa paghimo sa usa ka bag-ong koalisyon.	0
Bank sa Montral # 39	2
Ang mga limitado nga mga tatak sa Quarterly nga nahulog (AP) Ap - Fashion Retailer Lima nga Mga Kitaan sa Brands Inc. 40 porsyento tungod sa gamay nga oras nga nakuha, gitaho sa kompanya ang Huwebes.	2
Spurs appoint Martin Jol LONDON, Nov 8 (SW) - Tottenham Hotspur FC have handed former Roda and RKC Waalwijk coach Martin Jol the first-team managing position, following Jacques Santinis resignation last Friday.	1
Gipilde ni Valencia ang mga dahon sa Barca Clatle Madrid (Reuters) - Si Valencia nag-antus sa balay sa Siyames sa Siyames sa Siyam sa Siyam sa Talas sa Table sa Barcelona.	1
Nagtanyag ang AOL nga dugang nga seguridad sa America Online nga adunay seguridad sa RSA sa usa ka paningkamot aron mapadayon ang mga tiggamit nga luwas gikan sa pagpanglimbong sa online ug pagkilala sa identidad.Ang RSA ug AOL nagpahibalo sa usa ka bag-ong programa nga gitawag nga Quot; AOL passcode quot;nga mag-awhag sa AOL	3
Ang Australia # 39; S Virgin Blue nagdugang sa Surcharge sa Fuel pagkahuman sa pag-hike sa lana sa Sydney: Gipahibalo sa Australian Airline nga pagtaas sa usa ka surcharge sa gasolina nga gipahamtang sa mga presyo sa lana sa Mayo aron mabayran ang pagtaas sa mga presyo sa lana sa lawas.	2
Global Fund aron makig-away sa makamatay nga mga sakit (AP) AP - Ang usa ka pundo nga gipahimutang aron matabangan ang tulo sa mga nag-organisar nga mga proyekto, pagkahuman ang mga nag-organisar sa mga tagana sa financy.	0
Ang Meyer ang tawo ba nga makuha ang Irish up?Ang oras sa Notre Dame # 39; s nga nagpabuto sa Tyrone nga si Tendeham wala'y kahulogan...Gawas kung ang Board of Trustees adunay kapuli dili lamang sa hunahuna, apan sa kamot.	1
Ang kusog nga pag-ulan sa pag-ulan - ang mga dula sa rock-rock (AP) AP - Hugasan ang ulan sa Miyerkules sa gabii tali sa New York Mets ug mga Colorado Rockies sa wala pa kini nagsugod.	1
Ang SBRINT, SBC sa Wi-Fi Deal Sprint ug SBC Communications nakaabot sa usa ka kasabutan diin ang ilang mga kostumer nga Wi-Fi magamit ang duha nga mga kompanya # 39;Mga Wireless Hot Spots.	3
Ang Harmony Cagey bahin sa dughan sa giyera alang sa mga natad sa bulawan nga natad, ang nakalista nga Gold Miner, wala magbutang sa usa ka katapusan nga bahin sa mga uma nga kaatbang niini.	2
Gitapos sa South Africa ang Phelp Medal Quest Athens (Reuters) - Ang South Africa nagdaot sa damgo ni Michael Phelps sa usa ka katingad-an nga kadaugan sa 4x100 metros freestyle final sa Domingo.	1
Ang mga stock sa U.S. Bukas nga mas ubos ingon nga ang oil looms New York (Reuters) - ang mga stock nga giablihan sa Lunes nga mas taas, samtang ang usa ka manipis nga kawani sa Wall Streets nga gipaabut sa National Convention sa Biyernes nga gisugdan sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York City taliwala sa New York Citygipataas ang mga kabalaka sa seguridad.	2
Ang mga nag-agay sa Singapore sa Singapore pagkahuman sa Dengue Outbreak (AFP) AFP - Ang mga Homeowners sa Singapore nga nakit-an sa ilang lugar nga pag-ayo sa usa ka 10-tuig nga pag-ayo sa usa ka 10-tuig nga pag-ayo sa usa ka 10-tuig nga pag-ayo sa usa ka 10-tuig nga pag-ayo sa mga syudad nga mas nailhan dayon sa mga syudad nga mas maayo nga nahibal-an tungod sa mga standless nga mga dalan niini.	0
Ang mga nagbitay nga bintana naghimo sa safari nga bulnerable - Ang Secunia usa ka kompanya sa seguridad ang nagpasidaan sa usa ka pagkahuyang sa Safari nga nagtugot sa mga hacker nga adunay mga web site.Giingon ni Secunia nga ang mga sayup makaapekto sa Safari, Mozilla ug Firefox, Opera	3
Gihangyo ni Sharon ang mga militants sa Syria sa wala pa ang mga pakigpulong (Reuters) Reuters nga gisalikway sa Sylame sa wala pa ang mga negosyanteng mga milagro sa wala pa ang mga negosyanteng pangpang-group sa wala pa ang mga negosasyon sa 2000 mahimo nga magpadayon.	0
Si Lara gilauman nga magdula sa katapusang West Indies Kapitan Brian Lara, nga kinahanglan magretiro sa Semifinal batok sa Pakistan kaniadtong Miyerkules, wala mag-antos sa grabe nga kadaut.	1
Ang mga pag-angkon sa AYAW NEGOSOFS Sakit sa Novell Days pagkahuman sa pagkolekta sa usa ka \ $ 536 milyon nga pag-ihap sa Microsoft nga nag-angkon sa Teknolohiya sa pag-agaw sa Microsoft Ni Microsoft Corp.	2
Nat roundup: Ang San Francisco nagtan-aw sa Los Angeles nga nagsaulog pagkahuman sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;(CP) - Sakit alang sa San Francisco nga nagtan-aw sa Los Angeles nagsaulog sa pagdaug sa titulo sa diwa sa Sabado.Uban sa usa ka kadaugan sa ilang kaugalingon ug pipila nga tabang sa Domingo, ang mga higante mahimong makawang ang ilang turno.	1
Gidakop si Tyson sa Arizona Scottsdale, Ariz. (Network Network) - Ang kanhi Heavyweight champion nga si Mike Tyson gidakop sa lungag sa usa ka mightclub.	1
Nakuha ni Reid ang upat ka tuig nga pagpadako hangtod sa 2010 nga si Andy Reid nakadawat usa ka upat ka tuig nga extension sa kontrata gikan sa Philadelphia Eagles kaniadtong Miyerkules nga magdala kaniya sa 2010 nga panahon.	1
Ang AMD nag-post sa kapildihan sa pagkawala sa Q3 nga gitaho nga ganansya nga \ $ 44 milyon alang sa ikatulo nga kwarter sa pagkawala sa \ $ 31 milyon sa usa ka tuig ang milabay ug gitagna ang 10 nga pagtaas sa ika-4 nga quarter.	2
Ang GDP sa China # 39; S GDP nga motubo 9 porsyento: Ang Komisyon sa Estado sa Estado # 39.	2
Ang Intel UpClocks Pentium M Intel nagpadala usa ka bag-ong Mobile Processor nga gitukod sa teknolohiya sa proseso sa 90nm nga pag-undang sa 2.1GHz.Ang Pentium M 765 naglakip sa 2MB nga gisagol nga l2 cache ug usa ka quot; gahum nga nakuha sa quota;Ang 100mhz system bus ug gipalambo nga quot; speedsterep nga quot;gahum sa pagluwas sa gahum.	3
Ang Bush naghimo sa una nga opisyal nga pagbisita sa Canada President Bush nga moadto sa Canada alang sa usa ka duha ka adlaw nga biyahe nga magtimaan sa iyang una nga opisyal nga pagbisita sa Amerika # 39; S nga silingan.	0
Ang sayup sa paghukom nga ang FBI nagsugot nga ang usa ka beterano nga u.S. Ang diplomat nakigtagbo sa mga ahente gikan sa Taiwan.Unsa man sila?\	0
Sulod sa MOFFACHOUDYA NELCA alang sa paghimo sa mga panatiko, usa ka pasilidad sa paglibot sa DELL's Facility sama sa pagbisita sa stonenge.Ania kung diin ang direkta nga katumanan mikalagiw.	3
Gilauman sa White House ang makanunayon nga pagtubo sa ekonomiya (AP) AP - gipagawas sa administrasyon sa bush ang usa ka bag-ong forecast sa ekonomiya alang sa usa ka tuig ang milabay apan giputol ang mga gibag-o sa mga bag-ong trabaho.	0
Ang mga Mountaineer nangandam sa pagpanguna sa bag-ong-tan-aw nga Dako nga Sidlakan sa Mountainer nga magbukas sa panahon sa Top 10 sa Associated Press 10 sa unang higayon sa kasaysayan sa eskuylahan.Adunay daghang mga gilauman sa Morigantown niining mga adlawa.	1
Ang Sirius ba usa ka lagda nga Breaker?Kini # 39; s sama sa mga lansang sa usa ka pisara.Kini # 39; S Sama sa Housing usa ka sakit sa ulo sa wala pa molukso sa usa ka Jackhammer.Naghunahuna kung ubos ang Sireus Satellite Radio (Nasdaq: Siri) hapit na magbag-o sa kalibutan nga masakiton.	2
Pagkahuman sa pag-uyon, ang Camp sa Sudan nag-atake lang sa daghang oras human ang gobyerno miuyon sa usa ka kasabutan sa kalinaw nga gitumong sa natapos nga kampo, ang mga residente sa Sudanese nga adunay mga kahoy nga mga poste, nga mga residente nga adunay mga kahoy nga mga poste, nga mga residente sa mga kahoy nga gub-on, ang mga residente sa Sudanese nga adunay mga kahoy nga mga poste, nga nag-agay sa mga kahoy nga kampo, mga residente nga adunay mga kahoy nga mga poste, nag-agay sa mga kawani, mga bomba ug nagdilaab nga mga puy-anan ug nagpabutoAng luha gas ngadto sa usa ka klinika sa kahimsog, gitaho sa mga residente ug pagtabang sa mga trabahante.	0
Bag-ong Pag-angkon sa lokasyon sa mga tigdukiduki sa Atlantis US nag-angkon nga nakit-an ang ebidensya nga nakit-an ang nawala nga gingharian sa Atlantis sa baybayon sa Cyprus.	0
Nagbukas ang Nikgei sa mas taas nga presyo sa lana (Reuters) Reuters - average sa Japan ang pag-abli sa Martes ug \ quating pagpalit sa mga exporters sama saSony Corp.	2
Ang SpaceShipone nga gikatakda nga makuha ang X-premyo ang rocket eroplano nga spacenesmeone usa ra ka paglupad gikan sa pag-angkon sa \ $ 10m Ansari X-PRIZE.	3
Labing daotan nga naigo sa pandemya, gipasidan-an sa United Unit ang Huwebes.	0
Ang mga kinitaan sa Oracle 1Q nga pagtaas sa 16 porsyento nga software sa software sa negosyo nga Oracle nga si Oracle Corp. nga ang una nga quarter nga mga pagbaligya sa database nga nagtaas sa 19 porsyento.	2
Explosion Kills 7 at US Firm in Kabul KABUL, Afghanistan Aug. 29, 2004 - An explosion tore through the office of an American security contractor in the heart of the Afghan capital Sunday, killing seven people, including two Americans, officials and witnesses said.	0
US 30-, 15-yR Mortgage rates nga labing ubos sukad sa una nga interes sa interes sa US 30-tuig ug 15 ka tuig nga kompanya sa mortge pinansya nga nagpalit sa kompanya nga Freddie Mac miingonHuwebes.	2
Ang Dovenheader gipunting sa usa ka dula nga ang New York Yankees ug Tampa Bay Rays mao ang usa ka dula sa ilang gi-iskedyul nga DoubleDer Lunes.Ang una nga dula gi-post tungod kay ang Tampa Bay nalangan nga nagbiya sa Florida tungod sa mga bagyo sa FRANCES.	1
Fighting resumes in DRC Kanyabayongo - Fighting between the regular army of the Democratic Republic of Congo and armed men resumed early on Wednesday near the eastern town of Kanyabayonga, an AFP journalist reported, while UN officials in the capital Kinshasa reported an	0
Gikuha sa mga gunmen ang tulo ka mga lungsuranon sa Britanya sa Baghdad Gunmen nga nag-agaw sa tulo ka mga lungsuranon sa Britanya, nga gituohan nga mga sibilyan, gikan sa usa ka balay sa Central Baghdad sayo sa Huwebes, Iraq # 39; S Interior Ministry miingon.	0
Ang US Open WCQ uban ang Trinidad ang Estados Unidos magbukas sa ilang biddam aron mahimong kwalipikado alang sa ikalimang sunud-sunod nga sunud-sunod nga World Cups sa Trinidad AMP;Tobago kaniadtong Pebrero 9 ingon ang katapusang hugna sa round sa 2006 FIFA World Cup nga kwalipikado nga gipahibalo karong buntag gikan sa FIFA House sa Zurich, Switzerland.	1
Ang mga raptors sa mga Blazers, pag-ayo sa 3-0 (AP) AP - Ang Vince Carter adunay 25 puntos, lakip ang 4.8 segundo nga nahabilin sa 3-0 nga adunay usa ka 101-97 nga kadauganAng Portland Trail Blazers kaniadtong Domingo.Si Carter nakaiskor og siyam ka puntos sa katapusang 4:28, lakip ang FaleAway 3-pointer nga naghatag sa Toronto ang nanguna sa maayo.	1
Taho: Ang mga konsumidor nag-titing sa mga Plasma TV sa una nga quarter nga mga padala sa telebisyon sa plasma sa Estados Unidos labaw pa sa miaging tuig, sumala sa panukiduki nga kompanya sa isuppli.	3
Gibutang sa IBM ang Spotlight sa lebel sa pagsulod sa lebel sa Linux nga usa ka kapilian sa Virtualization nga magamit alang sa mga sistema, nga gibase sa 1.5- o 1.6-1.6-o-1.6 -,6 -,6 -,6 -,6 -,6-1-Ni Darrell Dunn.IBM kaniadtong Lunes gipaila ang usa ka bag-ong linya sa mga server sa Linux nga gituyo aron makigkompetensya	2
Ang usa ka gamay nga pag-tweaking makahimo sa daghang mga butang alang sa US Open Pop sa Media ug gipahibalo ang panon sa 8,819 sa Miyerkules Hunt US Open.	1
Ang Greek Sprinter Kenteris nag-undang sa mga dula sa Athens (Reuters) - Greek Olympic 200 meters Charnas Pernas Medalist Medalist ug ang imong kauban nga dula sa Athens.	1
Ang EU nga nagharing sa Santander # 39; S Abbey Bid tungod sa sunod nga semana gilauman una nga maghimo usa ka desisyon sa Spain # 39; s Santander Central Hispano alang sa Abbey National, usa ka tigpamaba nga nag-ingon.	2
Ecosse: Big Game Hunter nagsugod kini sa pagkamalaumon, bisan pagka-inosente.Usa ka minuto nga gipunting namon ang cute nga paghikog sa lemmings sa agianan sa nemesis.Sa sunod, salamat sa nakasakit nga pag-uswag sa teknolohiya, nag-cruise kami sa # 39; hood sa usa ka gikawat	3
Gi-expire ni Anderson ang Umast Mat anderson miiskor og tulo ka mga katuyoan, lakip ang duha sa ikatulong yugto aron mabuntog ang usa ka 4-3 nga kakulangan, ingon nga unibersidad sa Massachusetts nga napildi sa Clarkson, 6-4, kagabii sa mga opener sa Amherst.	1
Daghang mga Turblowlowlows International Steel Group ang quota; Mas dako ang labi ka maayo nga quot;Ang pagdakup sa hunahuna nga naghari sa industriya sa asero nakaabut sa bag-ong kataas kagahapon kung si Bilyonaryo nga si Baron Lakshmi Mitthal miingon nga siya ang Kalibutan # 39; S Dako	2
Lima sa tibuuk nga Server, gidugang ang RSS sa IM Client Lima nga Ubos nga Workgroup Sery sa RSS	3
Ang mga gunmen gikidki ang duha nga Amerikano, Briton Sa Baghdad Baghdad (Reuters) - ang mga gunnon gikan sa usa ka balay sa mga pagdagit sa mga langyaw sa Iraq.	0
Cerberus Aron Pagpalit sa LNR alang sa # 36; 1.9 bilyon (Reuters) Reuters - Ang Private Investor Cerbus Capital \ Management Company LNR TINUOD nga CORP. (LNRIVED COMICED LIGROTS CORP. (LNRIEMENT LICT LIGRA TRANSIONS CORP. (LNRIGEMEND LOGRIVED CORP. (LNRIGEM GIKAN SA TINUOD NGA PAMATUOT SA CANDERS ANDcash.	2
Ang bakuna nakakuha sa gubat sa sperm-hoarge nga usa ka bakwit nga kontraseptibo alang sa mga lalaki nga temporaryong gibabagan ang usa ka lakang nga nagpakitag usa ka lakang nga nagpakita sa usa ka pagtuon nga mas duol sa usa ka pagtuon nga mas duol sa ilang kaugalingon nga mga unggoy batok sa ilang kaugalingon nga sperm.	3
Ang paglapas sa mga punoan sa usa ka rolyo pag-usab (AP) AP - Panon ang linya sa scrimmage aron mapugngan ang Pro Bowl, ug ang quarterback sa Star nakit-an nga higpit.	1
Mass. Ang pagbaligya sa balay nahulog 5.3 nga nagtanyag ebidensya sa usa ka posible nga pagbalhin sa merkado sa pabalay, ang pag-asdang sa mga balay nga nag-inusara sa mga balay ug ang gidaghanon sa mga balay ug concos sa merkadomao ang 7.6 porsyento gikan sa usa ka tuig ang milabay.	2
Andam na ang Colts 'Jefferson alang sa una nga aksyon (AP) AP - Ang tuo nga tuhod ni Joseph Jefferson tingali dili gayud hingpit nga himsog.Dili siya mabalaka karon.	1
Ang Game sa Shooting sa JFK Shooting # 39; Tinuulaw nga # 39;Ang Pamilya ni John F Kennedy nagsul-ob sa usa ka dula sa video nga nagtukod usab sa talan-awon sa iyang pagpatay.Ang Lunes mao ang ika-41 nga anibersaryo sa kalihokan.	3
Giingon ni Dexia nga kini # 39; s sa mga pakigpulong sa Italya # 39; S Sanpaolo IMI (UPDATE3) DECLIUME PRIONSION SA INPIRIOG SA INPAOLO IMI SPA, ITALY #39; S No.	2
Ang mga tigbaligya nag-post sa mga namaligya sa Nob.	2
Wala'y sugod sa Sign Season sa panahon sa paghunong sa NHL nga pag-undang sa 1994, nagtrabaho si Doug Wilson alang sa mga magdudula # 39;Ang panag-uban ug suod nga nalambigit sa proseso sa pagkuha usa ka bag-ong kasabutan.	1
Ang Grand Canyon Torrent nagsugod sa Grand Canyon National Park - gibaha sa mga siyentista ang Grand Canyon ug gitipigan ang mga isda nga nawala gikan sa usa ka Dam 40 ka tuig ang milabay.	3
Una nga Reserve aron mapalit ang Ingersoll-Rand Unit alang sa \ $ 1.2 BLN (UNDATE1) FINESTED PRIVELY PROVERY PROPIRITUS, GIHAPON SA PAGPANGITA SA USA KA INYONG ANAK GIKAN SA INERSOLL-RAND COL	2
Ang hukom nagdumili sa ubos nga Jackson nga adunay usa ka hukom sa Michael Jackson Morsson Morestation Case nga nagdumili nga makunhuran ang \ $ 3m nga 1.67m) nga piyansa.	0
Ang Target sa Software Target sa Remote Access Market taliwala sa mga bag-ong produkto gikan sa 3am nga mga labs usa ka libre nga himan alang sa pag-access sa usa ka PC pinaagi sa bisan unsang aparato nga adunay usa ka browser.	3
Ang Skype Readies Business Telepono nga Skype nagplano sa pagtanyag sa usa ka serbisyo sa telepono sa negosyo alang sa quot; mga indibidwal ug mga workgroup, dili cios quot;Nga ang Free Internet Service Provider nagtuo nga mag-uyog sa usa pa ka dagkong merkado sa telepono.	3
Ang mga prosekyutor nagtakda sa pagputos sa kaso sa Dagat sa Peterson, Calif. - Samtang giandam nila ang Scott Peterson sa iyang kaso nga si Laci, usahay giila sa mga prosecutors ang ilang mga hurado ...	0
Giabiabi sa mga natad sa Gold nga desisyon sa South Africa High Court Johannesburg, South Africa, Disyembre 6 / GFI) (NYSE: (NYSE:Giabiabi sa GFI) Karon # 39 nga desisyon sa High Court sa South Africa bahin sa katakus sa pagboto or ordinaryo	2
Gisugdan ni Meyer ang Bag-ong Era sa Florida Football (AP) AP - Ang mga mata ni Urban Meyer gilapdon samtang siya nagtan-aw sa Ben Hill Griffin Stadium.Nakita niya ang mga pakisayran sa unom nga mga titulo sa eskuylahan sa eskuylahan, duha nga mga mananaog sa Heisman Trophy ug ang 1996 nga National Championship.Dili kini ang una niyang pagbiyahe sa swamp, apan sigurado nga lahi ang gibati.Kini ang balay karon.	1
mga bulan.	0
Gisuspinde sa Mobile Mobile ang SpomMing Customer (Reuters) Reuters - Chinese Internet Company Sohu \ ingon usa ka supplier sa Mobile Phure Plase Services sa usa ka tuig\ unsolicited marketing sa pipila nga mga kustomer.	3
Ang North Korea nagtakda sa mga pakigpulong sa Seoul - North Korea nga nagtakda sa tulo nga mga kondisyon kagahapon nga matuman kini sa mga programa sa nukleyar nga nukleyar.	0
Ang Fall Fall Fall Nagpadayon sa mga presyo sa lana nga gipalayo sa ubos nga \ $ 50 usa ka bariles kagahapon, nga nagpadako sa usa ka semana nga pag-undang sa eleksyon sa US.	2
Ang mga Feds nagkuha sa # 39; SPAMFORD # 39;Si Wallace sa Kaso sa Spyware sa Kongreso nga gikonsiderar ang bag-ong balaod aron madugangan ang mga kompaniya sa Spyware nga nag-instalar sa mga programa sa Sanford Wallace, ang bag-o	3
Natural nga sunblock: Ang adlaw nagdagan sa katingad-an nga mga pamaagi (SPACE.COM) SPACE.COM - Sa dihang gitabok sa Venus ang Milyon-milyon nga Skywations sa tibuuk kalibutan, ang mga astronomo nakurat sa usa ka butang nga dili klaro: angkantidad sa silaw sa adlaw nga miabot sa yuta nga gituslob sa 0.1 porsyento sa pipila ka oras.	3
Bag-ong Pag-atake sa Pagpangulo sa Afghanishan Adunay labi pa nga kapintasan sa Afghanistan diin usa sa mga bise presidente sa nasud # 39; ang bise sa bise-bise-bise-bise-bise-bise mga presidente nakalikay sa pagpatay.Ang mga pag-atake nagkadako samtang ang Afghanistan nag-andam	0
Ang mga ministro sa Israel FM nag-pangulo sa Paris aron hisgutan ang pag-atake sa mga Judio sa Jerusalem, Aug 24 (AFP) - ang usa ka langyaw nga ministro nga si Silvan Shalom nangadto sa Paris alang sa usa ka nagtubo nga spatesa mga pag-atake sa Europe # 39; S labing dako nga komunidad sa mga Judio.	0
Ang mga British Airways nagwagtang sa dugang nga mga paglupad sa London, Agosto 27 (Bag-ong mga ratings	0
Lithuanian PM alang sa koalisyon nga wala'y Labor Party Vilnius, Oktubre 25 (Itar-Tass) - gipatin-aw niya ang usa ka bag-ong koalisyon sa bag-ong parlyisyon apan gipatin-aw nga ang usa ka koalisyon sa Labor Party, pinangunahanAng negosyante nga natawo sa Russia Viktor Uspaskich	0
Wi-Fi nga alyansa aron ipahibalo ang Interim Multimedia Spect sa sunod nga semana, ipagawas sa Wi-Fi Alliance ang Wi-Fi, usa ka interim nga pag-andar alang sa multimedia nga kagamitan nga gibase sa 802.	3
Ang IBM nagdugang sa blade nga Servers IBM kaniadtong Biyernes nagpalapad sa portfolio sa Server nga adunay unom ka bag-ong sistema, bag-ong mga kapilian alang sa mga pag-drive sa kuryente.	3
Ang Vick, Falcons gilabay sa mga leon alang sa tanan nga mga highlight nga iyang # 39; s sa usa ka karera nga 33-game, gipahinumdoman usab ni Michael Vick ang Atlanta Falcons nga mahimo usab niya ibutang ang usa ka panalagsa nga itlog, usab.	1
Si Menchov nagdaug sa ikalima nga yugto;Si Manuel Beltran ang nanguna sa Espanyol & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Si Denis Menchov sa Russia nakadaog sa ikalimang yugto sa Spoy Vuelta kaniadtong Miyerkules, samtang si Manuel Beltran sa Postal Service gikan sa kauban sa team nga si Benoit Joachim.	1
Gi-crash sa awto sa bugas si Adrian Fernandez sa Delphi Indy 300, apan gitago sa usa ka pag-crash nga nagpadala sa salakyan nga salakyan sa Buddy Rice.	1
Gisakripisyo sa Europa ang mga tiggamit sa pag-ambit sa industriya sa internasyonal nga rekord sa Huwebes nga nagplano kini nga mag-file og mga kaso nga adunay mga file, labi na ang musika, sa Internet.	3
Gikuha ni Agassi ang Verdasco Power Stockholm (Reuters) - Ang Andre Agassi nagmartsa sa Stockholm Open Seernando 7-6, 6-2 sa iyang kakugi sa torando Verdasco 7-6, 6-2 sa iyang labing kakugi sa tournament.	1
Pagkahuman makuha ang daghang mga butang alang sa FREE Constriker Manager Kimball nga si Kimball kanunay nga nagtrabaho sa libu-libong milya gikan sa iyang burlingame, Calif.Mao nga wala siya nahunahuna nga nagbayad \ $ 19.95 sa usa ka bulan alang sa usa ka serbisyo nga tugutan niya nga makontrol ang iyang computer sa opisina sa Internet.	2
Ang US Blogger gipusil sa iyang eroplano nga gisuspinde sa US Airline Tigdumala sa mga pag-post sa iyang blog, o online nga diary, gipusil sa iyang mga amo.	3
Mga pakigbisog sa Dolyar aron mapalapdan ang pag-ayo (Reuters) Reuters - ang dolyar nga nakigbugno sa Martes sa Euro gikan sa usa ka talaan nga gipaubos sa U.s.Ang wala damha nga dali nga pag-rebound sa dolyar \ batok sa euro sa pagsugod sa 2005 nakakuha sa pipila nga mga negosyante sa \ guwardya ug gibiyaan ang merkado sa pagbaligya sa U.S. Currency.	2
Ang pagbag-o sa klima nga 'nagdaot' sa labing taas nga taluktok sa kalibutan kinahanglan magsul-ob sa usa ka lista sa peligro sa UN nga mapugos ang paglihok sa global nga pag-init, giingon sa mga campaigner.	3
Ang Microsoft sa pag-set up r amp; D unit sa Bangalore Microsoft Corporation dugang nga nagpalapad sa presensya niini sa India nga adunay mga plano sa pag-abli sa usa ka sentro sa panukiduki sa Bangalore.Ang labing bag-o nga campus sa panukiduki sa Microsoft magbukas kaniadtong Enero 2005, ang Redmond, nag-ingon nga higante nga nakabase sa Washington nga nakabase sa software.	2
Jupiter Research: Ang iPod / iPunes Combo usa ka bentaha alang sa Apple The Guardian (UK) nagpatik sa usa ka artikulo nga nagtan-aw sa negosyo tali sa Apple Music Download Business.	3
Ang Microsoft nagdugang tingog, video sa IM Client Bostonicrosoft Corp. nga gipahibalo sa Martes usa ka sayo nga kliyente sa Servication sa usa ka bag-ong komunikasyon sa telepono nga adunay mga teknolohiya sa ubang mga aplikasyon.	3
Ang mga ganghaan sa ATA	2
Ang Singh nga nanguna sa Tiger sa Deutsch, Eutsch No. 1 Norton, Misa	1
Ang Biomira nag-ambit sa Skyrocket sa mga gisaad nga datos sa BiOTEch Company Biomira Inc.usa ka subset sa mga pasyente.	2
Ang Kazakhstan Coal Mine Blast nagpatay sa 23 nga mga Almaty (Reuters) - usa ka kusug nga pagbuto ang giingon sa Kazakhstan sa Domingo sa Domingo sa Domingo.	0
Ang kanhi Uconn Aide nagpakiluoy sa kaso sa sekso (AP) AP - Ang Connecticut Assistant Men Tachetball coach sa usa ka prostitution sa usa ka prostitution sa usa ka prostitution sa pag-atake sa usa ka prostitution sa usa ka pag-aresto sa usa ka pag-aresto sa pag-atake sa Lunes nga mohimo sa 10 nga adlaw sa serbisyo sa komunidad ug moagi sa pagtambag.	1
Ang pagngalan sa Mount St. Helens New Dome nga naglibog (AP) AP - Ang usa ka simboryo sa bisan unsang ubang ngalan mobuto nga lig-on.Apan, alaot, kung unsa ang usa ka ngalan mahimo'g nag-antos sa Shakespeare tungod kay kini adunay labing mabug-at nga mga siyentipiko.	3
Debate sa pagdesisyon nga matunaw ang Iraqi military sa pag-undang sa pag-abusar sa Iraqi Army sa usa ka tuig ang milabay sa usa ka landong sa trabaho.	0
Ang pag-agos sa Green New York Giants nga si Tom Growlin gusto nga makig-istorya sa Barrett Green sa wala pa hisguti ang kahimtang sa mga benched linebacker alang sa kini nga semana # 39; S Game sa Minnesota.	1
Gisupak sa mga siyentipiko sa Britanya ang mga siyentipiko sa Britanya nga nagpaluyo sa Domingo nga usa ka kampanya sa paghimo sa usa ka tibuuk nga mga klase sa pag-clone sa tawo.	3
Yikes!Kinahanglan kong magplano sa usa ka proyekto nga kini human sa pagtabon sa teknolohiya sa duha ka mga dekada, ang Computerworld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's ComputerWorld's Computerworld's ComputerWorld's Sharon Machlis nakakuha sa usa ka committee nga pag-upgrade.	3
Ribyuha: Ang player sa musika nagsukod sa pagdagan sa Pace (AP) AP - Kini pila ka mga dekada tungod kay adunay nagtala sa akong mga splibing sa milya samtang ako gihakot sa Hubad ug Dale, gipaunlod sa nagdagan nga ritmo.	3
Gipunting sa mga bomba sa awto ang Iraqi Police;16 Gipatay ang pamaagi sa militar # 39; ang pamaagi sa pag-abut sa kalayo gikan sa representante sa UN, nga nangutana sa kinaadman sa pagduso alang sa usa ka sayo nga eleksyon.Sa samerer N. YACOUB.	0
M Sa mga pakigpulong sa mga pakigpulong sa Website nga Marks si Spencer gipunting aron mag-uma sa online nga negosyo sa tingi niini ug nakigsulti sa daghang mga interesado nga partido, giingon sa Taas nga Tigpamaligya.	2
Ang mga pasahero sa mga pasahero nag-hijack sa mga bus nga Greek nga Athens (Reuters) - Usa ka pasahero nga nakit-an ang usa ka hijacked nga Greek nga nakakuha og 26 ka mga pasahero nga nagdala sa salakyanan nga salakyanan nga nagdala sa 26 ka mga pasahero nga nagdala sa salakyanan nga nagdala sa 23 ka mga pasahero nga nagdala sa salakyan nga nagdala sa 23 ka mga pasahero nga nagdala sa salakyan nga nagdala sa 23 ka mga pasahero nga nagdala sa salakyanan nga "mga pasahero sa usa ka athanen nga nagsunud sa talan-awon.	0
Ang mga teyp nagpadayag labi pa gikan sa Princess Diana Princess Diana padayon nga nakadani sa iyang mga fans sa tibuuk kalibutan bisan pito ka tuig pagkahuman sa iyang makalilisang nga kamatayon.Sa usa ka News News sa NBC, sa una nga higayon, ang pagpadayag sa bag-ong mga teyp moabut.	0
Clinton: Gi-inagurahan sa ex-presidente ang gipaluyohan sa Internet sa China nga Internet & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ang kompanya gitawag nga ACCOONONA, gikan sa Swahili PRase	2
Gisirhan sa welga ang Bangladesh Dhaka: ang Bangladesh gidala sa usa ka baroganan kagahapon sa ika-upat nga heneral nga welga sa usa ka semana nga gitawag sa oposisyon.Ang seguridad gipugngan alang sa pagsira nga gitawag sa Awami League, nga nag-uban	0
Ang analista sa mga sunog sa lab sa mga sayup nga pagsulay sa orkid nga cellmark, usa ka laboratoryo nga nakabase sa Montgomery nga nag-analisar sa DNA nga ang mga high-profile nga mga kaso ug ang Jonbenson Commed Murder, nagpabuto usa ka analista alang sa giingong	3
Ang hepe sa cybersecurecure nga nag-hike sa direktor sa nasudnon nga cyber security division sa seguridad sa yutang natawhan, naghatag usa ka pahibalo sa usa ka adlaw.Ang iyang pagbiya moabut sa usa ka pagduso sa teknolohiya sa tech ug daghang mga magbabalaod sa paghimo sa cybersecurity nga mas taas nga prayoridad.	3
Usa ka panagsumpaki nga kombinasyon si David Ortiz, nga wala'y salabutan sa champagne, nagtan-aw sa pagdeklarar sa playoff sa Playff sa Sabado taliwala sa mga yankees ug kaluha sa usa ka higala.Up sa Lakaw nga Ruben Sierra, nga adunay 1 alang sa 20 sa serye, aron i-orasa ang tulo-ka-run homer ug ihigot ang dula sa ikawalo.quot; Ania sila moabut, quot;Giingon sa Red Sox Slugger.Aduna bay bisan kinsa nga gikan sa Eastport aron mapugngan ang isla nga bisan unsa pa?	1
Ang Baseball Roundup Frank Thomas adunay operasyon sa ankle ug nag-andam alang sa A & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Pinaagi sa Associated Press.Si Frank Thomas, nga nagdula sa 74 nga mga dula sa Chicago White Sox karong panahona, adunay operasyon kagahapon sa iyang wala nga ankle ug tingali dili andam alang sa pagbansay sa tingpamulak.	1
Pagpataas sa Memorya alang sa Nokia Phones pinaagi sa # 39; 05 & lt; usa ka href = "http://wwwonsts.com/sharedbusneti.a233dnbusnets.com- & gt; NokiaA & GT;& lt; gidak-on sa font = -1 nga kolor = # 6f6f6f & gt;	3
Gipataas sa Japan ang mga depensa sa mga timaan sa North Korea nga nagpadala sa pagsulay sa Japan nagpadala duha ka mga maglalaglag sa Dagat sa Japan, pagkahuman sa Estados Unidos ug Japan	0
Ang Yahoo Pattles Google alang sa cell phone san Francisco - gidugang ni Yahoo ang usa ka bahin sa pagpangita alang sa mga cell phone kaniadtong Martes, pipila lang ka semana pagkahuman sa kaatbang nga Google ang iyang kaugalingon.Samtang ang Google SMS (Mubo nga Serbisyo sa Mensahe) naggamit mga text-text ra ang ihatud	3
Boxing: Si Khan magpahigayon mga tiil sa Boundage Boinage Sensation amir Khan Sunded mao ang paagi sa iyang homwork ug pag-agi sa iyang pagsulay sa pagmaneho.	1
Ang Sun Posts \ $ 174 milyon nga pagkawala alang sa Quarter San Francisco - nga adunay \ $ 190 milyon nga gisakyan sa SHACTRACTE sa Hundans Kodak Co.milyon alang sa una nga quarter sa piskal 2005 nga tuig, nga natapos sa Septyembre 26.	3
Real-time, awtomatiko, konteksto online advertising com.Sa interactive nga kalibutan sa advertising sa New York City kaniadtong Lunes, ang konteksto Inc. nagpahibalo sa paglansad sa konteksto, usa ka hingpit nga awtomatiko nga solusyon sa advertising.	3
Gi-akusahan sa mga Republicans ang Moore sa Suhol sa Bootion, Mich. - Giingon sa mga Republicans nga si Michael Moore ug ang mga patatas nga mga estudyante sa mga estudyante sa kolehiyo sa pagbinayloay sa ilang saad sa pagboto ...	0
Ang bomba sa awto mibuto sa North Iraq Duha ka tawo ang namatay sa usa ka bomba sa awto nga dayag nga target sa usa ka opisyal sa probinsya sa lungsod sa Baqi.	0
Ang tisyu sa kasingkasing gipatubo gikan sa mga Rat Cells Cambridge Disyembre 14, 2004 - Ang mga tigdukiduki sa Teknolohiya sa Massachusetts nga gigamit ang mga rats sa Teknolohiya nga nag-agay sa kasingkasing nga nag-agay sa kasingkasing kung ang usa ka electrical karon nga moagi.	3
Ang mga pakigpulong sa East Timor sa Tapad sa wala madugay ang Australia naglaum nga tapuson ang mga negosasyon sa East Timor sa mga reserba sa lana ug gas sa katapusan sa tuig, ang langyaw nga ministro nga si Alexander Downer miingon.	0
Balik-To-School Fars Cloud Intel Report San Francisco: Ang pag-abut sa Intel Upcoming Mid-quarter nga pag-undang sa pag-share sa Motor School sa Mormal nga mga Kompyensya makatabang sa bisan unsang kalumo sa computer microprocessorgipangayo.	3
Pangutan-a si Jeefs nga i-unveil desktop Search Tool Pangutanga ang Jeeveswill nga paglansad sa SPECTOCT Search sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules sa Miyerkules	3
Ang Ukraine MPS nagsalikway sa election bill nga Ukrainian MPS nga napakyas sa pagsagop sa balaod sa eleksyon nagbag-o nga ang oposisyon nag-ingon nga kinahanglan nga likayan ang usa ka bag-ong run-off.	0
Ang Microsoft nagtapos sa libre nga pag-access sa hotmail gikan sa mga tiggamit sa Outlook Hotmail nga naggamit sa Microsoft # 39; mga kliyente sa panan-aw ug Outlook Express nga mga kliyente karon kinahanglan magbayad alang sa pribilehiyo.Ang mga tiggamit kinahanglan mag-sign up sa usa ka hotmail plus account alang sa \ $ 19.	3
Wisconsin State Journal sa umaabot nga adlaw, mahimo naton makita ang Miyerkules nga usa sa labing hinungdanon nga mga petsa sa kasaysayan sa Aviation.Ang paglupad sa quot; spaceshipe, quot;Bisan pa, ingon og hapit na naandan - bisan hangtud nga ang usa ka hunahuna kung giunsa kini milagros.	3
Ang mga Basks sa Scotland sa mga iho nga mga pating sa palibot sa UK nakakita sa Scotland nga mitumaw nga ang tumoy nga lugar alang sa basking shark Sightings.	3
IBM # 39; S Big Blue Back sa ibabaw sa Kalibutan # 39; s Poustest Computer IBM # 39; S Pinakpula nga Blue sa Kalibutan # 39; s Poustest Supergcomputer sa una nga higayon sa tulo ka tuig.	3
Tugotan ni Wal-Mart ang Unyon sa Intsik sa Shanghai, China - sa presyur gikan sa Chinese Federation, ang pinakadako nga tindera sa Party sa Wal-Mart nga gitugotan ang mga sanga nga kontrolado sa Party Party nga kontrolado sa Utang niiniMga tindahan sa China kung ang mga empleyado nangayo niini.	2
Ang Libya daw matinuoron bahin sa nuke nga programa - UN REPORTE (RETERS) RETERS - Ang usa ka kompidensiyal nga reperensya sa Diri sa Deleprasyon sa \ Convers Atomic nga programa sa \ AVVERTsa Disyembre hangtod sa pagbiya.	0
Ang mga Siemens nag-snap sa mga chantry stiemens (Quote, Chart) Makakuha mga wireless Lan Technology Player Chantry Chantur, giingon sa mga executive nga Huwebes.	3
Ang Bettis nagtabang sa Pittsburgh # 39; S Streak Hitle nga si Eldaan Randle El, nga naghimo sa iyang ikaduhang dula sa NFL sa ika-upat nga sunud-sunod nga 100-yard nga dula aron manguna saSteellers nga kaniadto Washington, 16-7, Domingo.	1
Ang NCAA Graduation-Rate Study Michigan, Michern Michigan adunay labing taas nga gratuwasyon sa mga atleta sa Estado # 39; S Pito nga NCAA Division I Mga Eskuylahan, usa ka report sa NCAA nga nagpakita sa Lunes.	1
Giingon ni Al-Jazeera nga adunay video sa babaye # 39; s nga nagpatay sa telebisyon sa Al-Jazeera nag-ingon usa ka video nga kini # 39 nga nadawat nga gipadala usa ka babaye nga gipusil sa ulo.Ang babaye gituohan nga si Margaret Hassan, usa ka trabahante sa tabang nga gikidnap sa miaging bulan sa Iraq.	0
Ang Apple Power Mac G5 sa miaging tuig, ang labing kataas nga Power Macs Dual-processor.Karon, ang tanan nga mga gahum sa gahum mao ang, lakip ang lebel sa entry-level 1.8-Ghz.Ang 2.5-Ghz G5 Processors naggamit usa ka bag-ong sistema sa init-pipe	3
Ang akong pagbuto sa minahan: Ang pagtaas sa kamatayon sa Beijing - ang pagkamatay sa pagbuto sa gas sa usa ka minahan sa karbon sa 66 sa Biyernes nga na-report nga gipatay o nawala sa duha pa ka aksidente.	0
Gipunting ang gunitanan sa seguridad sa mensahe nga giaghat sa mga regulasyon sa gobyerno, wala'y katapusan nga spam, ug nagkadaghan nga mga virus nga e-mail, daghang mga negosyo ang nagtan-aw sa Cinch sa palibot sa seguridad sa messaging.	3
Gisulayan sa mga empleyado ang pagbalhin sa kahimsog nga si Michael Koono, nga nangulo sa departamento sa Legal sa Boston Mutual Fund Manager nga Wangreens, wala'y hinungdan kung unsa ang gipabug-atan sa Plano sa Pamilya.Ug kung ang mga pagkunhod motungas, siya miingon, quot kini; dili molapas sa bangko alang kanako.quota;	2
Gibutang sa Cavs si Scott Williams sa Nasamdan nga Lista sa Cleveland, OH (Sports Network) - Ang Center Scott Williers sa Nangunang Lista sa Lista sa Kaliwat.	1
Ang mga welga sa Euro Disney nagpahiuli sa kasabutan sa Euro Disney SCA nagkanayon nga ang mga nagpahulam nagkahiusa nga nagpalihok sa usa ka plano sa pag-utang nga gilaraw.	2
Ang Intel nagpataas sa Quarterly Revenue Target San Francisco (Reuters) - Intel Corp. & lt;& gt; intc.o & lt; / A & GT;, ang pinakadako nga naghimo sa microchips, ug ang mga bahin sa tibuuk kalibutan nga milukso sa katapusan sa oras nga trading.	2
Ang mga kauban sa Pimco nga magbayad sa \ $ 50 milyon nga mga bayad sa Chall Aliud nga San Francisco (Tulo nga Mga Punduran sa Aleman nga Aleman, giingon sa mga regulators kaniadtong Lunes.	2
Ang ideya sa Pakistan ako didto sa sesyon sa Pakistan National National Assembly sa Islamabad sa dihang ang pagtugot sa balaodnon nga si Pervez Musharraf nga gipaila sa balay.	0
Ang Dokic gilabay sa China Open sa una nga hugna sa Beijing (Reuters) - Ang Jelena Dokic nga gipakita sa kini nga panahon, nahulog sa Thailand Tanasugargn sa una nga hugna sa China Open.	1
Thailand Drops Millions of Paper Doves on Muslim Provinces Thai military and civilian aircraft rained 120 million paper doves down on Muslim southern provinces in a goodwill gesture, as Prime Minister Thaksin Shinawatra tries to ease violence that has killed 400 people.	0
Ang mga stock sa ASIA Tech nga huyang, dolyar nga kompanya (Reuters) Reuters nga nagguyod sa mga exporter sa mga exporter sa Huwebes, ug paglansad sa PAKIGSAAD SA TOKYOPagkahulog sukad Nobiyembre 22 anyos.	2
Sa evolution sa buaya, ang kagat moabut sa wala pa ang lawas usa ka bag-ong fossil nga nakit-an nga ang crushing jaws sa buaya milambo sa uga nga yuta # 151; ug sa wala pa ang lawas nga maabiabihon sa tubig niini.	3
Dugo, kutsilyo, tag-iya sa hawla (Chicago Tribune) Chicago Tribune - nga nag-angkon sa network sa Militant ABu Al-Zarqawi, ang militar nga nag-inspeksyon sa usa ka balay diin ang mga opisyales sa Militants nga nag-inspeksyon sa usa ka balay diin ang mga opisyales sa Militar nga gi-inspeksyon sa usa ka balay diin ang mga opisyal sa intelihente nga nag-inspeksyon sa usa ka semana diin ang mga opisyal sa intelihente nga nag-inspeksyon sa usa ka balay diin ang mga opisyales sa Militig nagsusi sa mga opisyalesNakuha, gitortyur ug posible nga gipatay.	0
Ang tag-iya sa airport sa Britanya nga si Tbi Oks TOrbever Airport Operator Tbi PLC nag-uyon sa usa ka pagkuha sa Spanish Avertis ug Spain Airport Authority Awertis.	2
Gipamatud-an sa USDA ang Roybean Rust sa Estados Unidos sa US Department of Agriculture # 39; s nga serbisyo sa pag-insulto sa Sooiiss	2
Ang Damgo sa Damgo sa DreamSworks naglibot sa ika-3 nga Quarter Los Angeles: Animated Film Studio Dreamworks Anim Amaker Step Sukad sa Punto sa Tuig Sukad sa Oktubre.	2
Ang pondo sa Utility Soar.Apan sila ba ang nagpadagan sa lana?Ang mga pondo sa Usility Mutual naa sa usa ka luha, apan ang mga namuhunan dili kinahanglan magpaabut sa usa ka balik nga pasundayag sa sunod tuig.	2
Ang HP ug Hitachi nagtanyag sa 300GB Disk nga nagmaneho sa mga teknolohiya sa pagtipig sa Henteachi Global ug Sistema sa Server sa Kompyuter	3
Ang Lufie Strifles Anfififififife nga Cheersteven Steven Gerrard nagtindog ug nagtan-aw sa kawalay pagtuo, ang iyang mga kamot sa iyang mga hips, tungod kay ang iyang mga hips-matest nga nag-undang sa iyang dili maayo nga pagluwas	1
DIME Smack: Ang LeBron nagtan-aw nga sama sa MJ NAGPANGITA SA LEAGUE PASS SURF nga nagpadayon sa usa ka kataw-anan nga Pace kagabii.Pagdugang usa ka gamay nga Tivo sa pagsagol ug gitabunan ra namon ang tanan.	1
Ang mga Telepono nga Hi-Tech nagpadala sa mga Channel sa TV Channel sa TV nga gipasa diretso sa Hi-Tech Mobile Telephones sa UK una.	3
Giingon ni Ata nga wala kini mobiya sa Midway Airport sa Indianapolis Ata Airlines nga naglimud sa mga taho nga gusto nimo ibaligya ang mga ganghaan sa Chicago # 39; S Airport sa Midway.Ang eroplano nga nakabase sa Indianapolis nagpagawas sa usa ka mubo nga pahayag gikan sa Chairman J-George Mikelsons, nga giingon	2
Gi-atake sa Pakistan ang terorismo nga tagoanan;4 Gipatay (AP) AP - Ang mga tropa sa Pakistani nga nag-atake sa usa ka teroristang tagdumala Lunes sa usa ka hilit nga pag-shootout nga mibiya sa mga langyaw nga patay, giingon sa usa ka tigpamaba sa kasundalohan.	0
11 Ang mga Palestinian nga gipatay sa operasyon sa Israel sa West Bank labing menos upat ka mga Palestinian ang napatay sa usa ka pag-atake nga gihimo sa mga pwersa sa mga residente sa Israel sa West Bank, sumala sa mga gigikanan sa West ug seguridad.	0
Ang Gubat sa Iraq Foes Focus sa Alternative Agenda sa Bush (Reuters) Reuters sa United Nations, ang iyang Iraq War Cathics nga adunay usa ka lahi nga giyera sa Iglesya sa Lunad sa Lunes.	0
Si Charlotte Trumps Field nga adunay 9.7 porsyento nga higayon sa bag-ong York - ang mga charlotte sting, nga gimingaw lang sa playoff sa miaging panahon, midaog sa wnab draft lottery kaniadtong Miyerkules sa gabii.Pagkahuman sa duha lang nga dula sa ilawom sa .500, ang sting adunay una nga pagpili sa draft sa WNBA kaniadtong Abril 2005.	1
Seahawks # 39;Si Robinson naigo sa upat nga duwa sa Seatl Seattle nga si Koren Robinson gisuspenso nga wala pay Bayad sa Sunod nga Dula sa NFL # 39; s nga palisiya sa pag-abuso sa NFL # 39; S	1
Ang mga stock nahulog human gipadako sa China ang New York (Reuters) - Ang mga stock sa U.S.Naghat sa pag-uswag sa mga interes sa unang higayon sa una nga higayon sa una nga higayon sa una nga higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa una nga higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa una nga higayon sa una nga panahon sa una nga panahon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa unang higayon sa una nga higayon sa una nga higayon sa una nga higayon sa unang higayon sa una nga higayon, ang pag-uswag sa mga kabalaka sa una nga panahon sa pag-uswag sa ekonomiya nga ang pag-uswag sa ekonomiya nga ang pag-uswag sa ekonomiya nga ang global nga pagtubo sa ekonomiya mahimo'g hinay.	2
Giakusahan ang usa ka bomba sa Air India nga biktima sa mga bakak: AFP) sa depensa (AFP) nga gipahamtang sa usa ka eroplano sa Sikh nga nagpatay sa 329 nga mga tawo kaniadtong 1985,Ang koponan sa Defense nakiglalis sa panapos nga mga ARGUMENTE sa kaso.	0
Ang mga biktima sa pagpamusil sa Argentine School nagbangotan gatusan sa mga nagbangotan nga nagmartsa kaniadtong Miyerkules sa School sa Argentina # 39; skweling shooting sa Rectentina # 39; skweling shooting sa Rectentina # 39; S Daotan nga Pagpamusil sa School # 39; skwela sa eskuylahan	0
Ang Gene Tops First Day sa Barcelona Tests Marc Gener nga gibutang sa usa ka maayo nga pasundayag sa iyang unang adlaw sa pagsulay sa iyang bag-ong Ferrarian team, nga gisakyan sa Barcelona, Spain.Si Gene, nga naggahin sa miaging upat ka tuig nga pagsulay alang sa kaatbang nga BMW-Williams, nag-post sa usa ka top lamp sa 1: 15.662 sa F2004.	1
Si Coleman, Holmes nagdula nga papel sa libre nga luwas nga luwas nga si Marcus Coleman nga gilauman nga mogukod sa All-pro nga nagpadagan sa PROTIYON SA PROTIKO.Gibalik sa Coleman ang usa ka interception usa ka franchise-record 102	1
Iraq: Ang mga hostage sa Italya nagpagawas sa Roma (CBS) nga network sa telebisyon nga si Al-Jazeera nagpahibalo nga ang duha nga mga hostage sa Italya gipagawas kaniadtong Martes sa Iraq.Ang mga taho sa balita sa Italya miingon nga ang Premier Silvio Berlusconi nakumpirma nga buhian.	0
300,000, usa ka senior nga Opisyal sa Aid nga giingon sa Lunes.	0
Naghimo ang mga grupo sa Afghanes alang sa mga pag-host sa mga militante nga mga militar nga naghupot sa tulo nga mga kawani sa United Nations sa Afghanistan ug pag-atras sa mga langyaw nga mga tropa wala matino sa Noon Miyerkules.	0
Ang Wal-Mart misulay sa pagpadan-ag sa imahe niini pinaagi sa pagsuporta sa publiko nga broadcasting Wal-Mart, nga nagpugong sa pagsaway sa mga taktika sa negosyo niini, aron mapalambo ang imahe niini pinaagi sa pagsuporta sa pag-broadcast sa publiko.	2
Suspindihon ang mga personout sa Hardie: Sold adunay mga basihan nga suspensyon ang daghang mga dolyar nga dolyar sa pagbiya ni James Hardie executive, giingon ni NSW Premier Bob Carr Carr Singon karon.Giawhag usab ni G. Carriped Hugh Morgan, Presidente sa Business Council of Australia	2
Si Jimenez Duha nga tin-aw sa Hong Kong Hong Kong (Sports Network) - Ang Miguel Angel Jimenez nagpabuto usa ka unom-under 64 nga Biyernes aron madala ang ikaduha nga hugna sa Omega Hong Kong Bukas.	1
Ang Biyahe sa Kashmir PM nagpugong sa usa ka glimmer sa paglaum (Reuters) Reuters - ang Punong Ministro sa India sa una nga panahon tungod kay nakakuha siya og mga tensiyon sa pag-atubang sa mga panag-away sa mga gi-away nga rehiyon pagkahuman sa wala pa sukadGuntinga ang mga tropa nga gi-post didto.	0
I-UPDATE ang 1-Talagsaon nga ADRIANO Fires Inter sa kadaugan nga si Adriano nga si Adriano miiskor og duha ka mga katingad-an nga 3-1 sa Domingo samtang usa ka Serva Pirlo Strike ang naghatag sa Millo nga usa ka 1-0 nga kadaugan sa Cagliari.	1
Ang Jeanne nagdaot sa NASA shuttle building (AP) AP - Ang ikatulo nga bagyo nga naigo sa Spaceport sa NASA sa usa ka bulan nga nag-agay sa daghang mga panel sa shutle asemble, usa ka wanangAng opisyal sa ahensya miingon kaniadtong Domingo.	3
Mga Viking Wrs sa Miss Lunes Eden Praya, Minnesota (Sports Network) - Ang Minnesota Vikings nga si Randy Moss dili magdula sa iyang tuo nga hamstring.	1
Ang pagboto sa mga linya sa eleksyon sa Partido usa ka haom nga okasyon alang sa pagpamalandong sa gipasabut sa mga politiko nga imong mga hiyas nga hinungdanon alang sa una nga higayon.Upat ka tuig ang nahimo nga usa ka maayo kaayo nga siklo alang sa ingon nga mga eksamin, bisan pa sa lugar sa politika.	2
Ang Auction sa Google Ipo aron matapos ang Auction sa Goughle Ipo sa pagtapos karong gabhiona nga gipahayag nga ang Comminisasyon sa U.S.Panahon sa Adlaw sa Adlaw sa Martes, sumala sa panid sa Google IPO: www.ICO.google.com.Pagkahuman sa usa ka pahayag sa rehistro sa IPO gideklarar nga epektibo, ang stock mahimong ...	3
Ang mga problema sa e-mail-authentication naglutaw sa mga bag-ong apps samtang ang America Online, Microsoft, ug ang open-source nga komunidad nag-uyon sa mga sumbanan sa e-mail-authentication, ang pipila ka mga kompanya nga nagtuyok sa pagbahinbahin.	3
Ang mga presyo sa krudo nga mitabok \ $ 49 matag Barrel Crude Futures nga nag-abut padulong sa \ $ 50 usa ka barilhi karon taliwala sa mga suplay sa tingtugnaw sa mga suplay sa tingtugnaw sa mga suplay sa tingtugnaw.Ang kahayag sa tam-is nga krudo alang sa pagpadala sa Enero gibaligya sa \ $ 49.49 usa ka baril sa udto sa Europe, nga 60 sentimos gikan sa kontrata # 39; s	2
Gusto sa Pakistan nga respetohon ang mga pagpangulo sa Kashmiri nga gusto nga magpahigayon & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Islamabad: Giingon ni Pakistan kaniadtong Lunes nga ang mga pagpangulo sa Kashmiri nagtinguha sa paghupot sa mga pakigpulong sa Islamabad kinahanglan nga respetohon.Giingon ni Pakistan kaniadtong Lunes nga ang mga pagpangulo sa Kashmiri nagtinguha nga maghisgot sa mga pakigpulong sa Islamabad kinahanglan nga respetohon.	0
Ang Bush nagdepensa sa pagsulong sa Iraq bisan pa sa report sa Washington - si Presidente Bush ug ang iyang bise presidente sa Huwebes sa mas lawom nga mga termino sa mas lawom nga mga termino sa pag-debate sa Misa sa Saddam Hussein sa usa ka bag-ong isyu - kung ang pagsulong mao anggipakamatarung tungod kay si Saddam nag-abuso sa usa ka programa sa oil-found-food-food ...	0
Ang PSV # 39; S Hesselink nag-antus sa kadaot sa abaga nga si Eindhoven, ang Netherlands (Sports Network) - Ang PSV Eindhoven hangtod sa Heseselinor hangtod sa unom ka semana tungod sa usa ka samad sa abaga.	1
Ang Feds Fund Secure ID Project COM Septyembre 30, 2004, 12:52 PM PT.Kadaghanan sa mga tagdumala ni Managers nagdaog sa kamahinungdanon sa seguridad, apan kini nga prayoridad nag-slide sa taliwala sa ikatulo ug ika-upat nga labing hinungdanon nga pagtuon alang sa mga kompanya.	3
Ang mga masters nga naghuyop sa Agassi Anassi Anassi # 39; S nga higayon sa kwalipikado alang sa katapusan nga pagtapos sa mga masters cup nag-antus sa usa ka kakulangan sa Stockholm karon.Ang binhi no.1 nawala sa 3-6 6-3 7-6 sa Thomas Johansson sa (\ $ 1.	1
Ang Southwest Wins Battle Para sa Ata Assets Southwest Airlines migawas kaniadtong Miyerkules ingon ang Victor sa Gubat sa Ata, pagbunal sa usa ka karibal gikan sa Airtran	2
EDS aron maputol ang 20,000 nga mga trabaho kapin sa duha ka tuig ang pag-embat sa mga serbisyo nga higante nga naningkamot sa pag-\ $ 3 bilyon sa tinuig nga gasto.	3
Usa ba ka 80GB iPod sa palibot sa kanto?Gipahibalo ni Toshiba ang usa ka bag-o ug gipaayo nga 40GB ug 80GB nga bersyon sa gamay nga hard drive nga nakit-an sa Apple iPod.Giangkon ni Toshiba ang mga bag-ong drive mao ang World # 39; S una nga hard disk drive nga gibase sa patas nga pagrekord	3
Dako nga pagkahulog sa korapsyon sa Kenya ang kampanya sa gobyerno sa Kenyan aron masulbad ang korapsyon nga adunay epekto, giingon nga International sa Transparency.	0
Mayo Dept. Mga Post Ubos nga Ganansya, Pagbaligya Fall New YorkStocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Mayo.n & Lt; A & Gt;	2
Ang mga Bisys nag-ingon nga motubag sa Regulatory Scockigs Group Inc. (BSG.N: Queenistrative Firms, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansiyal, nga nag-asoy sa mga pinansiyal nga mga pinansyal sa proseso sa pagtubag sa usa ka	2
Ang Israel misanong sa PAVICE TunNel Blast Watch Watch (14012/04) - Ang Army sa Israel sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Maza nga mga militar sa Doming Doming Domingo sa Maza nga mga militar sa paghimo sa mga armas sa Palestinian nga gihimo sa mga hinagiban	0
Ang mga steroid ba daotan sama sa atong gihunahuna?Tingali dili kini ang labing dako nga linya sa Presidente Bush # 39; s State of the Union Address kaniadtong Enero, apan kini kinahanglan nga labing gamay nga kontrobersyal.	1
Gihisgutan sa PM ang Indonesia Punong Ministro John Howard karon nga gipasaligan ang Australia nga naglansad sa usa ka target nga silingan sa pagkuha sa target sa terorismo.	0
Ang mga liberal sa Ukraine nagsaad nga ang mga bag-ong rali sa pagboto (Reuters) Reuters - Yuskenicencos nga mga sangputanan sa mga pangpang sa eleksyon sa mga masa nga gipangunahan sa mga pangpang sa mga pangpang sa eleksyon nga gipangunahan niya, nga gipalihok sa mga nasud nga gipamaligya sa masa.	0
Ang mga mangangayam sa trangkaso kung unsa ang nagpabilin sa kini nga mga siyentipiko sa gabii mao ang ideya nga ang global politika mahimo'g makapugong kanila nga mahibal-an hangtod nga ulahi na ang usa ka pandemya sa trangkaso.	3
Gipalit sa Google ang digital Mapping Company Company Company Cuts sa Keyhole Lt Mapping Software sa kapin sa katunga.	3
Mga plano sa Intel nga mag-abang sa mga tigdesinyo sa Hewlett sa usa ka paningkamot aron mabag-o ang nakigbisog nga negosyo sa Computer sa Itanium nga si Intel ug Hewlett Design Team nga gibase sa Coll Collins, COLO.	3
Ang slind nga gipamatud-an sa Malali ang ulo sa Sri Lanka Cricket nagpahayag sa kahupayan ug pasalamat nga magamit ni Muttiah Murantharan ang iyang bug-os nga mga balaod sa ilalum sa mga bag-ong balaod.	1
Gusto sa mga regulator sa kaluwasan nga hinumdoman ang Durango, Dakota Trucks Federal Regulators ug Daimlerchrysler ang gilansad sa usa ka problema sa Dodge Dungrango ug Dakota mga trak.Ang gobyerno nagtuo nga ang depekto mahimo	2
Ang Campbell Soup Co. Falls 20 Porsyento nga Chicago (Reuters) - Campbell Soup Co.ass.Spx.Stifvers.com/FICKSL.SPLETER ANCPPB.N/fullQuote: tsslchum.n ytt:a&gt ;, Ang pinakadako nga sourmaker sa kalibutan nga nag-abut sa paggasto sa pagpamaligya ug gikuha ang usa ka bayad nga may kalabutan sa pagputol sa trabaho.	2
Ang Australia PM sa pag-crack sa mga unyon (AFP) AFP - Ang Punong Ministro sa Australia nga si John Howard nga gipalihok sa mga relasyon sa gobyerno, ang mga balaod nga giingon sa mga unyon mao ang labing higpit sa Kasadpan nga Kalibutan.	0
Ang EU multa 7 nga mga kumpanya alang sa pag-ayo sa mga price brusselsuTU, IMI ug lima pa ka mga kompanya nga gipamugna ang mga presyo sa copper nga gigamit sa tisa sa tumbaga.	2
Ang bus sa mga estudyante nga gipadagan sa lana sa utanon (AP) AP - Dili kasagaran alang sa mga estudyante nga nagbiyahe sa cross-country sa usa ka karaang bus sa eskuylahan aron makakuha og fried manok.O popcorn.O french fries.	3
Mga katingad-an nga mga butang nga gipaabut ingon nga mga red sox nga nahimamat sa mga kard sa Game Three st.Louis (Reuters) - Usa ka Serye sa Kalibutan nga nakahatag na daghang mga katingad-an nga mga talan-awon sa Martes kung ang Game Classical ug St. Louis Cardinals nga gipadula sa bisperas sa usa ka lunar nga eklipse.	1
Mga Chief # 39;Ang una nga kadaugan mao ang hinungdanon nga Dick Vermeil nga naglakaw libut sa mga bisita # 39;Locker room sa M amp Langko Stadium samtang ang Lunes sa gabii mihatag kaniadtong Martes sa buntag, nga nagtanyag mga Pats sa likod, mga kumo sa Kansas City Chiefs Places.	1
Ang Balay Nagtinguha sa Tumong sa Identity Thieves Kadaghanan sa mga Managers nagdaog # 39; tkuwestiyon ang kahinungdanon sa seguridad, apan kini nga prayoridad nag-slide sa ikatulo ug ika-upat nga labing hinungdanon nga focus alang sa mga kompanya.	3
Tungang Sidlakan;Gisamaran sa Alairtrike ang tulo ka Palestinian sa Gaza Middle East News, tulo ka mga manlalaban sa Palestina ang nasamdan sa ilang awto sa Sulud sa Southern Gaza, mga Saksi ug medics nga giingon kaniadtong Huwebes.	0
Ang presidente ni Ghana nagdaug upat pa ka tuig sa Opisina (Reuters) Reuters - Ang presidente sa Ghana nga si John Growth sa Huwebes sa Huwebes pagkahuman sa katunga sa mga boto \ sa una nga hugna sausa ka poll sa pagkapresidente.	0
Giakusahan sa US Lender sa # 39; cookie-jar # 39;Ang mga numero sa America # 39; s ang pinakadako nga nagpahulam sa mortgage gilabay sa kagubot kung giakusahan kini sa relo sa industriya nga adunay mga problema sa pag-asoy ug pagduhaduha sa quota;sa kompanya.	2
Daimlerchrysler, Union Pakigsabot sa Brampton Toronto - ang mga trabahante sa Auto sa Canada nakaabot sa mga isyu sa trabahoan aron madugangan ang mga trabaho sa sambingay sa prathtton.	2
Bluetooth alang sa Multi-player nga gaming?Ang Bluetooth Special Interes Group adunay nagpadayag sa usa ka roadmap nga nag-update sa mga update sa teknolohiya sa pasundayag, seguridad, pag-optimize sa kuryente.	3
Ang guwardiya sa US sa Iraqis usa ka kauban sa trabaho batok sa babaye nga gihulagway sa mga litrato gikan sa Abraib Prison Prison sa Iraq, Part Lynndie England.	0
Dawn sa Terabyte DVD gamit ang usa ka bag-ong pamaagi, ang mga siyentipiko sa Imperial College sa London naa sa dalan sa mga kapasidad sa karon nga DVD # 39;	3
Ang mga tinta nga inkjets, ug nakita ni Hewlett ang daghang mga bag-ong gamit nga si Hewlett-Packard nga nagpatik sa Inkjet, sama sa mga sistema sa telebisyon, ug pag-imprinta sa mga electixic nga sistema.	3
Ang Tigers Tiger Teads Seemone Augustus nagpunting sa 33 puntos sa Career-High alang sa No. 3 LSU tungod kay ang kadaugan sa 71-70 sa Tip-Off Classic Domingo sa Austin.	1
Ang boto sa Belahamsians sa termino nga limit sa Referendum (AP) AP - desisyon sa mga Belususian kung ang mga limitasyon sa presidente sa Sidlakan mahimong magtino sa usa ka nahilayo nga nasud nga istilo sa Sobaon o hinayhinay nga moliko sa kasadpan.	0
Sa mubo: EU # 39; Ang mga pakigpulong sa Mercosur sa Europeur nga gipalapdan ang European Union ug ang Mercosur nga grupo sa mga negosasyon sa South America aron maablihan ang ilang bulan nga oras sa bulan # 39; S labing dakolugar sa pamatigayon.	2
Ang mga pag-ubos sa pag-agos sa usa ka bug-at nga lulan sa pag-iskedyul sa ulan nagdula sa mga taghimo sa iskedyul sa US Open kagahapon.Pagkahuman sa walo ka adlaw nga sulundon nga panahon, gipugos sa ulan ang mahinungdanong mga pag-usab sa iskedyul, pag-scutting sa adlaw	1
Pamilya # 39; Nalaglag # 39;Sa pagkamatay sa mga paryente sa itom nga relo nga sundalo sa mga sundalo nga itom nga relo nga gipatay sa kontrobersyal nga pag-deploy sa militar gikan sa Basra nagsulti karong gabhiona sa iyang pagkalaglag sa iyang pagkamatay.	0
Ang Iran nag-host sa Iraqi Official, Mata nga Mas Maayo nga Relasyong Relasyong Reuters - Iraqi Deputy Punong Ministro sa Irangiingon sa ahensya sa balita.	0
Ang pagkalibog bahin sa Visa alang sa Dalai Lama Bisitaha ang Moscow: usa ka tigpamaba sa gobyerno sa Tibete nga gi-isyu sa Dalai nga nagbisita sa mga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists sa Buddhists niini nga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists sa Buddhists nga mobiyahe sa Kalmykia nga nagbisita sa mga Buddhists sa Buddhists niini nga Buddhists sa Buddhists niini nga Buddhists nga mobiyahe sa mga Buddhists sa Buddhists niini nga Visa	0
Ang nag-inusara nga bituon nagpabilin nga lig-on ang steakhohouse operator nga nag-post sa 23 nga pagtaas sa net nga kita, bisan pa sa mga gasto sa baka.	2
Nagpadala si Putin og pagbati sa mga krimen sa gubat nga nahukman sa AP - Ang Presidente sa Russia nga si Vladimir Putin nga giisyu sa Latvia sa pagpatay sa mga sibilyan sa panahon sa Gubat sa Kalibutan.	0
Ang Henman Nars nga ang paglaum nga ang iyang bukobuko magpabilin sa iyang hunahuna nga si Timot Henman nagsaulog sa iyang ika-30 nga adlawng natawhan sa Lunes, bisan kung gisaulog ang husto nga pulong nga gihisgutan niya sa dihang gihisgotan ang landmark.	1
ACCET: GAME Usa ka Rite of Passessee Offensive Lineman Cody Douglas nga adunay mensahe sa Phillip alang sa iyang mga magdudula sa wala pa ang dula sa Alabama sa miaging panahon.Sa miaging tuig giingnan niya kami nga ikaw # 39; dili usa ka tawo hangtod nga ikaw # 39; VOOT BOATES ALABAMA, # 39;# 39;Miingon si Douglas.	1
Ang taho sa yunit nagsuporta sa bersyon ni Kerry nga Washington - ang Navy Task Force sa Swift Voat Squadron sa Fietnam nga gisugdan sa mga demokratikong kritiko sa mga nominado sa mga nominado.Ang Marso 18, 1969, matag semana nga taho gikan sa Task Force 115, nga nahimutang sa Associated Press sa usa ka pagpangita sa navry archive, mao ang labing bag-o nga dokumento nga nagsuporta sa usa ka hitabo nga adunay usa ka bronsi nga bituon ug ikatuloPurple Heart ...	0
Ang pagpanlupig nagpadako sa mga kompanya # 39;Ubos nga linya sa Grielly Video Mamula Manhunt, Mga magdudula nga nag-anam sa mga landong ug mogamit mga bag nga plastik, shards sa baso ug martilyo aron mapatay ang ilang mga kaaway.	3
Ang CSC inks \ $ 1.35 bilyon nga deal sa tech consultant nagpirma sa usa ka 10-tuig nga kontrata sa pagdumala sa mga imprastruktura sa kahimsog sa pagkaylap.	3
Nagplano ang Thingle nga lalaki nga mokalagiw si Mark Sohcher, nga negosyante nga Multi-milyonaryo nga si Margaret Harmaret nga wala pa siya gidakup sa usa ka laraw sa pag-antos sa pag-apil sa gobyerno sa sentro	0
Search Engine Forums Spotums Links sa mga hilisgutan sa Search For Gikan sa Search Engine Forums tabok sa Web: Ang Google Naglunsad sa mga iskolar - Adwords sa Pagdili sa mga Scholars?- Ang button sa Search sa MSN - ang kalainan sa trapiko alang sa # 1 ug # 10?- Mga Isyu sa Security.txt - Usa ka tuig nga anibersaryo sa pag-update sa 'Florida' - unsa ang kaugmaon sa 'Niche Directory'	3
Wake Forest leaps to No. 1 for first time in school history McLEAN, Va. (SportsTicker) - Wake Forest took over the top spot in the USA Today/ESPN coaches poll but North Carolina and Arizona were the biggest losers.	1
Kaluha, Veteran Radke Pag-uyon sa Duha ka Tuig nga Pakigsabot sa mga Minnesota Kaluha sa usa ka duha ka tuig nga kontrata sa Tright-Hander Terry Koskon nga si Henry Blanco, gipahibalo sa koponanKaniadtong Martes.	1
Gipangulohan ni Sorensty ang Mizuno Classic Ossu - Kalibutan No. 1 annika Sorenstam Sick-Gisugdan ang iyang pag-ambit sa titulo sa Mizuno sa usa ka 9-under-pars 63 nga mobalhin sa una nga hugna sa \ $ 1milyon nga panghitabo sa Shiga Prefecture.	1
Ang mga Devers mahimo'g # 146; T nga nasakitan nga kasakit, nahulog sa Handles Athens - Gavers Devers nga nagtutok sa unahan, ang iyang mga mata nagpunting sa una nga gubot.quot; Gisulayan nako nga i-block kini, quot;Siya miingon sa ulahi.	1
Ang pag-uswag sa pulisya sa Indonesia sa imbestigasyon sa bomba sa embahada sa Indonassy Indonesian nga pulisya nga nagpagawas sa usa ka tawo nga ilang gipalit sa pombing sa Australia sa Jakarta.	0
Si Kerry nagsumpay sa gasto sa gera sa Iraq, mga kaalaot sa Washington - Democrat nga si John Kerry sa mga problema sa Iraq sa usa ka bag-ong telebisyon sa balay sa duha nga "panaad sa usa ka bag-ong telebisyon.""200 bilyon nga dolyar. Mao kana ang atong gigugol sa Iraq tungod kay gipili ni George Bush nga mag-inusara," ingon sa ARDING Lunes sa 13 ka mga kompetisyon nga naa sa hangin ...	0
Mga Saksi: Gunfire sa Arafat Site Site (AP) AP - Gunfire nga Domingo sa Tolda nga gipahimutang alang sa mga nagbangotan nga magtigum sa panumduman ni Yasser Arrafat, giingon sa mga saksi.	0
O # 39; Kefeue nga mohunong karong semanaha nga NASA Administrator Sean O # 39; Ang Keefe mag-restop sa ahensya sa Pentagon # 39; ang Missile Defense Agency ang nag-una	3
Ang Nortel adunay ikatulo nga quarter nga pagkawala sa 6 nga mga sentimo sa mga gasto (Update3) Negosyo sa Networks sa 1999, giingon nga adunay usa ka bahin nga adunay kalabutan sa mga gasto sa pag-apil ug usa ka wirelessKontrata sa India.	2
Gi-aprubahan sa Euro Parliament ang bag-ong komisyon sa European Parliament sa Brussels nga gi-aprubahan sa usa ka bag-ong team sa Komisyonado sa EU kaniadtong Huwebes nga adunay 66 porsyento sa mga miyembro nga adunay kaayo nga mga miyembro nga adunay 66 porsyento sa mga miyembro nga adunay kalabutan, ang BBC nagreport.	0
Giakusahan sa FTC ang giingong mga kompanya sa pag-apud-apod sa Spyware nga giakusahan nga nagpahamtang sa mga PC, ug dayon namaligya sa software nga spyware.	3
Ang mga resulta sa seguro merger sa \ $ 126.5 milyon nga windfall atlanta - usa ka dako nga korporasyon sa korporasyon tali sa duha nga mga pag-atiman sa panglawas sa Georgia # 39.5 milyones nga mga eskuylahan sa Georgia # 39	2
Ang Hollywood, apan ang Holly dili kinahanglan nga ang board sa Hollywood nga gusto sa mga sumpehistro modawat sa labing ubos nga tanyag sa pagpalit.Nga gitawag nga negosasyon?	2
Mga Resulta sa Poll Poll sa Pangulo sa PanguloAng mga interbyu gipahigayon Oktubre 4-6 sa mga IPOS-Public Affairs.	0
Gihangyo sa korte nga i-outst ang itom nga hukom nga gikatakda karon aron madungog ang mga ARGUMENTE gikan sa Minorya nga Minorya sa Hollinger Inc.	2
Ang Gobestyle 'Goumala nga Pagpili sa Mobile' Mas interesado sa gibuhat sa ilang telepono alang kanila kaysa mga bitte ug mga byte, gisugyot sa panukiduki.	3
Ang Bubble sa Oil Bubble II sa akong kolum sa miaging bulan (ang bula sa lana: Pag-set sa mga hinungdan nga mga presyo nga nagduso sa mga oras sa tanan nga oras.	2
Gi-atake sa FBI ang mga balay sa file-share Probe Washington - Ang FBI nakakuha sa mga kompyuter, software, ug kagamitan, musika, ug mga dula sa usa ka peer nga 'peer-to-peer nga quote;Network, Attorney General John Ashcroft miingon kagahapon.	2
Giaresto sa Pakistan ang 'Hinungdan nga' Al Qaeda Pair Islamabad (Mga Reuters sa Security sa Pakistan	0
Ang Sudan Peace Pakigsulti Nagpadayon sa mga isyu sa mga taho sa Security gikan sa Nigerian nga kapital Abuja, diin gisultihan ang mga rebelde sa Sudane sa isyu sa seguridad.	0
Palmone wi-fi card: Ang usa ka una nga hitsura gusto nga idugang ang koneksyon sa wi-fi sa imong Palmone Tngsten T3 o Zire 72 nga ganansya?Hapit na ang imong paghulat.	3
Oil Heads Toward \$49.40 Record  SINGAPORE (Reuters) - Oil prices pushed above \$49 a barrel  on Monday, approaching record levels as worries about the  stability of supplies from Iraq, Nigeria and Russia compounded  concerns over low fuel stocks ahead of winter.	2
Gikuha ni Kim ang Upat-Stroke Lead sa Fart Farm (AP) AP - Gisundan ni Christina Kim ang usa ka pag-abli sa pag-abli sa 66 nga Biyernes aron makuha ang usa ka upat ka stroke lead sa bukid sa LPGA Farm Classic.	1
Ang Yahoo Executive nga mag-ulo sa Blinkz Mark Opzoomer, kanhi ulo sa Yahoo Europe, mahimong bag-ong CEO sa Blinkx, usa ka Spy Francisco Company nga managsama ang pagpangita sa pukot ug sa desktop.	3
Ang bagyo nga gipuno sa Appalachian nga adunay ulan nga kusog nga ulan ug hangin gikan sa kung unsa ang giatake sa Hurricane Ivan ang habagatang Appalachian Region, ug nagpatay sa labing menos tulo nga mga tawo.	0
Ang mga kinitaan sa Carmax nahulog, sa pag-stock sa Outrook Carmax Inc. (KMX.N: Queence, Search Reteily14 porsyento.	2
PFICER SA SPONSOR PROPREX TRIAL (REGETERS) REGERERS - PFIZER INCRA SA DUHA NGA NAGTUO SA KASINGKASING SA DAKONG SULOD SA ARTHRITIS SA CLEGRITIS SA CLAVELX SA TRABEE, usa ka tambal sa parehas nga klase.	2
Ang Korte Suprema sa Pagpamati sa Superd-Cable Counce Ang Korte Suprema Biyernes nga hunahunaon kung ang mga tighatag sa Internet kinahanglan tugutan nga ibaligya ang ilang high-speed service sa sistema sa telebisyon sa telebisyon.	2
Pito ang namatay sa Blast sa Baghdad Ministrys nga giingon kaniadto nga ang pagbuto sa Martes hinungdan sa usa ka bomba sa awto.Labing menos lima ka mga awto ang ...	0
Ang DOLLAR naghupot sa mga nakuha sa pakigpulong sa interbensyon sa TOKYO (Reutlar) - Ang Dolyar Nagpadayon sa mga Kagamitan sa Euro kaniadtong Martes nga adunay usa ka signal aron mapahunong ang pagbalik sa U.S. Currency, salabing gamay alang karon.	2
Ang FDA magtuon sa mga hamtong nga antidepresant nga epekto sa Washington (AP) - Ang pagdumala sa pagkaon ug drug, sama sa daghang mga panghunahuna sa mga hamtong ug mga bata samtang nagkuha mga antidepressant.Dr ...	3
Ang paglansad sa 3G nahimo nga Gubat sa Vodafone kagahapon nagsugod ang kampanya alang sa pagmando sa Europe # 39 nga mga serbisyo sa video aron ma-download ang tanan nga mga numero sa video ug mga clip sa telebisyon.	2
College Basketball: Illinois, Uconn Cruise;Naglagot si Virginia nga kampeonHall.	1
Ang mga stock nagtan-aw sa mas taas;Ang lana nag-agn sa New York (Reuters) - Ang mga stock nga nag-abli sa usa ka touch nga mas taas sa Martes ug usa ka taho sa usa ka posibilidad nga adunay quits \ $ 24 bilyon nga makuha sa Cardiovascular Corp. & Lt; usa ka href ="http://www.invesor.inutor.com/fullix ?ticker=GDT.n Target = / GT;ni Johnson Johnson & Lt; usa ka href = "http://www.	2
Ang mga isyu sa Chile nga report sa Pinochet Torthing (AP) Ang Chile nakakuha usa ka hinungdan nga lakang sa Miyerkules sa pag-abuso sa pag-abuso sa mga pag-abuso sa mga testimonya ug mga 35,000mga biktima.	0
Ang mga Separtista sa Basque napakyas sa pagsalikway sa kapintasan nga gisalikway sa gobyerno sa Espanya ang usa ka bag-ong proposal sa kalinaw tungod sa mga Basque Separtista tungod kay wala kini gisalikway ang kapintasan, nagtaho ang Scotsman.	0
Sabmiller aron matukod ang china serbesa;Interbrew, ambebo Kumpleto nga merger pagkahuman napili sa usa ka bid sa pagpalit sa China # 39; S Barler Brewing-Busch CO.$ 82.	2
Ang mga myembro sa Intel Unit nga nakab-ot sa pag-abuso sa Iraq Washington - Kaluhaan ug pito ka mga myembro sa paniktik sa Abu Ghrass sa bilanggoan didto, nakit-an ang pipila ka mga pag-abuso sa Iraqi."Nadiskubrehan namon ang grabe nga sayup ug pagkawala sa mga mithi sa pamatasan," ingon ni Gen ...	0
Party Crasher (Forbes.com) Forbes.com - Dili pa dugay ang kadaghanan sa mga tagdumala sa kompyuter sa korporasyon nagtan-aw sa mga open-sours nga mga programa sama sa MySQL nga angay lamang sa mga dulaan.Apan unya si Linux, usa ka bukas nga gigikanan sa operating system, nahimo nga usa ka hit sa mga site sa korporasyon.Karon ang mga tawo nga midawat sa Linux nag-snack sa ubang mga programa sa baratilyo sama sa Apache, nga nag-alagad sa mga panid sa MySQL ug Python, nga gigamit sa paghimo sa mga panid sa web.Mao nga daghang mga kompanya ang naggamit sa kombinasyon sa Linux, Apache, Mysql ug Php (o Pyl o Python) nga gihulagway nila sa lampara nga acronym.	3
Ang Tony Blair Office nagdula sa mga taho sa Feb nga eleksyon: Ang Opisina sa Tony Bloirs nagdula sa mga taho sa Domingo nga ang British Punong Ministro sa Domingo nagplano sa pagtawag sa usa ka snap kinatibuk-an nga eleksyon sa Pebrero.	0
Ang mga pagkaon sa Smithfield adunay tubo sa mga hogs chicago (Reuters sa Smithfird) Inc.Sp: "Http:Fullquote "& GT; SFD.N & LT; A & GT; usa sa pinakadako nga mga prodyuser sa karne sa nasud nga labi pa sa pag-angkon sa mga karga sa Huwebes sa mga farming foods sa miaging tuig.	2
Ang Microsoft, HP nalipay sa mga sangputanan sa .NET Partnership Oconomy Oconomy 15, 2004 (Microsoft-Packard Co. ug Microsoft-Packard Co. ug Microsoft-Packard Pa-Packard nga adunay 7,000 nga mga KustomerSa 39 nga mga nasud, nga miresulta sa \ $ 600 milyon nga kita.	3
Gipangita sa United ang dugang nga gasto sa labor sa pag-atiman sa pagkabangkaruta sa United Airlines (Ualaq.Ob: Profile	2
Ang pagbalhin naghimo og mga sagol nga emosyon 3:45 PM sa Miyerkules sa hapon sa dihang gipahawa ni Presidente Tony Tavares ang DC sa Washington, DC, sugod sa 2005.	1
Si Al-Sadr gipadala # 39; Katapusan nga Tawag # 39;Baghdad, Iraq - Interim Punong Ministro Ayad Allawi nagpagula sa usa ka quota; Katapusan nga Tawag nga Quot;Kagahapon alang sa Shiite Muslim nga Muqtada Al-Sadr nga mouyon sa usa ka bag-ong hugpong sa mga kondisyon nga gipagawas sa gobyerno ug tapuson ang iyang pagrebelde.	0
Usa ka dash sa holiday nga naghatag sa ika-12 nga tinuig nga Kettle Sick-Off Holiday Luncheon kaniadtong Huwebes nga gibag-o nga mga bukag sa pagkaon, mga dulaan ug mga dulaan alang sa mga nanginahanglan sa mga pangilin ug sa tuig.	2
Ang lana nga hapit sa kapintas sa Iraq nagdugang sa London (Reuters) - Ang mga presyo sa global nga pag-agay sa pag-agos sa IRAQ ug dili mabag-o nga pag-uswag sa China gikan sa China ug India.	2
Ang EU, US Aerospacacacac Aid Spat nag-ayo sa EU file kontra-kaso sa World Trade Organization sa US AID AID AID AID AIDO;Ang mga file sa US sa Airbus.Mga Brussels (Reuters) - Giingon sa EU nga Miyerkules nga mag-file kini sa usa ka kaso sa Kalibutan sa World Trade Organization (WTO)	2
Ang Rivera nag-antus sa duha ka paryente ni Mariano Rivera Rivera Rivera Rivera nga nakadiskubre samtang naghinlo sa pool sa Panama sa pinuy-anan sa New York Yankees.	1
Txu nga kuhaon ang walo ka planta sa kuryente nga Offline Energy Txu Corp. Sa Biyernes miingon nga ang usa ka quarter nga mga tanum nga gipalihok sa usa ka quarter sa usa ka quarter nga mga pungpong sa gasolina sa usa ka quarter nga mga tanum nga adunay katakus sa pag-adto sa usa ka quarter sa usa ka quarter nga mga tanum nga adunay katakus nga pag-ayo sa mga natural nga mga tanum sa gasolina sa usa ka quarter nga mga tanum nga adunay katakus sa pagtipig sa usa ka quarter nga mga tanum nga kusog nga mag-atubang sa usa ka quarter sa mga texlas nga mga tanum nga nag-andam sa usa ka quarter nga mga tanum nga adunay katakus nga mag-on sa usa ka quarter nga mga tanum nga adunay katakus sa pagtipig sa usa ka quarter sa usa ka quarter nga mga tanum nga adunay katakus sa pag-adto sa usa ka quarter sa usa ka quarter	2
Ang pagbiyahe alang sa limpyo nga mga kit sa tubig nagpamatuod sa usa ka panahon sa una nga pag-undang sa solusyon sa tubig sa Domingo sa Domingo sa ilalum sa mga plastik nga mga tarps sa ilawom sa mga plastik nga mga tarps nga nag-antos sa dehydration sa mga plastik ugDIARRHEA.	0
Gi-aprubahan sa mga trabahante sa BA ang holiday nga mga mamumuo sa Britanya nga nagplano nga mohampak sa 24 nga oras sa panahon sa Holiday sa Bank sa August Gawas nga ang usa ka linya sa sweldo nahusay, giingon sa GB ANION.	2
Ang mga lig-on nga bayad gibag-o sa wala pa makigdebe sa kusog sa mga paanunsiyo nga gi-broadcast karong semanaha ang nagpirma sa kamahinungdanon nga ang duha nga mga kilid maglakip sa mga debosyon sa mga debate.	0
Ang HUD dali nga mga katuyoan sa pabalik-pulos nga bag-ong mga katuyoan sa pag-utang sa gobyerno alang sa mga higante nga tag-iya sa mga target	2
Ang Echostar nagpahubog sa kantidad nga ang ikaduha nga pinakadako nga satellite ectipment provider nagdugang sa 350,000 nga mga suskritor.	2
Si Sen. McCain nangita sa # 36;Ang mga estasyon sa telebisyon nag-broadcast ra sa bag-o, presko nga digital signal, sumala sa pag-draft sa balaod nga nakuha sa Domingo.	3
Ang mga prosekusyon sa US nga nag-usisa sa mga Tabloids US Insessutors sa New York nagpunting sa duha nga mga Tabloid sa New York ug ang mga karibal kung giunsa ang mga karibal kung giunsa ang mga karibal kung giunsa ang mga karibal sa mga potensyal nga tigpaanunsyo.	2
Yahoo!Nagdugang sa E-mail, RSS Assets Yahoo!Nakuha nga pribado nga gipahigayon ang Stapi Labsa Labs, Developable E-mail kliyente sa E-Mail / RSS Bloomba ug Saproxy Pro Spam Filter.	3
Monaco down troubled PSG to go top PARIS: Monaco moved top of Ligue 1 after a late winner by striker Emmanuel Adebayor on Sunday sealed troubled Paris St Germains second consecutive home defeat.	1
Ang Dokic gilabay gikan sa China Open sa una nga hugna sa Beijing (Reuters) - Ang Jelena Dokic nga gipakita sa kini nga panahon, nahulog sa tamarina sa Thailand sa una nga hugna sa China Open Martes.	1
Ang lana dili mag-uswag sa pagpalapad nga mga opisyales (Reuters) Reuters - Mahinay ang mga presyo sa lana nga mahinay sa U.S.Ang pagtubo sa ekonomiya apan dili igo nga pag-ayo sa usa ka kaugalingon nga pagpalapad sa kaugalingon, mga opisyales sa Reserve sa Federal Reserve miingon nga Lunes.	2
Ang pagbaligya sa Disyembre sa Wal-Mart 3 porsyento (AP) AP - Ang Tindahan sa Wal-Mart nga adunay kalabotan sa 3 porsyento sa mga tindahan nga naablihan sa usa ka tuigsa taas nga tumoy sa pagbanabana sa pagbaligya sa kompanya.	2
Ang pagbutang sa kinaiyahan sa mga tagdumala sa ihalas nga wildlife nagtan-aw sa kontraser ingon usa ka paagi aron makontrol ang mga hayop nga nakagubot.	3
Mga Marketer nga Nagdrowing sa Anthropology New York - Walo ka O'Clock Coffee CO. Ang mga ad sa pag-hit sa mga tawo mismo kung diin sila nagpuyo - sa ilang kaugalingon nga mga balay, nahigmata nga nag-edad na sa una nga tasa sa kape.	2
Nanawagan ang Compers sa Company sa pag-outline sa sunud-sunod nga plano sa New York (CBB.MW) - pagkahuman ni Michael Eisner siya # 39; Katapusan ang duha ka mga dekada sa Walt Disney Co.	2
Gikuha sa Astros ang Game 1 Roger Clemens nga ang iyang ikasiyam nga dula sa postseason ug ang Houston nagtakda sa usa ka text playoff sa team nga adunay 9-3 nga pagdaug sa Atlanta Braves sa Game 1 sa ilang NL POLOWOFF series.	1
Mozilla # 39; S Thunderbird ang moadto sa Mozilla Foundation nga gipagawas nga bersyon 1.0 sa mga malampuson nga paglansad sa EXIRE niini, ug paghatud sa bag-ong anti-spam nga teknolohiya sa desktop.	3
Ang text message gipasidan-an sa mga pulis sa pagpamomba sa Jakarta ang nagpadala usa ka text message nga gipasidaan sa kagahapon sa siyam ka mga tawo sa gawas sa Australia embahada.	0
Ang India PM Courts North-East Rebels India # 39; S Punong Ministro sa militar sa North-silangan sa mga negosasyon sa federal nga gobyerno ug pagtapos sa mga pag-asdang.	0
Ang VeriSign mawad-an sa ligal nga gubat sa ICANN, ang pag-usab sa Verisnign nawala ang labing bag-o nga hugna sa ligal nga gubat batok sa Internet # 39; S Teknikal nga Regulator.Gihukman ni Judge Howard Matz sa korte sa distrito sa Central California ang Verisign # 39 nga mga alegasyon nga	3
Tulo nga mabuhi sa 11 ka adlaw sa ilawom sa pagtago sa duha ka hamtong ug usa ka tulo ka tuig nga batang babaye gibunalan human sa 11 ka adlaw nga gilubong sa usa ka tawo nga nahugno sa Pilipinas # 39;Ang lungsod nga naigo sa bagyo sa tinuud, ang lokal nga komandante sa militar miingon.	0
Ang mga server sa Indynemedia mibalik sa rackspace Oktubre 15, 2004 - (Review sa Web host sa Web	3
Ang NASA nagbalhin X-37 nga proyekto sa DARPA (SPACE.COM) SPACE.COM - WASHINGTON # X2014;Gibalhin sa NASA ang X-37 nga programa sa demonstrasyon sa teknolohiya \ sa Pentagon Defense's Depoges nga Project Agency Agency (DARPA), nga mag-una sa pag-undang sa mga pagsulay sa lugar sa prototype sa SpaceType Space Plane sa sunod tuig.	3
Mikelsons: Si Ata Founder adunay problema sa pag-file sa Delta Air Lines (NYSE: DATA - Mga Balita (Nasdaq: Atah - Balita) Buntog sila sa suntok.	2
'Ang Treasure Hunt' alang sa Loot Police sa Bandit sa India nagpasidaan sa mga tawo nga dili mangita alang sa kadagatan nga gibunalan sa outlaw nga si Vearapsan, pagkahuman sa iyang pagkamatay sa miaging semana.	0
Ang mga siyentipiko sa India nga nagtrabaho sa droga nga nakig-away sa Malaria labing menos 27 ka mga tawo ang gikataho nga namatay sa Malaria sa Alindra, India ug 293 nga grabe ang pag-ulan ug 293.	3
Ang manager sa Edwards AFB Haras nga mga empleyado sa lalaki, giingon ni Edwards Air Force Base, usa ka kompanya nga naghatag sa seguridad sa mga empleyado sa sekso sa usa ka panahon sa duha ka tuig, ang parehas nga komisyon sa oportunidad sa trabaho sa usa ka higayon nga giingon sa usa kaAng kaso nga gisang-at Huwebes.	2
Pag-update 4: Ang Circuit City nag-angkon sa ikaduha nga quarter sa Circuit Circuit City Stores Scien, nga adunay mas gamay nga mga pagbaligya sa taas nga pagbaligya tungod sa mas taas nga bayad saang pagbaligya sa negosyo sa bank-card.	2
Si Martha Stewrart nagsugod sa pag-alagad sa silot nga kinahanglan nga buhaton ni Martha Stewart sa dihang ang pagsilbi sa Alderson, West Virginia, ang bilanggoan dili molihok.	2
Usa ka malumo nga abogado sa Shanghai ug ang iyang aksidente nga pag-crusade sa personal nga kasaysayan sa guo guoting mao ang lisud nga pagtuktok nga lainlain sa China, diin dili ka makig-away sa City Hall.	0
Ang pagtul-id: Tech-test-browser-browser sa usa ka Nobiyembre 10 nga pagribyu sa produkto sa Mozilla Firefox Browser, ang Associater Explorer nga browser gikan sa Microsoft Corp.	3
Ang mga mensahe ni Bush sa mga nasud naigo sa Tsunami (AP) AP - Gipirmahan ni Presidente Bush ang mga mensahe sa pagkamalinawon sa Lunes sa mga embahada sa Tsunami.Ang mga mensahe gipirmahan usab sa Unang Lady Laura Bush ug Kanhi nga mga Presidente Clinton ug Bush.Ania ang gisulat sa Presidente sa matag libro:	0
Ang industriya sa musika nangutana sa Nopster Founder, kanhi FAE FOE, alang sa tabang sa Los Angeles: ang nagtabang sa pag-archias nga pag-alagad sa advansa, aron matabangan kini nga mapilde ang piracy nga giakusahan kini kaniadtospawning.	3
Ang mga Muslim nga si Marcos Start Start sa Ramadan Biyernes nga nag-ampo nagtimaan sa pagsugod sa Ramadan sa Tunga sa Sidlakan ingon milyon-milyon nga mga Muslim sa tibuuk kalibutan ang pagpuasa ug pag-ampo.	0
Ang mga kumagkoan sa kahoy ug Jenkins ang Wru kagabii naghatag sa ilang panalangin sa pag-apil sa Gareth Cooting Team, ingon Sir Clive Footward isip Head Coachard alang sa sunod nga ting-init # 39; SUP ALACHER # 39; SUP SA New Zealand.	1
Si Olympic Great Mateo wala'y pagmahay sa mga pinapned sa Mateo karon nga gipamugos wala siya mobati nga masulub-on o magbasol samtang siya ang nakasaksi sa Sport sa British Sports nga nasaksihan.	1
Ang paggisi sa UN Charter Bernstein: Ang mga Peacekeepers sa UN nakigtambayayong sa mga pulis sa Haitian ug Death Squads, sa usa ka dugoon nga mga tigpasiugda sa Pro-demokrasya nga si Jean Bertrand Aristide.	0
Gikompirmar ni Robinson isip kapitan sa rugby sa England ang 30-anyos nga British leon ug kanhi Rugby League International nga nag-atiman sa usa ka samad sa bukton.Ang nag-unang katingala sa Inglatera squad ang desisyon nga mobiya sa sentro	1
Ang Rejeng Rejeng Reje Reje Exit nga Exit sa Pinansyal nga Pinansyal nga Pinansyal nga Pinansyal nga Pinansyal nga Pangulo ni Paul Donon sa UK nga Tealcoms Giant, gipahibalo sa kompanya.	2
Ang katingad-an nga kalibutan nga sunud-sunod aron makuha ang labing taas nga trabaho sa Disney, Robert A. Iger, ang Presidente sa Supys, kinahanglan isulti ang iyang mga nahimo nga dili magpakita sa usa ka dili maayo nga kampanya alang sa trabaho.	2
Ang teorya sa luyo sa teorya adunay kalainan tali sa layko # 39; S nga gigamit ang termino nga teorya ug ang pulong # 39; s kahulogan sa kalibutan sa syentipiko.Nga ang kalainan ingon nawala sa COBB County, diin libolibo nga dolyar ang gigasto	3
Ang pagtubo sa pagbaligya sa Suporta sa Agosto nag-uswag sa taas nga imbentaryo sa Global Semiconductor nga pagtubo sa pag-uswag sa Asia pinaagi sa paglimite sa mga order sa mga chips, ang usa ka grupo sa trade trade miingon kaniadtong Huwebes.	2
Nikkei Up Bisan pa sa huyang nga output data Tokyo (Reuters) - Ang Nikkei Share Average Rose sa Tigdala nga Data sa Buntag sa Tigpamalit nga mga Stocks pagkahuman sa usa ka titip nga mga presyo sa presyo sa lanagipadako ang mga bahin sa U.S.	2
Ang lana adunay gibug-aton nga asul nga mga chips, ang mga resulta sa eBay nga mga teknolohiya sa New York Stock gisagol sa usa ka volatile session kagahapon sa mga presyo sa lana ug usa ka bag-ong imbestigasyon sa industriya sa seguro.	2
Ang pagkaguba sa unos gipadayag, ug ang usa ka Hamlet nga Martang nagbangotan sa mga salin sa Hurricane Ivan nga naglakat sa usa ka duha ka milya nga lapalapa nga nagbilin sa labing menos tulo nga patay ug usa ka North Carolina nga komunidad nga naguba.	0
Kinahanglan ba nga ang imong sunod nga PC mahimong usa ka workstation?Bisan pa sa sub - \ $ 1000 nga mga presyo, ang tubag nagdepende gihapon sa kung unsang mga apps nga imong gipadagan.	3
Ang Hewitt nagmaneho sa iyang pagbalik sa Washington - kini # 39; s night, sa ilawom sa mga suga sa lefogton Hewitcy, nga gisul-ob pa sa likod sa iyangPagkaon sa liog.	1
Ang mga anghel nga gusto # 39; t nga usa ka maayo nga playoff nga kaaway ang mga anghel nga si Weren # 39; t nagdula sa parehas nga dula sama sa yankees karong semana.Dili sa lapad nga anggulo sa usa ka una nga lugar nga koponan nga adunay kaluho sa usa ka komportable nga tingga.	1
Bag-ong Bulan, Ring nga nakit-an sa palibot sa Saturn Septyembre 9, 2004 - Ang mga imahe nga gipadala balik sa Yuta sa Cassini SpaceCraft nagpadayag sa mga siyentipiko sa mga siyentipiko sa Saturni: usa pa ka bulan.	3
Ang netline nag-refresh sa Linux Groupware (Ziff Davis) Ziff Davis - Nag-andam ang kompanya sa Aleman nga buhian ang ikatulo nga bersyon sa Open-Xchange Server, nga bukas sa GPL sa Agosto.Ang usa ka gisuportahan nga produkto magamit sa usa ka presyo.	3
Ang pag-hostage sa UK sa Iraq nagpakiluoy sa kinabuhi human sa 2 nga Amerikano ang nagpatay sa Kenneth Bigley, gihangyo ang pag-hostage sa IRAQ sa usa ka videotape sa internet ug gipuga sa mga broadcasters sa tibuuk kalibutan, pagkahuman	0
Gihatag ni Vodafone ang FREE Desktop Text Software kauban ang UK nga nagpadala sa kapin sa duha ka bilyon nga teksto matag bulan, Sumala sa Mobile Data Association, ang Big Red naghatag sa dugang nga mga kompanya aron ma-awhag ang pag-awhag sa pag-alagad sa pagmemensa.	3
Ang mga kolumolista: Ang sunog nga labing bag-o nga taho sa hulmiya sa Symantec makahatag kanamo kasayuran, kahibalo, ug bisan sa usa ka gamay nga kinaadman ug usa ka tinuud nga nahimo'g usa ka epidemya ug usa ka paagi alang sa organisado nga krimen.	3
Ang Dollar Hits Record Low Vs. Euro Tokyo (CBB.MW) - Ang Dolyar nga pag-igo sa Euro alang sa usa ka ikaduhang tul-id nga mga awtoridad sa salapi sa Japan ug Europe aron sulayan ang stemang nagkaluya nga dolyar nga uso.	2
Estado # 39;Ang mga Pocketoks puno, apan ang gasto sa kahimsog sa kahimsog sa kahimtang sa piskal nga miuswag karong tuiga, apan ang mga gasto sa panglawas sa panglawas nga nag-usab gikan sa unom ka mga dekada nga nahimo sa Huwebes.	2
J amp; j # 39; s dako nga pagpalit sa New York - sa pinakadako nga pagpalit sa kanunay, Johnson AMP;Ang Johnson nahulog nga \ $ 24.5 bilyon aron makasulod sa mapuasa nga merkado alang sa implantible nga mga aparato nga awtomatikong i-restart ang mga nagpugong sa mga kasingkasing.	2
Ang mga timailhan sa US nga nanguna nga nagpadayag sa mapintas nga ekonomiya: Conference Board (AFP) AFP - ang ekonomiya sa US quot; pagkawala sa singaw, quot;Giingon sa komperensya nga komperensya, nga ang Indeks sa mga nag-una nga mga timailhan sa ekonomiya nahulog sa 0.3 porsyento sa Oktubre, nga nagtimaan sa ikalima nga tul-id nga pagkunhod.	2
Ang impresibo nga Sri Lanka himuon nga upat gikan sa upat nga Sri Lanka ang nagpalihok sa usa ka lakang nga mas duol sa Serye nga Whitewash sa South Africa pagkahuman sa pag-apil sa ika-upat nga adlaw nga internasyonal sa Dambulla.	1
Dili. 23 Boise State # 39; S Streak Streak On Line Biyernes, Idaho - No. 23 Mga Dula sa Boise Biyernes Kung Nag-host sa Biyernes ang Stegam Young of the Mountain West Conference.	1
Ang Dutch Baid Kurd 'Training Camp' Dutch police arresh 29 sa usa ka gidudahang kampo sa pagbansay sa partido sa mga mamumuo sa Kurdistan.	0
Ang mga masa nga lubnganan alang sa mga biktima sa bag-ong nabiktima sa Haiti sa Haiti gilubong sa usa ka masa nga lubnganan, taliwala sa mga pasidaan sa hulga sa sakit.	0
Stephen Dunn / Getty Images Com.Sa usa ka bata nga grey, grey hapon sa St. Louis, busch stadium mibuto sa matam-is nga Jim Edmonds Home Run Cardinals # 39;Matinud-anon nga nahibal-an pag-ayo.	1
Ang Sprint Backs Apple Tech alang sa video streaming cell carrier nagpamatuod sa dali nga format sa QuickTime alang sa paghatud sa video sa mga handsets.	3
Ang mga pag-angkon sa pagkaluwas sa mga tasa gihagit ang International International nag-ingon nga ang usa ka pagtuon nag-endorso sa kaluwasan sa mga pusil sa elektrisidad, apan ang laboratoryo nga nagpahigayon sa panukiduki dili mouyon.	3
Ang Chirac naghimo sa talagsa nga pagbiyahe sa Libya Tripoli, Nob. 25 (NNN): Sa usa ka makasaysayanon nga pag-uswag, ang Presidente Jacques Chiarac sa Pransiya nakahimo sa una nga pagbisita sa Pransiya sa 1951.	0
Sa amp; t lumuya nga nagpalayo gikan sa Windows Quot; ang seguridad ug virus nga argumento alang sa Linux ug Batok sa Windows, bisan kung ang tanan, kung unsa ang tanan, kung unsa ang labi ka daghan nga mga bintana nga gi-deploy, quota ang # 39;;Miingon si Gordon Haff, Illuminata Senior Analyst.	3
Ang imong mga anak nagdugo kanimo ang mga pamilya nga uga nga mga pamilya nga nagbutang usa ka gamay nga kapalaran aron mapuli ang ilang mga anak sa eskuylahan.	2
Ang administrasyong Bush nanginahanglan mga lakang sa emerhensya aron malikayan ang kisame sa utang sa AFP - AFP) sa AFP - ang administrasyon sa US nga gipahibalo sa usa ka 7.38-Trillar-dolyar nga limit sa utang.	0
Ang mga conocophillips nagdaug sa hukoil stake sa makasaysayanon nga Moscow sa AUCTIONS: Ang Dakong Preproiler sa Oil sa Russia # 39-port-an nga Post-Soviet Priratization Deal.	2
Giataki sa mga gunmen ang Senior Palestinian Officer (AP) Ang mga gunmen nga nagbukas sa usa ka komboy nga nagdala sa representante sa paniktik sa Palestina, grabe nga gisamaran siya sa dughan ug gipatay ang duha ka mga bodyguard.	0
Marsh sa Scrap Bayad Spitzer New York (Reuters) - Marsh Mclennan COS. &Fullquote "& GT; MMC.N & LT; A & GT ;, Ang pinakadako nga broker sa paniguro sa kalibutan	2
Ang usa ka maalamon nga desisyon nagdala sa Boston Balay nga ang Boston Pula nga Sox moadto sa Serye sa Kalibutan, ug ang mga Yankees dili, tungod kay gipili ni Joe Trantconya ang husto nga pitsel.	1
Ang Formula usa ka daghang mga pagbag-o sa teknikal nga pormula nga gipahamtang sa mga nag-agay sa teknikal nga mga pagbag-o sa Biyernes nga Biyernes nga gidisenyo ug mapaayo ang kwalipikado sa karera magsugod sa sunod tuig.	0
Nakuha sa Honda ang 'Greenest' Award (Reuters) Reuters - Ginatungha ang mga Sasakyan sa Hapones nga Modelo sa Honda Corp.Ang grupo miingon kaniadtong Martes.	3
Ang Serge Savard nagpakiluoy nga dili sad-an sa DUI (AP) AP - HOCKEY HALL SA FAMER Serge Sovard nga nagpakiluoy nga dili sad-an sa Duha ka mga sumbong sa pagmaneho.	1
Tumong sa Komunikasyon sa TCL pagkahuman sa kakulang sa Debut China # 39; S TCL Komunikasyon sa Komunikasyon sa Komunikasyon sa Kalag sa Hong Kong kaniadtong Lunes sa 2007.	2
Ang Verizon Wireless nagdaug sa permanente nga injunction batok sa Spammer Washingtona Maghuhukom sa New Jersey nga gihatagan sa Verizon nga Wireless batok kang Jacob Brown, usa ka spammer nga text-message gikan sa Rhode Island.	3
Ang mga pakigpulong sa EU-Mercosur nga libre nga mga pakigpulong sa patigayon gipalapdan sa 2005 nga hinay nga mga pakigpulong tali sa European Union ug ang pinakadako nga lugar nga libre sa Trade # 39;Ang deadline sa sunod tuig, gipahibalo sa mga negosador sa mga pakigpulong dinhi	2
Sa talaan: Islamabad: Prime Minister Shauko Aziz miingon nga ang pag-uswag sa sosyal nga sektor sa nasud mao ang prayoridad sa gobyerno.	0
Neon Deion # 39; Nalipay, mahimo # 39; t hait # 39;Aron magdula mga utang sa galingan, MD. - Human sa pagpirma sa usa ka tuig nga kontrata kaniadtong Martes, nga pito ka beses nga Pro Bowl Cornery Cornery Cornery Sanders nga siya andam sa pagdula.	1
BUCS # 39;Ang kakulang sa pagpakasala sa opener sama sa usa ka bugnaw nga pagbuto gikan sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gikuha nila kini 23 minuto aron mahimo una.Wala gihapon kami nahibal-an nga # 39; nahibal-an kung unsa kadugay ang paghimo sa usa ka touchdown, tungod kay sila adunay gihapon # 39; t ang naghimo sa usa.	1
Target sa mga bata sa War Zone New York: Ang mga brutal sa usa ka grupo nga relihiyoso nga Sudan nagbilin sa amihanang Uganda, nag-agay sa 1.8 milyon nga mga tawo nga adunay gamay nga pagtuo sa gobyerno sa Kampala nga panalipdan sila, sumala sa usa ka opisyal sa UN.	0
Num. 7 Si Stanford mibuntog sa Eastern Washington (AP) AP - Ang mga Candice Wiggins miiskor og 18 puntos ug No. Martes sa Sidlakan sa Semifinals sa Great Alaska Shootout.	1
Si Murray nagtan-aw sa masanag nga kaugmaon sa sulod sa mga oras sa Tim Henman # 39; SU-On Andrew Murray nga gipilde sa Ukraine Plect sa Ukraine # 39; sSergiyyo stakhovsky.	1
Kalmado sa mga merkado apan mga squalls sa unahan?Ang London taliwala sa mga giyera, hulga sa terorismo ug uban pang mga pangurog nga nagdagan sa mga kapitulo sa politika, ang kalibutanon nga ekonomiya ug merkado sa pinansyal ingon sa una nga pagtan-aw, labing una nga pagtan-aw, labing una.	2
I-UPDATE ang 1-US Mortgage Delinquenties, ang mga foreclosure sa mga dispeksyon sa US Mortgage ningbaras sa ikaduhang quarter, apan ang pagpalambo sa pag-apelar sa balay, apan ang usa ka palahi nga pag-apelar sa pag-ayo sa balay, apan ang usa ka palahi nga pag-apelar sa pag-ayo sa balay, apan usa ka kusog nga pag-apelar sa pag-apelar sa balay, apan ang usa ka palahi sa pag-apelar sa balay kinahanglan nga magpadayon sa industriya sa pag-utang sa US	2
Ang Malaysian PM Abdullah nag-ingon nga andam siyang makigtagbo sa gawasnon nga Anwar-Lumpur: Giingon sa mga prosekusyon sa Malaysia nga dili nila i-apelar ang Anwar-Ibasm # 39; sksal sa korte sa Huwebes.	0
Ang Microsoft nag-link sa PC sa telepono, aron makamugna ang komunikasyon nga hub nga pagsulat pag-usab sa Old Microsoft Corp. Motto nga adunay mga bag-ong software nga nagkonektar sa bag-ong software nga nagkonektar sa bag-ong software sa tradisyonal nga telepono sa tupad sa Tradisyonal nga Telepono Sunod Niini.	3
Ang mga rate sa Eurozone wala magbag-o sa 2 Ang European Central Bank mibiya sa mga rate sa interes sa Eurozone nga naghupot sa 2, ug gi-upgrade ang mga pagtagna sa pagtubo sa ekonomiya.	2
Natapos ni Martinez ang pagkawala sa Steak samtang ang Red Sox Peat Geles Martinez nangatarungan sa iyang pagkawala sa mga anghel sa Anaheim sa ikaduhang dula sa ikaduha nga dula sa ikaduhang dula sa ikaduha nga dula sa ikaduhang dula sa ikaduha nga dula sa ikaduha nga dula sa ikaduhang dula sa ikaduha nga dula sa ikaduha nga dula sa ikaduha nga dula sa ikaduha nga dula sa ikaduha nga dula sa ikaduha nga dula sa Second Dula sa Second Dula sa Siyudadong Serive sa Miyerkules.	1
Ang mga tigpasiugda sa Super Bowl pagkahuman sa Scandal New York (Reuters) - Ang mga tigpaanunsyo mahimo'g gikan sa usa ka scandal sa indeksciect sa 2004 nga Super Bowl, apan dili sila maulaw sa pag-adto sa dula alang sa sunod nga pag-uli sa dula sa football.	1
Ang Bush mibalik sa UN nga mangayo alang sa tabang sa Iraq ingon mga hulga sa dugo nga hulga & lt; b & gt; / b & gt;	0
Ang ikaduha nga kakulang adunay gahum sa mga higante # 39;Ang mga depensa nga mga problema wala # 39; t nagsugod sa mga kanto apan sigurado nga sila natapos sa ilang kasilinganan.Bisan diin adunay kabubut-on, kini nagpakita, adunay usa ka duol nga opisyal nga nagpirma alang sa usa ka touchdown.	1
Ang NHS nagbugkos sa 330million, 900,000 nga kawani, siyam ka tuig nga kasabutan sa & lt; B & GT;Ang NHSHA nakaabot sa usa ka landmark agreement sa Microsoft sa pag-usab sa paglilisensya sa mga produkto sa desktop nga linya sa opisina sa Commerce # 39; S Framework Agreement sa Microsoft.	3
Wala'y Sigurado nga Piho nga si Harris mobalik sa Pitt (AP) AP - Ang Urban Meyer ni Utah Meelove matapos ang Fiesta Bowl, nga naka-sign in aron mahimo nga coach ni Florida.Ang pangutana kung si Pitt Coach Walt Harris mahimo usab nga moadto sa ubang lugar.	1
Ang mga rekord sa mga ulay nga mosulod sa Market Market Lunes sa wala pa si Richard Biron nga nagdamgo, sa wala pa niya gisugdan ang musika sa TV, gibaligya niya ang musika sa tven sa tyrin gikan sa Birhen Record Shop sa Oxford St.	3
Ang IBM supercombuuting moadto sa Big Blue nagbutang usa ka bag-ong twist sa usa ka tigulang nga teknolohiya.Apan mangawat ba kini sa dalugdog gikan sa ubang mga dagkong makina? \	3
Ang taas nga presyo sa lana nga dili masakit sa ekonomiya sa Aleman: Schroeder (AFP) AFP - ang pag-hike sa presyo sa Oils wala karon nga nagsakit sa gasto sa krudo.	0
Skater: # 39; Naa koy sakit sa ulo, apan ako # 39; m ok # 39;Ang usa ka photographer nagkuha sa mga snaps sa Skater Tatiana Totmianina Lunes sa dihang ang iyang coach nag-ingon, quota; pahiyom alang sa camera.# 39;# 39 ;.	1
Nawala: 14 puntos usa ka dula.John Lucas III ug Joey Graham nga gihiusa aron mag-outscore Washington State ug No. 6 Oklahoma State gibunalan ang mga Cougars aron ibalhin si Eddie Sutton hangtod sa WELE CARE CARE CARE coaching wins list.	1
Ang ulan nag-aghat sa mga lungag sa linog sa Japan sa amihanang Japan nga nag-aghat sa kahadlok sa presko nga pagdahili sa yuta nga nagyaylap sa mga gamhanan nga mga linog nga nakaling sa rehiyon.	0
Ang lider sa Ukraine oposisyon naglikay human sa makahilo nga mga Kiev (Reuters) - Ang Ukrainiano naglaum nga si Viktor nga si Yushicenko mibalik sa usa ka masulub-on nga kahimtang sa pag-ayo sa usa ka pagsulay sa mga awtoridad nga makahilo kaniya.	0
Over ba ang Vieri # 39;Ang chemistry tali ni Adriano ug Obafemi Martins nagpadako sa mga pangutana nga dugang nga nagtimaan bahin sa Kristohanong vieri # 39 nga kaugmaon sa Inter Milan.	1
Pakigsabot sa 'bantog nga Jeopardy' Mayor Anthony A. Williams Giingon nga ang kasabutan sa pagdala sa baseball sa D.C. naa sa mga pagbag-o sa kasabutan sa estadyum.	1
6-NORTH NUCLEAR NUCLEAR NUCLEAR SA NORCH KOREAN;Kung napili nga Presidente.	0
Heneral: Si Bin Laden lagmit nga nag-isyu sa mga order sa Bagram, Afghanistan - ang agianan nabugnaw sa pagpangayam sa mga gidudahang mga pag-atake sa Septyembre, apan ang hepe sa al-Qaida ug ang iyang wala ...	0
Ang Schlumberger 3Q nga ganansya mingawon sa mga gilauman sa lana ug serbisyo sa kasayuran nga si Schlumberger Ltd. nga Huwebes nga gibaligya ang mga Hurricanes sa Mexico Sakit sa Mexico Sakit sa Mexico nga Sakit sa Mexico Sakit sa Mexico Resulta sa Mexico	2
Ang Code sa Enterasys alang sa Pagbaligya sa Web # 39; S Black Marketys Networks Inc. # 39; Secret nga Secret ofucy Club Gitan-aw sa Ilang Source Codealang sa \ $ 16,000.	3
Mga Steelers nga nagdaog sa daan nga paagi sa us aka paagi - Gisugdan nila kini nga Pittsburgh	1
Gipunting sa mga pagbuto sa Baghdad ang duha ka ministeryal nga kombinasyon sa usa ka paghikog sa bomba sa usa ka bodys sa Martes sa Martes # 39; ang convoy nagpatay sa usa ka bodyguard, giingon sa mga opisyal sa gobyerno ug mga opisyal sa gobyerno.	0
Ang Dollar mahimong makakuha sa pag-ihap sa pag-abut sa interes nga ang dolyar mahimong mobangon alang sa usa ka ikaduhang adlaw sa Euro sa usa ka pagtagbo sa usa ka miting karon ug ang signal nga dugang nga pagtaas sa umaabot.	2
Ang Black Friday nawala sa Grey dili ka kinahanglan nga mag-ukay sa mall bisan pa.Ang mga online storefronts ania dinhi aron makatipig sa adlaw.	2
Mga pag-apelar sa Papa alang sa mga hostage sa Iraq;French Con	0
Ang grupo sa katungod sa Britanya sa Hong Kong tungod sa libre nga linya sa sinultihan (AFP) nga grupo sa Hong Kong sa usa ka pagbisita sa mga politiko sa pro-demokrasya sa teritoryo.	0
Ang Brazilian Duo mibiya sa Celtic Down ug sa Disaster sa Donetsk usa ka titulo sa Donetsk, apan dili malikayan nga ang usa ka video nga adunay sunud-sunod nga kawala sa usa ka sunud-sunod nga dili maayo nga kawalaan sa usa ka sunud-sunod nga dili maayo nga kawalaan ug pag-disintar sa kilidila	1
Ang Pepsi bottling profit nagtaas sa Pepsi Bottling Group Inc. (PBG.N: QueenTle, panukiduki), ang pinakadako nga bottler sa pag-uswag sa PepsIs sa Tumuud nga Pag-uswag sa Estados Unidos ug Europa.	2
Ang residue sa mga eksplosibo nga nakit-an sa pagkaguba sa ubang mga jussian jet;Bag-o & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ang mga imbestigador sa Russia nakit-an nga nahabilin sa usa ka explosive nga sangkap sa pagkaguba sa ikaduha nga mga eroplano nga nag-crash sa mga minuto nga Martes sa gabii, usa ka tigpamaba sa seguridad nga naghisgot kagahapon	0
Ang Unyon nagtinguha nga magrepresentar sa mga paningkamot sa Wal-Mart Union nga mag-organisar sa mga mamumuo sa Wal-Mart sa Canada sa Lunes sa Pito nga British Columbia Outlets sa World # 39; S labing dako nga tindera.	2
Usa ka roll-o-wala'y rolyo sa Richmond Tonights All-o-Wala'y NACRAR NEXTEL CUDER DARE sa Richmond nagtanyag usa ka makapaikag nga pagsagol sa desperasyon, pagpaabut ug pagpasalamat.	1
Ang Microsoft Preps Push Push, Mga tinuyo sa Longhorn Agig dugang sa usa ka holiday-panahon nga pagduso, giingon sa higante nga software nga panahon sa pag-usab sa mga plano niini alang sa ambisyoso nga major nga pag-update niini.	3
Ang Amerikano ug Briton Face Pulong sa Iraq Baghdad (Reuters) - Ang mga militar nga gipangulohan sa Iraq sa Martes nga gipagawas nila ang ilang mga gipangayo nga pagpakita kanila nga nagbulag sa ulo sa lainU.S. Pag-hostage.	0
Ang IBM nga ikatulo nga quarter nga kinitaan, ang Revenue Reat International Business Machines Corp. Gireport ang usa ka gamay nga kita sa Bansa sa Bansa sa Bansa sa Bansa sa Bansa sa Bansa sa Bansa sa Bansa sa Businesskaso.	3
Sand Showdown alang sa Tiger sa unang higayon, ang Tiger Woods dili ang naghari sa PGA Tour player sa tuig sa pagsugod sa Huwebes sa C Club sa California.	1
Miuyon ang LA Firm sa pagpalit sa Harrah # 39; S, Caess Properties Los Angeles-based nga pamuhunan nga nakabase sa Caesars ug Harrah # 39; S Kalingawan alang sa 1-Point-24(b) bilyon nga dolyar.	2
Pagtuon: Ang mga tawo natawo nga modagan labaw pa sa gidak-on sa utok o katakus sa paghimo sa gamit, ang mga species sa tawo gigahin gikan sa iyang mga katigulangan nga adunay usa ka labi nga paglahutay sa uban pang mga panukiduki kay sa uban pang primate, sumala sa panukiduki nga gipatikKaron sa Journal	3
Mas taas ang stock bisan pa sa mga presyo sa lana sa New YorkAng Dow Jones Industrial Average nga 84.07, o 0.9 porsyento, sa 9,909.42, pagkahuman sa pag-edging 0.1 porsyento nga mas taas sa miaging semana ...	0
I-UPDATE 1: EU clears Banco Santander Pagkuha sa European Union kaniadtong Miyerkules ang nakalas sa Bancano Sentral Mypaner Sentral Mypaner Sentral Plac sa hapit \ $ 14.	2
Ang mga boto sa panel sa kongreso sa pagpatay sa tanke sa Boeing Air Force Lease ang usa ka Komite sa Congressional nga nagpatay sa 767 nga mga jetliner sa mga tanke sa US nga refueling tanke.	2
Makig-away sa among kinabuhi "aron mapildi ang sugyot.	2
Average nga techie nga nagsugod sa suweldo nga magpabilin nga malig-on nga mga propesyonal sa kini makapaabut sa usa ka kasarangan nga pagtaas sa pagsugod sa suweldo, usa ka kompanya nga kawani nga nag-ingon.	3
Ang SP2 hinungdan sa Bovine lesbianism?& lt; lig-on & gt; mga letra & lt; / lig-on & gt;Ug & lt; em & gt; el reg & lt; / em & gt;Console Cuckolded Bana	3
Ang Merck Falls ingon nga mga e-mail nagsugyot sa pagpanigarilyo sa Smoking Gun Merck AMP;Ang CO.	2
Gibuksan ang bag-ong Fissure sa Etna Volcano (Reuters) Reuters - usa ka bag-ong fissure nga nagbukas sa Bukid sa Sicily Etna sa Martes nga motabok sa usa ka city block, giingon sa mga tigdukiduki.	3
& lt; cite & gt; reg & lt; / cite & gt;hack sa mapangahas nga Gambia Charity Dash Tackles Plymouth-Banjul Rally sa 20 Citroen	3
Mga Yuta sa SpaceShipone Modus, California: Ang Spaceshiptone Luwas nga Luwas sa Desyerto sa California Kagahapon sa Ascent hangtod sa usa ka wanang, ug karon usa ka lakang nga mas duol sa usa ka wanang sa usa ka wanang sa usa ka \ $ 10 milyon (BD3.	3
Si Campbell nga gitakda alang sa Norway Trip Sol Campbell andam sa pagkuha sa iyang lugar sa arsenal depensa alang sa Miyerkules Champions League Chiasue Collight sa Norway.Ang Inglatera Center-back-Back Wala'y Sakit nga mga Epekto Human sa Pagbalik gikan sa usa ka Achilles	1
Sri Lanka frustrate sloppy Pakistan Karachi, Pakistan - Sri Lankan tailenders on Monday frustrated butter-fingered Pakistani fielders on the fifth and final day of the second cricket Test.	1
Ang sentimento sa US Sept Consumer Nagmartsa sa New York (Reuters Semilent Semilent sa Sayo sa Septyembre, ingon nga gipagawas sa usa ka surbi sa Biyernes ug ang mga pagduha-duha bahin sa ekonomiya ug merkado sa trabaho nagpadayon.	2
Ang EU sa Sudan alang sa Daran nakig-istorya sa European Union Foreign Fiep Proficy Phristian Sourcia nga si Javier Sudana diin gipaabut niya nga hisgutan ang panagbangi sa Darfur.Si Solana miabot gikan sa Addis Ababa kaniadtong Sabado, diin iyang gipahibalo nga ang	0
Pakigbugno sa Vector sa Korte sa miaging gabii, ang hataas nga korte nakadungog sa usa ka aplikasyon aron makasakmit sa tulo nga mga myembro sa Vectors Consumer Meating sa usa ka kasabutan sa pag-aresto sa partido.	2
Ang mga mangangayam sa Fossil nakit-an nga natulog nga dinosaur sa China Scientists ang nakakuha sa mga nahabilin nga 130 milyon nga bag-ong mga espisye sa dinosaur nga naghatag una nga una nga mga binuhat.	3
Israeli Strike Kills 3 W.Bank Militants  JENIN, West Bank (Reuters) - An Israeli aircraft fired a  missile at a West Bank car Monday killing a leader of a  militant group linked to Palestinian President Yasser Arafat's  Fatah faction and two comrades, witnesses said.	0
Ang Farc Kidnid Kidnid Saga nagtimaan sa 1,000 nga adlaw nga kandidato sa Colombia Ex-President Ex-President nga si Ingrid Betancourt nakaabot sa iyang ika-1 nga adlaw ingon usa ka pag-hostage sa mga gerilya nga marxist.	0
Ang mga depensa sa Editoryosmore nagpadayon sa Miyerkules, 44 North Korea Depeepors ang nakasulod sa Embahada sa Canada sa Beijing.Adunay mga puntos nga hinungdanon bahin sa oras ug gidak-on sa kini nga panghitabo.	0
Receiver to have surgery Thursday, may need ACL repaired Tennessee Titans receiver Tyrone Calico will have surgery Thursday to repair torn cartilage in his left knee and may need to have his anterior cruciate ligament fixed as well, coach Jeff Fisher said Tuesday.	1
Ang Housing magsugod sa pag-surge 6.4 PCT.Niadtong Oktubre (Reuters) Reuters - Ang Housing magsugod sa usa ka \ labi ka labi nga gipaabut nga 6.4 porsyento sa Oktubre nga gipahimuslan sa Mayorted Rates, ang mga pumapalit nga gipahimuslan sa ubos nga mga rate sa mortable, nga ang mga pumapalit nga gipahimuslan sa ubos nga rate sa mortable, nga gipakita sa usa ka taho sa gobyerno sa Miyerkules.	2
Ang Blair misaad nga motubag # 39; dayon # 39;Kung makontak sa Iraq hostage & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;London, Septyembre 30 (AFP) - Nagpabilin nga buhi ang Huwebes alang sa Kinabuhi ni Briton Ken Badley nga si Ton Ministro Tony Blair misaad sa pagtubag sa quot sa pagtubag sa quote;Kung ang iyang mga hostage confers sa Iraq nagkontak sa gobyerno sa Britanya.	0
Ang pag-uswag sa pag-uswag sa aplikasyon sa pag-uswag sa aplikasyon nagpahibalo sa mga plano kagahapon aron buhian ang duha nga mga aplikasyon sa seguridad batok sa mga kasagarang mga sayup.	3
Ang lana nga patag pagkahuman sa pag-drop, daghang mga pagkawala wala makita ang mga presyo sa lana nga gipadayon sa Martes pagkahuman sa pagkahulog sa mas taas nga mga stock sa US bisan pa sa mga kabalaka sa pag-agos sa lana sa Iraqi.	2
Ang Polanco nagpunting nga maayo ang katakos sa pagdumala sa Aaron Polanco nga ang Opsyon sa Opsyon sa Navy mao ang yawi sa pagsulay sa mga tungatunga sa una nga higayon sa Sabado.	1
Kinahanglan ba nimo gamiton ang margin?Sa wala ka pa makakuha usa ka laway aron makapalit mga stock, hunahunaa ang mga sangputanan kung ang imong posisyon kinahanglan nga mahulog.	2
Ang Hewitt wala mahadlok sa Split Leyton Hewitt nagsulti sa mga higala sa iyang kasingkasing sa kasingkasing ug kakurat sa dihang gipalagpot siya ni Fiancee Kimb Clijsters.Ang mga Clijsters, 21, nagtawag sa Hewitt kaniadtong Huwebes sa gabii aron tapuson ang ilang	1
Ang mga refugee sa N. Korea nakakuha kanamo sa US nga gimarkahan nga \ $ 24 milyon matag tuig aron suportahan ang mga grupo sa tawhanong katungod sa North Korea.	0
Ang Bronze ang bulawan sa Pedro ni Methuen nga nagtindog sa niyebe sa usa ka medalya nga selebrasyon sa 2002 nga mga dula sa tingtugnaw sa Salt Lake City, si Jimmy Pedro adunay kalit nga pagdasig.Gikuha niya ang iyang cellphone ug gitawag ang iyang asawa nga si Marie, balik sa Methuen, Misa.	1
Ang Viewsonic Delves sa video Networking Ipadala ang imong video sa imong balay - wirelessly - nga adunay mga bag-ong mga adapters sa media.	3
Ang mga mamumuno usa ka pulis nga Baqueba - ang 49 nga homward-hold nga mga sundalo sa Iraqi tingali nahupayan sa panan-aw sa mga pulis sa usa ka checkpoints sa dalan sa gabii.	0
Ang Kampanya sa Presidential Nagtigum sa Steam sa Katapusan nga Pag-abut sa Nobyembre 2 (AFP) sa AFP - si Presidente George nga si John Kerry nga nagbaligya sa Iraq ug buhis samtang sila nag-scramble alang sa mga boto sa katapusan nga semana sa ilang kaliwatan sa ilang pagka-presidente.	0
Gibag-o nga art museum 'sama sa teacup' Ang arkitekto sa luyo sa us aka bag-ong museyo sa New York sa modernong arte gipakasama kini sa usa ka Tudlo sa Hapon.	0
Gipahibalo sa Wal-Mart ang \ $ 10 bilyon nga Pakigbahin nga Pagbalhin sa Wal-Mart Stores Inc. Ang paglansad sa usa ka bag-ong plano sa pag-uli nga gipalit niini.Ang plano nag-ilis sa usa ka miaging plano diin ang kompanya nagpalit sa likod nga kantidad sa mga bahin.	2
Gi-aprubahan sa Harmony Shareholders ang mga bag-ong bahin (AP) AP - Mga shareholders sa Harmony Gold Mining Co. kaniadtong Biyernes nga pag-aprubahan sa pag-isyu sa mga bag-ong bahin sa mga natad sa Gold Ltd.	0
Opec aron putlon ang produksiyon sa lana (CBS / AP) nga nag-juggling tali sa kini nga mga presyo nga wala magbutang sa adlaw sa usa ka adlaw nga pag-undang sa usa ka adlaw - ug gitagana ang katungod sa pagputol sa lawom nga sayo sa sunod nga tuig kungAng mga krudo labi ka barato kaysa karon.	2
Ang 76Es kinahanglan nga magbantay sa Spurs Winsless San Antonio (Ticker) - ang Philadelphia 76ers nagpakita nga labi ka seryoso kaysa pipila sa ilang mga kaatbang.Ang 76ers nag-rally sa ika-upat nga kwarter aron mapugos ang pag-obertaym sa wala pa manguna	1
Ang dula nga Titans-Dolphins nagtukmod sa 24 oras nga gipahibalo sa National Football League Huwebes nga ang dula tali sa Tennessee ug Miami nga dulaon sa Sabado imbis sa Domingo.	1
Ang mga trabahante sa hotel sa taas nga mga trabahante sa hotel sa 14 nga mga hotel sa DC nangandam sa pag-atake human sa mga pakigpulong sa usa ka bag-ong kontrata nahugno kagabii.Ang mga opisyal sa unyon nag-ingon nga ang pagdumala sa hotel naggawas sa kontrata	2
Wala'y pagpangayo pasaylo gikan sa Prince Harry Prince Harry nga dili mangayo og pasaylo sa usa ka Paparazzi Photographer nga iyang gibunalan sa gawas sa usa ka gabii nga tigpamaba karon.	0
Gipahibalo sa Bush ang plano nga maayos ang libu-libong mga tropa nga si Bush karon nagpahibalo sa mga plano nga magbalhin sa 60,000 hangtod 70,000 nga mga tropa nga gipahimutang sa Europe ug Asya.	0
Golf: Ang pagdaog sa Tiger nga Tiger nagtapos sa mga kahoy nga tigre nga si Tiger nga gibayaw ang iyang una nga StrokePelay Tropeo sa 13 ka bulan kagahapon nga adunay walo ka shot nga kadaugan sa Dunlop Phoenix tournament.	1
Ang mga stock nga mas taas sama sa presyo sa lana nga ituslob ang New York - Ang mga stock nga mas taas nga Biyernes ingon nga mga presyo sa lana nga gituslob ug usa ka pares nga pag-upgrade sa sektor nga gipadako sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor nga gipadako sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor nga gipadako sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor nga gipadako sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor sa sektor.Ang mga namuhunan nagtan-aw pag-ayo sa mga presyo sa lana, nga nag-una sa \ $ 50 matag baril niini nga semana, naglaum nga ang paggasto sa konsyumer, kauban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, kauban ang mga kinitaan sa consumer, kauban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa consumer, kauban ang mga kinitaan sa consumer, uban ang mga kinitaan sa ikatulo nga quarter, dili maapektohan sa mga gasto sa enerhiya ...	0
Soccer: Si Ronaldo Puaches Ang mga puntos sama sa Awen Sastts Una nga Tinuod ug Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Madrid: Si Michael Owen naghimo usa ka nagsulti nga kontribusyon sa iyang pag-abut sa bangko kaniadtong Domingo alang sa iyang una nga pagtilaw sa Spadework sa usa ka Spadework nga nagbukas sa ilang panahon pinaagi sa usa ka Ronaldo nga nagbukas sa usa ka Spadeste sa Espanya	1
Ang Oracle nagpataas sa PeopleSoft BID sa 14 hangtod \ $ 8.8 bilyon (Update5) Oracle Corp. sa 14 nga porsyento sa \ $ 8.8 bilyon, nga adunay 3 ka bulan nga away niinibid.	2
Ang mga pwersa sa U.S. sa Falluja nga hapit sa gerilya strongold (Reuters) Reuters - Ang mga pwersa nga gipaabut sa katapusan nga nahabilin nga gerilya nga \ sa Falluja kaniadtong Martes.	0
Ang batter nga asawa nagdaug batok sa MD. Ang Farmimaker Bethesda-based nga kompanya wala sa mga kliyente sa husto o gitabangan sa dihang giisip niya ang pag-abuso, giingon sa babaye sa Ukraine.	3
Stocks Surge AND Upbeat Onights New York - usa ka tinulo sa presyo sa lana ug ang mga pag-undang sa pag-undang sa Wal-Mart ug pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa Tigpamaligya sa Ting-init.Ang mga industriya sa DOG JONES nga nagsakay sa hapit 130 puntos.	2
Gisusi ni Ata alang sa pagbiya sa ATA	2
Gi-report sa Microsoft JPEG ang mga nag-angkon nga hacker web site nga nagpost nga nagpili sa profost-of-concept nga pagpahimulos sa code sa Microsoft Corp gamit ang usa ka wati.	3
Ang AFGHAN Refugee Bote Drive nagdaot sa upat ka adlaw nga pag-drive sa rehistro sa Boter nga nagpirma sa 650,000 nga mga refugee sa Afghan sa Pakistan sa eleksyon sa Landmark sa Sabado.	0
Ang Nokia sa dugang nga pagpalapad sa Henan GSM Networ Nokia Corp. Mobalik pa sa usa ka Digital GSM Mobile Mobile Corcomications Ltd., sa usa ka kasabutan nga gipabilhan sa \ $ 200 milyon (euro150 milyon).	3
Ang Sweden magbalik sa mga nahabilin nga aborigine (AP) AP - Ang mga kalabera nagpabilin sa 15 nga mga Aborigine nga gibalik sa Reburial, hapit sa usa ka Swedish Zoolog sa Australia alang sa usa ka Stockholm Museum.	3
.	1
Ang mga pukot nga gikutkot ang mga pukot nga nagtan-aw sa Martes # 39; s game ingon usa pa nga higayon nga mosaka sa ilang kaugalingon nga adunay ilang kaugalingon nga adunay mga kaugalingon nga adunay mga kamot nga adunay sulod nga # 39; gibihag silaBisan pa.	1
Ang una nga kasinatian nga dili sulundon alang sa quarterback ang mga higante mahimo usab tuguti nga magsugod usab si Eli Manning Sunod Sabado tungod kay wala man sila moadto bisan asa.	1
Ang kakulang sa pamatigayon sa US wala'y hinungdan sa mga rativers sa alarma (Reuters) nga mga Secretary ni Don Evanss nga \ Martes nga adunay usa ka bag-o nga pag-undang sa presyo sa mga presyo sa enerhiya.	2
Ang mga Allies sa Chavez Ngalan Ngalan sa Korte Suprema nga si Presidente Hugo Chavez Chavez Chavez nga giakusahan ang Partido sa Korte Suprema sa Pakigsabot sa Korte Superys sa Pakigsabot sa Korte Superys nga nag-una sa korte sa pag-undang sa mga mag-away sa nasud nga adunay mga mahika nga korte sa mga mahingagat sa nasud.	0
Pagbaligya sa Pag-monitor - Adunay Blunkett nga adunay kasabutan alang sa & lt; cite & gt; ikaw & lt; / cite;& lt; lig-on & gt; pagtuki & lt; / lig-on & gt;Ang pagpahid sa presyo aron makabayad ka alang sa mga balaod sa pass	3
Gipagawas sa Jaguars ang Lider sa Saksiyon sa Saktas (AP) AP - Ang Jacksonville Jaguars kaniadtong Domingo nagpagawas sa depensa nga Tony Tony Bane, ang TINUOD nga SOCK SOCK.	1
Gipahibalo sa Freescale ang Dual-Core PowerPC Proseso Shanghai - samtang daghan ang gihimo sa mga paningkamot sa Micro ug Servers, Freescale Semiconductor sa PCS ug Serverductors Inc., Mga Detalye sa usa ka Dual-Core PowerPC Profineor nga gidisenyo alang sa mga gi-embed nga aplikasyon, sama sa networking ug pagtipig.	3
Upat ka mga tindera nga nagtindog sa bag-ong na-standardized Linux Nobyembre 17, 2004 (Computerworld) - Upat ka gagmay nga mga setor sa Linux nga mag-awhag sa mga independente nga setors sa Linux nga mag-awhag sa mga independente nga setors sa Linux nga mag-awhag sa mga independente nga setors sa Linux nga madani ang mga independente nga setors sa Linux nga madani ang mga tiglaraw sa software ug mga taghimo sa hardware nga magdumala sa ilang mga baligyasa bag-ong code	3
City cast pressure sa Keegan;Bolton Peg Back Gunners (AFP) AFP - Taas nga nagalupad nga Bolton Natapos ang Hingpit nga Pagsugod sa Arsenal sa ilang premiang title title depensa pinaagi sa pag-abut sa usa ka 2-2 draw sa highBury.	0
Una nga Tan-awa: Skip Gateway's Mateway Color Display ug Suporta sa Photo Dili Makatipig nga Labing Maayong Disigned Player.	3
Astronaut Gordon # 39; Gordo # 39;Cooper, 1927-2004 Grant GrantCooper, usa sa America # 39; S unang pito nga mga astronaut, namatay karon sa iyang balay sa edad nga 77.	3
Ang mga lawom nga mga pangurog nakit-an sa San Andreas Fault Seismologists nakit-an ang lawom, dili mga bulkan nga mga pangurog nga molungtad hangtod sa 20 minuto sa San Andreas Fault sa Central California.Ang pagdiskubre nagsugyot sa mga linog nga adunay lawom nga sinugdanan kaysa sa gihunahuna kaniadto.	3
Human sa pag-angkon sa sayup, ang Kryptonite nag-atubang sa mga kaso nga nag-lock sa Makrer Kryptonite ug Ginikanan Ingersoll-Rand Face sa Estados Unidos ug Canada pagkahuman sa pag-ila sa kini nga semana nga popular	2
Ang mga nakadaot nga Gail Devers dili makahuman sa mga Harrles Athens, Greece Devers, ang labing talento bisan ang usa ka hardler sa iyang henerasyon sa panahon sa 100-metros nga pag-usab sa usa ka Olympic Hurdling Medalya.Ang mga Devers, 37, kinsa adunay tulo nga mga kampeyonato sa kalibutan sa mga hurdles apan kanunay nga nag-agay sa Olympics, gibira sa mubo ug misinggit samtang siya nahulog sa ilalum sa una nga pag-agaw ...	0
Ang Sun Makita ang mga Gumagamit sa Balay nga adunay Sun Ray Update San Francisco - Ang Sun Microsstems sa Lunes sa Sun Ray nga adunay mga news exectations sa mga nipis nga mga aparato sa kliyente sa mga tiggamit sa balay.	3
Nagpakita ang Isa nga Paagi sa Phyish-Phished Attacks Microsoft Isa ug Proxy Server nga adunay usa ka ngalan sa domain sa Internet nga mahimo'g tugutan ang usa ka tig-atake sa mga site sa Internet.	3
Ang mga siyentipiko sa mga siyentipiko nagdaot sa Robotic Village sa bulan sa mga siyentipiko sa Europa sa European hapit na maabut sa bulan.Pagkahuman sa usa ka 13-bulan nga pagbiyahe, gimaneho sa usa ka bag-ong klase sa teknolohiya, usa ka eksperimento nga spacecraft ang gidak-on sa usa ka washing machine magsugod sa pag-orbit sa palibot sa Buwan sa Lunes sa gabii.	3
Ang Stock Market nag-uswag sa lokal nga merkado sa stock nga advanced karon pagkahuman sa usa ka slide sa presyo sa lana nagpukaw sa usa ka rally sa Wall Street kaniadtong Biyernes.Ang pagkahulog sa presyo sa krudang nga lana gilauman nga mapapas ang mga kabalaka sa mamumuhunan bahin sa taas nga gasto sa gasolina	2
Unahon ang NASA NASA Administrator Sean O # 39; Ang Keefe daw nagduko sa inila nga tanyag nga suporta alang sa president nga si Presidente Bush # 39; S Space Space.Gibuhat niya kini pag-usab sa kini nga semana, nagtudlo sa kini nga tuig # 39; s \ $ 16.2 bilyon nga badyet ingon pamatuod nga ang Kongreso	3
Si Bruce Lee Statue alang sa nabahin nga lungsod sa Bosnia, diin ang usa ka tawo # 39; s nga lalaki kanunay nga nagpasidungog sa usa nga gipangita sa mga SerbiseBruce Lee.	0
Ang mga tagdala sa cell phone aron makuha ang kapilian sa Linux - Motorola Inc. ug Hewlett-Packard Co. sa Lunes nga sila nag-uyon sa mga kompyuter nga nakabase sa Linux nga modagan sa ilang mga sistema sa pag-alagad sa Linux.	3
Ang usa ka paglupad sa uso sa usa ka kalibutan diin daghan ang mga pagdani ug insentibo, nakurat kini sa pagpamati sa mga magdudula sa PGA sa PGAS nga nakurat sila.Giunsa ang mga unom nga libre nga first-class, mga tiket sa likoanan sa Ireland?	1
Ang mga overpower sa Sharapova nga si Stosur Sharapova nakaabot sa katapusang upat sa Korea nga bukas human gibunalan ang Australia # 39; SMANTHA SOPOS 6-2. 6-1.Ang pagdala sa Center Court pagkahuman sa usa ka oras nga paglangan sa ulan, si Sharapova nga nabug-atan nga stosur aron magbutang usa ka semi-final nga miting sa Anne Kremer sa Luxembourg.	1
Ang mga stock abli nga mas taas human sa CPI, HP nga kinitaan sa New York (Reuters) - Ang mga stock nga mas taas sa Miyerkules nga ang inflation rose gamay ra kaysa gipaabut sa miaging bulan.Kusog nga kinitaan gikan sa Computer Hewlett-Packard Co. & Lt; usa ka Href =N & lt; / A & GT;Ug usa ka mayor nga pagpuno sa Merger usab ang nagbayaw sa kahimtang sa Wall Street.	2
Hangyoa si Jeefs nga mapalambo ang site sa pagpangita nga adunay mga portal nga adunay Aktibo nga pagtan-aw sa pagpalig-on sa web site sa search nga adunay mga bahin sa online network.	3
Ang US Blue Chips Skid ingon nga lana nagpadayon sa pagtaas sa New York: Ang mga bahin sa US nga natapos sa labing taas nga Huwebe sa mga estratehikong reserba sa US aron ma-type ang mga kabalaka sa US aron mapagaan ang mga kabalaka sa suplay sa aton.	2
Ang Chinese Internet Crackdown Ang Gobyerno sa China nagsira sa 1,600 internet cafes tali sa Pebrero ug Agosto sa kini nga tuig, sumala sa China Radio International.	3
Annan: Ang Gubat sa Iraq Illegal Un nga URAQ Hinaot nga dili makahupot sa kasaligan nga eleksyon sama sa giplano sa Enero 2005 tungod sa kakulang sa seguridad.Ni Robert Macpherson - London.	0
Ang pagbuto nga duol sa Gaza City Convoy usa ka bomba sa awto ang mibuto duol sa Convoy sa usa ka hepe sa seguridad sa Palestinian, ang Moussa Arafat, ang mga taho gikan sa Gaza City nag-ingon.	0
Ang hulga sa US nga mais 'sa Mexico Farms sa North American Free Trade Agreement (NAFTA) adunay grabe nga epekto sa Rural Mexico, nag-angkon ang programa sa Rural Mexico.	0
Ang mga pwersa sa seguridad sa Pakistan gipailalom sa AP - Ang mga suspetsado nga mga militar sa Islam nga nagpabuto mga rocket sa mga rehiyon sa Pakistan sa Afghanistan nga hapit sa Afghanistan, giingon sa mga opisyal sa Sabado.Wala'y gikataho nga nasamdan.	0
Wala'y pagmahay, giingon nga nagbiya sa NASA Boss (AP) AP - Ang pagbiya sa BOSS, Sean O'Keefe, wala siya magbasol sa katapusan nga shuttle nga teleskopyo # 151;o bisan unsa pa sa iyang tulo ka tuig sa trabaho.	3
Ang mga hangyo sa NHLPA nga nakigtagbo sa NHL sa sunod nga semana dili tingali, apan sa labing maayo nga adunay katapusan nga mga negosasyon bahin sa pagtapos sa NHL lockout.Ang National Hockey League Players # 39;Gipamatud-an sa asosasyon nga ang NHLPA Executive Director Bob Maayong	1
Ang bangko sa China, sa pagbalhin, pagpataas sa mga rate apan ang lakang mahimong peligro sa sosyal nga pagkagubot kung mabug-atan ang mga pag-aghat sa mga kompanya sa estado nga nagtubag sa daghang mga trabahante.	2
Ang Chiar Optimistika Bisan pa sa Pagminus sa Data sa Ekonomiya: Ang Presidente sa Pransiya nga si Jacques Chiarar nag-umol siya nagpabilin nga malaumon sa pag-uswag sa katapusan sa 0.1 porsyento sa ikatulo nga kwarter sa ikatulo nga kwarter sa kini nga tuig.	2
Napakyas si Jazz nga maablihan ang yawe nga kawhaan ug upat ka oras ang milabay, si Danny Fortson nakakuha sa iyang dalan padulong sa usa ka magtiayon nga mga fouls ug usa ka pagdawat nga gasto sa iyang team.	1
Mga Rebeldents Target sa Iraqi Security Forces (AP) AP - Ang Pasidaan nga nahabilin sa garahe nga si Orada Gightedsman, nagpakita sa duha ka dugoon nga swords ug usa ka mensahe: "Kung ikaw dili mapatay."	0
Ang pagkamatay sa kamatayon sa Haiti 800, lagmit nga mobangon sa Gonaives, Haiti, istorya nga gihulga nga qutlo; ang pagkamatay sa baha sa Haiti, lagmit mobangon nga quota;Palihug basaha sa una nga parapo ... mahimong mobangon sa taas nga 660 ... imbes ... mahimong mobangon mga 660. ni Joseph Guyler Delva.	0
Ang labi ka lakang nga lakang alang sa mga gamer nga gipagawas sa duha nga labi ka kusog nga mga chips dili pa dugay ang pag-undang sa Intel sa paghimo sa usa ka processor sa Pentium 4.	3
Gates: Ang Longhorn nausab aron makahimo mga deadles Microsoft Microsoft Poill Gates nga giingon nga ang mga butang kinahanglan nga tangtangon aron mahimo ang deadline.Usab, ang mga empleyado sa Search Department nagpabuto sa Google.\	3
SULANIONI CRUISES SA 11/2 Sa Canada International ang ubang mga jockeys nga misulay sa pagpadayon sa Surami, 8-5 nga pinalabi, apan dili niya mabihag ang \ $ 1.5 milyon, grade i Pattison Canadian International sa 11/2 nga gitas-on sa ilawom sa usa kaPagsakay sa kamot kagahapon sa Woodbine Racetrack sa Toronto.	1
Gobyerno sa Iraqi nga ipalapdan ang programa sa cash-for-armas nga si Aylawi, Iraq # 39sa pagsulay sa pag-disarm sa nasud.	0
Giawhag sa mga nagdonar ang RWANDA nga mag-ehersisyo nga pagpugong sa Congo International Donors nga Rwanda kaniadtong Biyernes sa pag-ehersisyo sa mga Rwandan Sundalo sa pag-atake sa mga rebelde.	0
Ang pagbuto, uhong nga panganod nagreport sa N. Korea (AP) AP - Usa ka dako nga pagbuto ang nahitabo sa amihanang Korea, usa ka kusog nga anibersaryo sa rehimen sa Komunista, usa ka South Korea News Agency ang nagtaho sa Domingo.	0
Ang METS 'MCEWING lagmit nawala alang sa panahon (AP) AP - Ang New York Mets Infielder Joe Mcewing lagmit nga nahimo alang sa panahon human sa pagbuak sa usa ka bukog sa wala nga paa.	1
Ang N. Korea dili mohunong sa pag-uswag sa Nuke	0
Usa ka inahan nga Splan # 39; Sili nga kapilian nga kapilian pagkahuman sa 24 ka oras sa pagkabihag sa Splan School kauban ang iyang duha ka anak nga babaye, gipili ni Anetta.Ang mga terorista miabot ug giingon nga usa ra ka babaye ug usa ra ka bata ang mobiya.	0
Si Marino, batan-on nga nominado alang sa Hall of Fame (AP) AP - AP - quarterbacks Dan Marino ug Steve Nominado nga si Michael Irvin alang sa Siyam nga Football Hall of Fame.	1
Ang mga tripulante sa istasyon nakumpleto ang EVA nga ang duha ka tawo nga tripulante sa internasyonal nga estasyon sa wanang nga wala na usab sa pag-ayo sa trabaho.Ang Gennady Padalka ug Mike Fincke migasto sa lima ug tunga nga oras nga pag-plug sa bag-ong antena	3
Gikuha ni Santana ang Young Award CBC Sports Online nga si Johan Santagian nga nag-agay sa Huwebes gikan sa Arizona # 39; S Randy Johnson duha ka tuig ang milabay.	1
Si Bledsoe, Tobeck ang daan nga mga palad sa kolehiyo (AP) Center Center nga si Robbie Tobeck sa makausa mikuha sa quarterback sa Buffalo sa Bledsoe.Dili sa uma, siyempre.Sila mga kauban sa kwarto sa kolehiyo sa Washington State, diin gisakyan sa Tobeck ang bola sa Bledsoe.	1
Gibuhian sa Israel ang mga binilanggo sa Palestina nga ang Israel nagsugod sa pagpakawala labaw pa sa 130 nga mga binilanggo sa Palestina kaniadtong Martes sa pagpunting sa mga prisohan, giingon sa mga opisyales sa seguridad.	0
AMD: Gibati ang chipper sa usa ka kasarangan nga tuig alang sa semi stocks, ang mga advanced micro device nga nabuhi.Aduna pa bay lugar nga modagan?New York (CNN / Kuwarta) - Ang Tech Stock adunay usa ka maayo nga tuig nga pagtapos sa tuig apan kana nga Has # 39; igo na aron ibira ang pula nga sektor sa gawas sa pula.	3
Mexican firm 'eyes \$4bn RMC bid' Mexican group Cemex is reportedly set to make a \$4bn takeover bid for RMC, the UK firm that is the world's biggest supplier of ready-mixed concrete.	2
De la Hoya: 'Kini alang sa tanan nga marmol' (AP) AP - Ang Oscar De la Hoya nga igo na nga mga away aron mahibal-an kung unsa ang gipasabut sa matag usa.Ang uban mitabang sa pagtukod sa iyang dungog, ang uban nagpadato kaniya.Mao nga dili lang kini aron ma-hype kung giingon niya nga ang iyang away sa Sabado sa gabii batok ni Bernard Hopkins nagpasabut labaw pa sa tanan nga gihiusa.	1
Gipadako sa analista ang retailer # 39; s rating sa # 39; Buy # 39;New York (CBB.MW) - Ang Bank of America Lunes nag-upgrade sa Wal-Mart, nga naghisgot sa mga gasto sa enerhiya nga wala'y negatibo nga sorpresa nga hinungdan sa pagbaligya sa Behemoth.	2
Ang Gates sa Microsoft # 39; s Ang Gates # 39; S Kadaghanan # 39; spammed # 39;Ang mga tiggamit sa e-mail nga adunay sulud nga wala'y salabutan nga quot; spam quot;Ang mga mensahe adunay hinungdan sa paglaum nga ang Microsoft Corp. makahimo og labing maayo nga mga himan alang sa pagsulbad sa problema: ang mga Gates sa Bill nag-antus labaw sa bisan kinsa.	3
Ang mga Splugter sa Boston nahilom alang sa ika-2 nga dula (AP) AP - Pula nga SOX Bats nga nagtuktok sa mga bola sa mga koral sa mga serye sa Al Championship.	1
Gihukman sa hukom ang PaAng usa ka hukom sa federal naglabay sa balaod, nga kinahanglan nga mga tagtungod sa serbisyo sa Internet aron ma-block ang mga Web site nga adunay pornograpiya sa bata.	3
Gipahimutang ni AIG ang pag-usisa sa Accouning Probe Ang pinakadako nga grupo sa seguro sa kalibutan nagbayad \ $ 126m sa mga multa ingon nga bahin sa usa ka pag-areglo sa mga pag-atubang sa duha nga mga kompaniya sa duha nga mga kumpanya.	2
Ang pag-agi sa krudo nga $ 52 usa ka Barrel Crude Futures nga nasamdan sa ibabaw nga \ $ 52 usa ka bariles kagahapon nga nag-antus sa Mexico nga nag-antos sa kapin sa duha ka semana nga giantos sa GEXICE sa GEXIC sa Gulic sa Mexico nga nag-antos sa kapin sa Duha ka semana nga giantos sa GEXICE nga si Ivan nga gipadayon sa rehiyon.	2
NBA Sumaryo sa NBA - San Antonio sa Chicago Chicago, Il (Sports Parker) - Ang pag-atake sa Spright sa Spurs sa 91-75 nga kadaugan sa mga chicago nga mga toro sa United Center.	1
Ang Sharon Plays Poker sa Krisis sa Krisis: Balita sa Kalibutan: Tel Aviv, Disyembre 1: Gisugyot nga Budget sa Pamilya sa 2005.	0
Si Allianz nag-ingon nga ang pagmando sa Center Center mahimong mogasto niini hangtod sa 80 mln euro Allianz Ag, Europe # 39; S nga pinakadako nga pag-atake sa mga terorista sa World Trade nga adunay duha ka managsama nga mga panghitaboEuros (\ $ 107.6 milyon).	2
Mahimong ilabog ni Grazer ang Tawo Utd Chairman Gardner Manchester United Chairman Sir Roy Grazer # 39; S TOOCOCO TROUZERAng tigpaniid nag-ingon si Glazer lagmit nga mag-out sa Gardner ug i-install ang iyang anak nga si Joel ingon chairman sa karaang Trafford.	1
Gipalit sa Ingram Micro ang Tech Pasipiko aron Mapalapad sa Asia Pacific Ingram Inc, ang labing kalabutan nga mga bahin sa mga kompyuter alang sa usa ka \ $ 700 milyon (\ $ 493 milyon) hangtodPagpalapad sa Asia Pacific.	2
Ang Pool labi ka labi ka labi nga gisugdan ang mga argumento.Ang una nga mga ranggo sa Serye sa Bowl Championship kinahanglan sa pipila ka mga semana ug ang gidaghanon sa mga wala mabun-og nga mga koponan paspas nga mikunhod.	1
Gibuksan sa IBM ang laraw sa mga blade nga Servers New York (Reuters) - International Business Machines Corp. & Lt;= info qcat = balita "& gt; ibm.n & lt; / A & GT;Giingon nga kini ang laraw sa "blade" nga mga computer server nga magamit, sa usa ka lakang nga gidisenyo aron makakuha og labi ka pagdawat sa mga sentro sa datos ug ang industriya sa telecommunications.	3
Gipatay sa Israel ang duha ka militante sa Nablus Duha ka militants sa Palestinian kaniadtong Lunes nga giingon sa mga disipro sa Israel sa Apache	0
Giingon ni Lithuania nga ang site sa Pro-Chechen lagmit nga isira ang Punong Ministro sa Lithuanian nga si Algirdas Brazauskas miingon nga ang usa ka pro-chechen web site mahimo nga i-post ang usa ka gipamaligya nga mensahe	0
Ang mga presyo sa krudo sa krudo milabaw sa \ $ 50 matag Barrel Crude oil milabaw sa \ $ 50 nga usa ka bariles sa una nga oras ug mga pag-analisar ug mga hulga sa pag-output sa mga nasud nga nagpadako sa mga nasudIraq ug Nigeria.Ang mga industriya sa tag-iya sa balay ug kusog sa kusog nga pag-undang gikan sa taas nga presyo sa lana nagkagrabe ang panahon sa panamilit nga gipahinabo sa Hurricane Ivan nga labi ka mahal sa pagmaneho ...	0
Ang Intel Bumps Up Speed sa labing kadali nga Centry Intel nagdugang usa ka mas paspas nga Pentium M Propesor Speed-Set Bundle-Set Bundle-Set Peach-Set BundledAng Pentium M 765 nagdagan sa 2.1-GHz, packs 2-Mbytes sa lebel 2 cache, ug gigamit ang Intel # 39; s	3
U.S. Ang trabaho nakakuha og kusog sa pito ka bulan nga Washington (Reuters) - Bag-ong mga Trabaho sa U.S. Natabangan sa pag-agos sa kalihokan sa Timog-Silday nga natukod pag-usab.	2
Si Williams Wary sa coach sa komperensya nga si Matt Williams gipasidan-an batok sa katalagman sa pag-atubang sa Scotland sa Japan sa McDiarmid Park sa Sabado.	1
Ang mga dulaan 'R' US Swating sa 2Q nga ganansya (AP) AP - Gubot nga Toys nga Tawo "R" US Inc. GUSTO SA TINUOD NGA KASINGKASING SA KATAPUSAN SA KATAPUSAN NGA KASINGKASING, Kumpara sa usa ka kapuslanan sa panahon-miagi nga panahon.	2
U.S.: Ang mga piniriso sa Iraq wala buhian sa Baghdad, lider sa Iraq - ang mga opisyal sa Uraq nga dali nga migawas sa Scientist sa Warsam nga usa ka Tinuud nga Opisyal sa Gubatgihimo aron buhian siya ...	0
Ang Napster # 39 nga Mobile Market nagplano sa kompanya nga naghimo og kasabutan sa Mobile Developer ug Wireless sa Paglansad sa Serbisyo - Napster Mobile - tabok sa US ug Canada kaniadtong 2005.	3
Gi-report ang mga nag-asoy nga gihimo sa Kazaa ang mga lagda nga nagpalayo sa mga network sharman network # 39;Mga pagsupak, usa ka hukom sa Australia ang midawat kaniadtong Biyernes nga usa ka affidavit nga adunay kalagmitan nga makadaot sa mga pag-asoy bahin sa Kazaa # 39; s pagdumala sa materyal nga copyright.	3
Gitabangan sa mga bribes ang mga bomba sa mga eroplano nga Ruso -Pamitecute Moscow (Reuters) - Bukid sa mga opisyales sa mga opisyal sa mga opisyal sa mga opisyal nga gipatik sa usa ka interbyu nga gipatik sa Miyerkules.	0
Giplano sa Sony ang European AD Blitz aron i-stifle ang Sony Corp. Sunod nga semana maglansad sa tindahan sa musika sa pag-ila, ang labing bag-ong paningkamot sa pag-undang sa	3
Gisugo ni Hmong gikan sa mga sundalo sa kampo sa Thai ang nag-order mga 1,500 nga etniko nga mga tawo nga nagbilin sa usa ka kampo sa mga refugee sa Central Thailand.	0
Gusto sa mga prosecutors nga magpabilin sa Houston Federal Prosecutors kaniadtong Biyernes nag-awhag sa usa ka hukom sa Houston Executive sa lungsod sa enerhiya nga posible.	2
Ang PBS nagsakay sa # 39; NODDY # 39;Ang Deal PBs nagpirma sa usa ka kasabutan sa broadcast nga quot; paghimo og paagi alang sa noddy, quot;Ang serye sa cartoon sa Britanya gibase sa mga klasiko nga mga bata # 39; s Mga libro ni Enid Blyton.	2
Ang Iran naghatag sa lainlaing mga ballistic missile, ang kanhi lider nag-ingon nga ang IRAN nag-ingon kagahapon nga ang mga missile niini adunay kapin sa 1,200 ka milya, usa ka dako nga pagpadako sa ilang gideklarar nga range.	0
Gibaligya ang IMG alang sa 400m Img Group, ang ahensya sa luyo sa Tiger Woods, si Liz Hurley, James Browne ug Michael Schumacher, gibaligya sa usa ka New York Investment House alang sa gibanabana nga 400m.	2
Gisalikway sa Saskatchewan High Court ang pag-apelar sa 2 ka mga lalaki sa pagpatay sa Regina Seniors (Canadian Press - Regina (CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP).	0
12 patay, 36 nga nawala pagkahuman sa Ferry Slunod sa China Beijing (Reuters) - Usa ka Kusog nga Dilaw nga Suba sa China ug gibiyaan ang Pasidaan sa China ug gibiyaan ang Daadlaw nga mantalaan sa Sabado.	0
Si Lehman ug Geeberger nakigbahin sa Greensboro Classic Open Winner Tom Lehman ug Brent Geiberger nga gipaambit sa una pagkahuman sa ikatulo nga hugna sa Greensboro Classic kaniadtong Sabado.Nagpadayon si Lehman	1
Ang mga sampol sa Genesis nga tan-awon kaayo, maayo kaayo 'nga propulsion sa Jet - ang koponan sa Genesis nangandam sa pagsalop sa adlaw gikan sa Space Space sa Misyon sa U.Sway, Utah, sa Housson...	3
Andam na ang Syria sa mga pakigpulong sa Israel nga wala'y kondisyon nga ISN SUGN SERECE SCICECT ENTER (25/11/04) - Giandam ni Syrian Pangulohan ang Pakigsulti sa Pakigsulti sa Israel nga quot;	0
pag-atake	0
Ang mga stock sa Tokyo nagbukas sa firmer sa ekonomiya sa Tokyo (Reuters) - Average sa Japan sa Openador sa Economes sa Japan ug gipalit ang mga namuhunan ug gipalit ang mga bangko ug mga insurance firms.	2
Ang pag-atake sa Australia batok sa mga Hudiyo nga nagdugang (AP) AP - Ang pag-atake batok sa mga Hudiyo nagdugang sa Australia, usa ka report sa usa ka organisasyon nga Judiyo nga gipagawas ang gipakita sa Domingo.	0
Thooksoft CEO: # 39; dili kami blink # 39;Sa pagpakig-away batok sa Oracle Peoplesoft (PSFF) CEO COUG CONIG CONWAY ISN # 39; t hapit na mag-adto nga wala'y away sa iyang kompaniya nga adunay kaatbang nga orakulo (orcl).	2
Ang kaatbang sa LSU-Auburn makadawat bag-ong kapitulo (AP) AP - Ang Auburn ug LSU nagdula sa daghang mga dula sa nickname sa bag-ohay nga mga tuig: ang dula sa kalayo.Ang dula sa interception.Dula sa tabako.	1
Tungang Sidlakan;Gisuportahan ni Bill ang Pro-Nuke Energy Drive sa Iran Middle East News, Tehran - sa paghilak sa quot; kamatayon sa America Quot;ug quot; Ang Diyos mao ang labing dako nga quota ;, Iran # 39; s hardliner-gominated nga parliyamento ang nagpasa sa usa ka bill nga obligado ang gobyerno nga magpalambo sa usa ka nukleyar nga programa sa enerhiya sa nukleyar.	0
Ang 'American Taliban' nangita sa gisugdan nga sentensya sa San Francisco - gipangutana ni John Walker si Presidente Bush kaniadtong Martes alang sa pagtabang sa Taliban.Ang iyang abogado nga si James Brosnahan, miingon nga si Lindh nakigbugno sa Taliban sa usa ka giyera sibil batok sa amihanang alyansa, nga dili siya usa ka terorista ug dili siya makig-away sa U.S ...	0
Ang mga top-ranggo nga mga rali sa Australia aron malikayan ang liga sa Rugby liga nga si Rugby League 36-24 sa Philadelphia, nga adunay usa ka labing dako nga pag-undang sa isport # 39; S nga kasaysayan.	1
Ang Calif. Nag-usab sa mga proposal sa Sanctuary sa Marine Santo (AP) AP - Gipahibalo sa mga opisyal sa Wildlife Wildlife ang mga plano sa Biyernes aron mabuhi ang 1,100-mil nga baybayon sa California.	3
Ang mga stock sa Tech-Sector Optimism New York - Pag-antus nga ang sektor sa Teknolohiya nga gipahamtang sa usa ka bag-ong kita sa Semiconductor Farmentug uban pang mga elektroniko, giingon nga ang taas nga imbentaryo miresulta sa mga nadugay nga pagpadala, giawhag ang mga namuhunan sa giingon nga giingon nga ang umaabot nga mga quarters tan-awon nga masanag ...	0
Ang presyo sa mga konsumedor hangtod sa Noby sa Nov. samtang ang mga presyo sa gas conms nga gipakalma sa Nobyembre, gitabangan sa gamay nga pagtaas sa kusog ug pagkaon.Kana nagpasabut nga ang Federal Reserve tingali magpadayon sa pagpataas sa mga rate sa interes nga hinay-hinay nga mapugngan ang inflation.	2
Ang una nga reaksyon sa UN nga anak nga lalaki # 39; s bayad sa Kalihim-Heneral Kofi Annan nga si Anan nga siya gikutlo; nasagmuyo nga quot;Sa Balita ang iyang anak nga lalaki nakadawat sa pagbayad gikan sa usa ka lig-on nga nahilambigit sa Iraq # 39; SOL-Food-Food Program.	0
Ang mga TROJAN nagpangita sa ibabaw sa usa ka dula nga usa ka dula sa iskedyul sa liga sa Bridgewater-Raynham, ang panahon sa Trojans makita.Human mapilde sa Marshfield aron maablihan ang daan nga dula sa Colony League Oktubre 30, gihunahuna sa mga Tropa ang ilang mga kahigayunan sa maluwas nga dili maayo sa usa ka purkey.Sa upat ra nga mga koponan sa liga, ang Marshfield daw usa ka luwas nga pusta aron makuha ang playoff nga berth.	1
Ribyuha: Mga Olimpiiko sa Coverage AP (AP) AP	3
Ang Houston Astros Hope Wireless usa ka Hit (Techweb) Techweb - Ang Team sa BASEBALL nagpugong sa bola sa teknolohiya pinaagi sa pagpunting sa usa ka team sa gawas sa mga fans.	3
Ang mga rocketnews search engine nagdugang Personalization Rocketnews Search SearchAng mga rocketnews usa ka showcase sa teknolohiya nga gipadagan sa Rocketinfo Inc., usa ka supplier sa real-time nga balita sa paniktik sa mga korporasyon sa mga kompanya sa serbisyo. \\ mga bisita sa bag-ong ...	3
Ang Colgate-palmacive nagputol sa Colgate-palmactive, ang kompanya sa mga produkto sa konsyumer, nag-ingon kagahapon nga kini magtapos sa usa ka ikatulo nga bahin sa 4,400 nga mga trabaho sa sunod nga upat ka tuig	2
Giawhag sa lider sa oposisyon ang presyur sa rehiyon sa mga Reuters sa Mugabe (mga panguna nga lider sa oposisyon ni Zimbabwe \ Morshern Tsvangirirai kaniadtong Martes	0
Ang edad sa mga berde nga awto moabut samtang ang mga taga-Canada nagputol sa mga sakyanan sa emission nga mahigalaon sa kalikopan mahimo nga moabut sa mga drayber sa North America nga mas dali kaysa sa gobyerno sa North America nga misaad karong semanaha sa usa ka thamatic 25 matag usa	3
Ang Torstar 3rd-Qtr sa Net Falls sa Buhing Gasto, Harlequin (UPDATE2) Torstest Canada # 39;empleyado sa mga empleyado sa Toronto Star.	2
3 Ang mga militar sa mga Muslim nga gidudahang mga imbestigasyon sa pag-atake sa Jakarta nag-ingon Biyernes nga sila nagtuo sa usa ka manhunt sa mga militar nga gidala sa mga kaubang militar sa mga kauban sa pag-atake sa Hulyo ug Agosto.	0
Ang mga Plano sa Caesars Wembley Casino US Casino nga mga Casino nga mga Caesars nagplano sa pagtukod sa usa ka 335m nga sugal ug leisure nga resort sa London, kini ang una nga pag-undang sa Europa.	2
Kerry: 'Mahimo naton, kinahanglan naton' pagdaug sa gubat sa terorismo (AP) AP - Demokratikong Demokratikong Pangulo nga si Johry nga dili mahimo, nga siya adunay plano nga mapildi kadtong naghulga saEstados Unidos.	0
Gigukod ang Apple # 39; s Dominong IPod Karon nga ang iPod ug ang gamay nga igsoon nga lalaki, ang IPOD MINI, nagpakusog sa kadaghanan sa MP3-player nga merkado nga buhaton?	3
Ang takus nga pagpili alang sa pag-post sa komersyo nga ang imong ikaduha nga termino mahimo nga malampuson sa mga magtatambag nga imong gipili, ug nakakuha ka usa ka maayo sa Carlos Gutierrez.Ang Gutierrez usa ka Hispanic-American nga Kalampusan sa Kalampusan sa Amerikano, ingon nga napamatud-an sa iyang pagsaka sa pamunuan sa korporasyon ug iyang kalampusan sa Kellogg.	2
Ang sentimento sa US Sept Consumer nagpamangat sa New York (Reuters Semilent Semilent sa Siyempre ug ang mga pagduha-duha nagpadayon, usa ka taho nga gipakita kaniadtong Biyernes.	2
Duha ka sundalo sa US ang napatay, 16 nga nasamdan sa base sa mortar nga base sa usa ka mortar nga pag-atake sa Domingo nga gipatay ang duha ka sundalo sa US ug gibiyaan ang usa ka base sa kasadpan sa Iraqi nga kapital.Si Maj. Richard Spiegel sa Army # 39; S 13th Corps Support Command miingon nga ang	0
Ang mga militar nga naghupot gihapon sa mga hostage sa Intsik nga Islamic nga gipunting pa ang duha ka mga inhenyero sa China nga gikidnap nila ang Pakistan ug gihulga sa mga pwersa sa seguridad, usa ka miyembro sa usa ka team nga nangita sa mga bihag # 39;pagpagawas giingon sa Domingo.	0
Ang mga Goufing nagdala usa ka sparkle sa kangitngit nga adunay ulan nga nag-ulan nga nag-ulan sa 2-oras nga paglangan sa pagsugod sa Play sa HSBC World Starphplayship Championship sa Wordworth, ang pag-usab ang GOUNED nga makatabang sa paghimo sa yuta.	1
Si Mike Danton gisentensyahan sa 7 1/2 nga tuig ang una nga St. Louis Blues Player Mike Danton gisentensyahan sa 7 1/2 ka tuig sa pagpatay sa pagpatay.Si Bob Haar, abogado alang sa kanhi St. Louis Blues Hockey Player Michael Danton, nakigsulti sa mga tigbalita pagkahuman ni Danta	1
Ang Olympus naglunsad og lisud nga disc portable player player Tokyo (Reuters) - Hapon nga Corp.jhtmers.co.Unmps.cincer=7733.T qtype = syminfotype = info qcat = balita "& gt; 7733.t & lt; / A & GT;giingon kaniadtong Miyerkules nga maglansad kini usa ka portable music player nga nasangkapan sa usa ka hard disc drive, nga gipadako sa mga ninggawas nga field sa Apple Computer= Aapl.o Qtype = Sym infotype = info qcat = balita "& gt; Aapl.o & lt; / A & GT;iPod.	3
Personal nga Tech: Ang HDTV nga paspas nga kolumnista nga si Rob Pegeroro ma-online aron hisgutan ang espesyal nga taho sa Washington Post sa Digital Television.	3
Ang Goodyear nakakita sa kita;Stock sa New York (Reuters) - Goodyear Tiro nga Goma Co. & Lt; usa ka Href = "http://wwwor.sliuter.com/FiTer ulltlquine; Gt.n & lt; / A & GT;Sa Biyernes miingon nga kini magreport sa usa ka third-quarter nga ganansya, nga pag-usab sa usa ka tuig nga pagkawala, sa mas taas nga presyo alang sa mga produkto ug mas lig-on nga pagbaligya.	2
Giingon sa Senador nga wala magtagad ang FDA sa kaugalingon nga mga siyentipiko sa Fixx Ang administrasyon sa pagkaon ug drug nga si Vixx Grassley nga gisultihan sa DROXX # 39; S OFDRAWALsa Septyembre.	2
Ang mga presyo sa tipiganan sa Treasury nagtapos sa inflation flat chicago (Reuters) - Ang mga presyo sa Treasury mibuto sa Federal Reserve nga gipalabi sa Federal Reserve nga gipalabi sa Hulyo, nga dili kinahanglan ang pagpadagan sa Federal Reserve.	2
FERGIE: I # 39m naghimo daghang mga pagbag-o sa team.	1
..	0
Ang matag usa nakabenepisyo gikan sa pagkamay-tulubagon kini usa ka kaayohan sa mga mamumuhunan (ug, sa mga kompanya nga nangita sa kapital sa vent	2
Ang Gallascher sa Dunhill Titulo nga si Stephen Gallecched mikuha sa iyang una nga kadaugan sa European Tour pagkahuman sa graeme McDowell sa una nga pagdula sa mga link sa Dunhill Links Champions.	1
Si Nd Aide nag-ahit sa iyang ulo aron suportahan ang katabang sa Pangulo sa Dame # 39; ang presidente sa foot sa football hangtod nga ang Irish Win usa ka Pambansang Championship.	1
Ang Cambodia mao ang ika-6 nga nasud sa Asia nga makit-an ang Bird Flu Phnom Penh Cambodia nga mag-report sa usa ka potensyal nga nasud sa mga manok sa karon nga mga bulan sa pag-ulat sa usa ka potensyal nga mga virus nga nag-report sa usa ka potensyal nga mga virus nga nag-report sa karon nga mga bulan sa mga manok sa karon nga mga bulan, nga mahimong usa ka makamatay nga virus, ang mga opisyales miingon kaniadtong Miyegtenesday.	0
Ang mga Palestinian nagbubo sa kasubo sa pagkamatay ni Arafat Ramallah, West Bank (Reuters) - Gaza Strips sa Huwebes sa Kamatayon sa Yaser Arafat, ang paglahutay nga simbolo sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan sa ilang nasyonalista nga hinungdan.	0
Gisalikway sa korte sa US ang sine, mga pag-angkon sa pirata sa musika sa musika (mga refuter) nga mga paningkamot sa pag-apil sa mga kompanya nga anti-piracy sa mga kompanya nga anti-parject, nga nag-file sa mga online \ file-sharing softwareAng mga kompanya dili manubag alang sa paglapas sa copyright \.	3
Ang Team sa Pagpadako sa Utah Pagpili Una-17 Coach Ellinger Utah # 39; s nga nag-unang team sa soccer sa liga nga gisuholan sa US-17 nga coach nga si John Ellinger aron mag-coach sa bag-ong tingpamulak.	1
Giakusahan ni Haiti ang mga ilegal nga pag-aresto (AP) AP - Ang mga paglapas sa tawhanong katungod nga sagad sa ilalum sa gobyerno nga si Jean-Bertrand nga si Aristide nag-ingon pa sa bag-ong abogado sa Haiti, usa ka nanguna nga abogado sa Haiti, usa ka nanguna nga abogado sa Haiti, ang usa ka nanguna nga abogado sa Haiti, usa ka nanguna nga abogado sa Haiti, giingon sa usa ka nanguna nga Human Rights Awergide.	0
FAVRE, PACKERS Pummel Rams CBC Sports Online - Gisaulog ni Quarterback Brett Fartt ang iyang ika-200 nga diretso nga pagsugod samtang ang tulo nga touchdown moagi sa St.	1
Nabalaka nga sulayan ang pagsulay sa sopa sa higdaanan, 27, naglingkod nga wala'y salabutan sukad nga gibuhian sila Septyembre, nga nagpirma kaniya Hunyo 14 hangtod sa usa ka tuig nga kontrata.Giputol ang higdaanan sa Hunyo 9 sa mga brown sa Cleveland human sa pagdumili sa pagdawat usa ka 60 porsyento nga pagputol sa bayad.	1
Ang StoreMIDE puntos sa 50 puntos sa Win (AP) AP - AP) AP - AP) AP	1
Ang Reds Score lima nga nagdagan nga si John Smoltz sa ikasiyam nga inning aron mabunalan & lt; B & GT; / B & GT;Si John Smoltz gigamit sa pagsira sa mga dula alang sa Atlanta Braves.Ang paghuyop mao ang usa ka butang nga wala niya naanad sa # 39; S dili naanad sa.Quote; kini # 39; skad sa imong sistema, quot;ingon siya.	1
Gipasidan-an sa Israel ang Syria sa makamatay nga bus nga pagbuto sa Jerusalem - gipahimangnoan sa mga lider sa Israel ang Syria nga nagpanghimatuud sa pagpangulo sa Hamas, ug gipunting nila ang posible nga pagpanimalos.Sa una nga pagtubag sa pag-atake sa Martes nga nagpatay sa 16 ka mga tawo sa usa ka lungsod sa habagatang Israel, ang mga tropa sa Israel nagpataas sa balay sa Hebron, diin nagpuyo ang mga nag-atake ...	0
Mga Gumagamit: Mga Sumbanan sa Pagdumala sa Komunidad sa Kinabuhi nga Nagdumala Kini nga mga Managers sa kini nga Komperensya sa Sunutions Niini nga Siyesta	3
Ang mga pasidaan nga mga pasidaan nga mga pasidaan negatibo nga mga pre-provement gikan sa Colgate ug dili mapugngan nga mga industriyal.Fed rate News sa tap sa Tap Martes.Ni Alexandra Twin, magsusulat sa kawani sa CNN / KOMUNIDAD.	2
Giingon sa lider sa rebelde nga kinahanglan nga matubag ang mga gipangayo (AP) AP - usa ka lider sa rebelde ang kinahanglan nga magtukmod sa mga gubyerno sa gona.	0
Ang Sales sa PC nag-antos sa usa ka kakulangan (PC World) PC World - ang Dell nagpabilin sa ibabaw sa tibuuk kalibutan nga merkado, gipakita sa panukiduki.	3
Pula nga mga demonyo bahin sa pag-atubang sa mga gunler don # 39; T nga nangita alang sa Alex Ferguson ug Asene Wenger nga molingkod alang sa usa ka ilimnon sa Taliwala sa Manchester United ug Arsenal.	1
United online Cuts Full-Tuig nga mga Tumong sa Subscriber (Reuters) Reuters - usa ka \ UNTERNED Internet Service Provider, sa Lunes nga pag-uswag sa quarter sa quarterly nga target saIkaduha nga higayon sa \ tulo ka bulan, ang pagpadala sa mga bahin kutob sa 7 porsyento nga ubos.	3
Ang mga cirm sa depensa sa giyera sa terorismo sa dugang nga paggasto sa militar nakatabang sa pag-drive sa usa ka mahait nga pagtaas sa ganansya sa Northrop Grumman sa ikatulo nga kwarter.	2
Ang Ashado nagdaug sa mga breeders # 39;Ang Distaff Ashado nagbutang sa panagbingkil sa higayon sa pag-agi sa balay ug nagpadayon sa pagdaug sa Sabado # 39; S \ $ 2 milyon nga mga breeders # 39;Ang kopa nga Distaff pinaagi sa 1 1/4 nga gitas-on sa oras sa pagrekord sa track.	1
Mga paningkamot sa Muslim nga buhian ang mga resulta sa ani sa Britanya karong semanaha, usa ka delegasyon sa British Muslims nga gipagawas sa usa ka British nga Profile, gipahigayon si Iraq tungod sa Septyembre 16.	0
Ang UK nga gikonsiderar ang IRAN Naclear Agreement Ang gobyerno sa Britanya gikonsiderar ang usa ka provisional nga kasabutan sa Iran nukleyar nga mga kalihokan sa Iran # 39	0
Ang mga pag-anunsyo sa junk food adverts 'Face TV sa telebisyon sa TV' alang sa dili maayo nga mga pagkaon dili ipakita hangtud pagkahuman sa 9pm, sa ilalum sa usa ka plano sa wala pa ang gobyerno.	0
Kapin sa 700 ka mga residente sa Wisconsin ang # 39; T nga nadawat ang buhis nga refund sa Milwaukee - Labaw sa 700 nga mga residente sa Tax # 39;	2
Mga umaabot nga CEO: Padre Figure Duffield Back sa Helmits (Siliconvalley.com) Siliconvalleycy.com - Kung nag-usab sa punoan nga executive officer nga opisyal nga si DavidA. Duffield.	3
Ang Italy nag-atubang sa adlaw sa welga batok sa mga pagputol sa buhisdato ug gasto ang publiko nga sektor.	0
Giandam sa Liverpool alang sa kinabuhi nga wala si Gerrard Liverpool, England (Sports Network) - Ang Liverpool magakuha sa uma sa Norwiquict nga wala'y pamilyar nga nawong sa kapitan nga gimbuhaton didto aron mogiya sila.	1
Ang Juve sa ibabaw nga Messina Shock Milan Roma, Italy - gipadako sa ilang bentaha sa kinatas-an sa Serie sa Menoa sa Miyerkules sa Miyerkules.	1
Giaprubahan sa gobyerno sa Russia ang Kyoto, nagpadala sa Parliament (Reuters) Reuters - Gi-aprubahan sa gobyerno sa Russia ang Huwebes sa \ State Duma, ang ubos nga balay sa parlyamento, alang sa pag-aprobar.	0
Gipangita sa Italy ang Libya sa Lider sa Italya sa Berusconi alang sa Libya aron hisgutan kung giunsa ang paglihok sa pag-agos sa mga migrante nga mosulay sa pag-adto sa Italya.	0
Ang West Virginia sa usa ka pagdali aron makadaog si Rasheed Marshall nga nag-set sa usa ka dako nga karera nga nagdali sa marka alang sa mga quarterbacks ug gipangulohan ang No. 15 West Virginia sa Syracuse, 27-6, kagabii.	1
Nag-uban si Cisco sa Mit Media Lab Consortium Research Triangle Park - usa ka avid suportado sa Mit, ang miapil sa Mit Media Labital nga consortium ingon usa ka sponsor.	3
Ang mga batan-ong wildcats nakadawat sa pag-spanking sa adlaw sa pagsugod sa adlaw sa pagsugod sa mga tigulang nga nagpadako sa ilang mga bukton ug ang mga batan-on nga lalaki nga naglakaw, ang mga manghod nga lalaki nga naglakaw, mga kamiseta ug egoss nga wala mailhi.	1
Ang South Korea magpili sa nasud nga # 39; S una nga 2 astronaut sa South Korea ang magpili sa ilang duha ka mga astronaut sa tuig 2007, ang Science Ministry miingon nga ang Russia miuyon nga motabang sa nasud nga Space # 39; S Space Program.	3
pag-uyon	2
Ang mga Palestinian nga nagakalipay sa 'Superstar' contestant (AP) nga gisul-ob sa upat ka tuig nga pag-agaw sa Israel, ang mga Palestinian nakakaplag sa titulo nga labing maayo nga mag-aawit sa kalibutan sa Arab.	0
Ang katunga sa kinabuhi 2 ania dinhi Valve # 39 nga gipaabut nga tagpamalit nga si Sequel nga magamit alang sa bayad nga pag-download pinaagi sa Steam Service;Mga Pagpamalit sa Pagbaligya # 39;mga kopya nga nagpamatuod sa online.	3
Ang Microsoft Trims Sunod nga Windows Server Release (Ziff Davis) Ziff Davis - executive sa Redmond Vendor Vendor Speach sa 2005. Apan aron buhaton kini, gipugngan kini nga mga bahin.	3
opinyon polls.	0
Tulo nga mga pulis nga Iraq nga gipatay sa Baghdad Bombings sa dungan nga pagbuto, mga insurhentado nga nagtakda sa duha ka bomba sa awto sa usa ka lig-on nga punoan sa US Embassy ug Interim Iraqi	0
Gipadayag sa Microsoft nga bersyon sa tindahan sa musika (AP) AP - Sa nawong sa mga butang, ang pag-alagad sa musika sa Microsoft Corp. sama sa lider sa merkado, iST Computer Inc.	3
Ang mga pondo: Pilia ang 529 nga plano nga maalamon (ang Clint Willis usa ka magsusulat nga Freelance nga nagsakup sa mga pondo sa Mutual alang sa mga Reuters.	2
Ikaduha nga hulga sa bomba sa eroplano nga Greek usa ka greek nga jet sa Greek nga gapos alang sa New York naghimo usa ka emergency landing sa Ireland kagahapon human sa usa ka pasidaan nga ang usa ka bomba hapit na mobuto sa board.	0
Gipaila sa Microsoft ang Data Protection Server Ang Data Protection Server gidesinyo aron pasimplehon ug makunhuran ang proseso sa pag-backup ug pag-ayo alang sa mga negosyo.	3
Ang Alemanya nga gikatakda nga itudlo ang suspek sa Hamburg Qaeda sa Spain Germany nakalikay sa agianan sa Estados Unidos nga giakusahan sa Estados Unidos sa Financess AL QAEEDA ug giimbestigahan	0
Ang pag-undang sa mga nudgor sa lana nga mas taas sa usa ka hilum nga stock sa Trading Day Rallied sa usa ka ika-upat nga sunud-sunod nga adlaw ug usa ka pares nga mga taho sa gobyerno naghatag usa ka sinagol nga litrato sa ekonomiya sa ekonomiya.	2
Ang Nokia naghatud sa pagpalapad sa network sa MTC sa Bahrain (AFP) AFP - Nokia, ang pinakadako nga kagamitan sa mobile phone sa BAHINE sa Gulpo sa Gulpoang katapusan sa 2004.	3
Gipasidan-an sa Member Member Member sa Belgian ECBIC	2
Ang Serye sa Serye ni Martinez adunay Boston Buzzing (AP) AP - Gihigugma ug gitahud siya, gipatay.	1
Ang mga problema sa oil sa Russia nga mga problema nga lagmit makaapekto sa mga presyo sa global nga oiltad Eleanor Hall: Ang taas nga presyo sa lana naghulga na sa pag-uswag sa ekonomiya sa kalibutan.	2
Ang Dell sa paghimo sa Balay nga Tawag sa PC MOrer ang nagtan-aw sa mga serbisyo sa balay nga moadto uban ang mga bag-ong linya sa elektronika sa konsyumer.	3
Pagtukod sa usa ka Maayo nga Turkey pinaagi sa Biotech Kadaghanan sa mga Turkey Grand The Nation # 39; Sinkels Hebs kaniadtong Huwebes nga gipili ang daghang mga henerasyon nga yano nga naglakaw	3
Giangkon sa Intel ang mga sakit sa Idoanium, plano sa umaabot nga server & lt; lig-on & gt; idf Fall '04 & lig-on;Weely Whitefield	3
Ang mga studio sa SUE NET NET SWAPPERS HOLLYWOOD FILL STOROOs mao ang pag-sumbong sa mga tawo nga nagpalit mga pirated nga mga kopya sa Internet.Ang pag-angkon sa kalihokan sa kalihokan sa America (MPAA) miingon nga ang mga demonyo nga suit mangita mga kadaot sa hangtod sa \ $ 30,000 (16,300) matag pelikula.	3
Si Henry Favored alang sa FIFA Award Thierry Henry, Ronaldinho ug Andrei Shevchenko gikatakda nga makig-away alang sa kadungganan nga ginganlag Sica World Player sa tuig sa bulan sa sunod bulan.	1
Ang pagkahugno sa dingding sa airport nagpatay sa walo ka trabahante sa usa ka dako nga dingding nga nahugno sa usa ka wala pa nahuman nga terminal sa Dubai Airport kagahapon, gipatay sa labing menos walo ka trabahante ug makadaot pa.Nakita sa mga mamumuo hangtod sa 40 nga kaswalti nga gikuha.	0
Giants 9, Dodger 5 Grand Slam Ni Feliz Nagpataas sa mga higante # 39;Postseason & lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;Ang mga higante nagpakita sa Sabado nga sila makadaog bisan ang pinakadako nga mga dula nga wala'y barry bond # 39; s Bat.Si Pedro Feliz naigo sa usa ka higpit nga pagbungkag sa higot nga adunay duha ka outs	1
Ang Turkish Company nag-atras gikan sa Iraq aron ma-save ang hostage pabo # 39; s Renay International Transportation Company nga gipahibalo sa Iraq kaniadtong Domingo, gitaho sa usa sa mga empleyado sa Iraq ang Iraq Sabado, gitaho sa Anatolia News Agency.	0
Ang Papal Solidaridad gitanyag alang sa mga Katoliko sa Iraq sa mga bag-ong pag-atake sa Vatican City, Disyembre.8, 2004 (Zenit.org)	0
Ang AMD nag-ayo sa mga opteron nga adunay Powernow Feature AMD # 39; ang mga prosesor sa Opteron sa Opteron mahimo'g magpahimulos sa parehas nga teknolohiya sa PowerMannement nga gitukod na sa kompanya sa mga processop sa desktop ug laptop.	3
Hunahunaa ang mga tanke nga wala'y bayad sa Eurozone nga siyam ka nanguna nga mga tangke sa hunahuna sa Eurozone nga gitagna nga ang mga rate sa interes magpabilin nga wala magbag-o sa unom ka bulan.Ang forecast gikan sa usa ka bag-ong quot; Euroframe quot;Ang Outlook, diin ang Ireland # 39 nga ekonomiya ug sosyal nga panukiduki sa panukiduki usa sa mga institusyon nga nahilambigit.	2
Ang US NBA nga Bituon nag-una sa nagpaluya sa AFP (AFP) sa Stephon Marbury miiskor og 31 puntos ug gipilde sa Estados Unidos ang Spain sa basketball sa quarter sa Spa.	1
Ang tulo nga mga senador nag-isip sa mga timailhan alang sa gobernador sumala sa mga kauban sa balaod ug usa ka tigtambag, si Senador Christopher J. Dodd nga gikonsiderar nga nagdagan alang sa gobernador sa Connecticut kaniadtong 2006.	0
Gilauman sa Russia ang bota sa Kyoto Treaty (AP) Ang Parliament sa Russia padulong sa usa ka Boteksyon sa Kyoto Proster sa paglangan, ang pag-undang sa paglangan sa paglangan sa panahon sa paglangan, ang Deputy Punong Ministro nag-ingon sa katapusan, ang Deputy Punong Ministro nag-ingon pagkahuman sa paglangan, ang Deputy Punong Ministro sa Dugay.	0
Gikan sa: Tom Meharas, Ulo sa mga merkado sa kapital sa Global, GCIB sa Agosto, ang among bantog nga transaksyon sa pamaligya sa Europa nga nagtinguha sa pag-access sa mga merkado sa bugkos sa gobyerno sa Europa.	2
Ang paghimo alang sa rehiyon sa unang higayon sa mga tuig, ang paghimo mahimo'g usa sa labing kaayo nga mga lugar nga mangita alang sa usa ka trabaho sa Northwest Indiana.Ang durable nga paghimo ug mga serbisyo adunay labing kaayo nga mga prospect sa trabaho sa	2
Ang pagbaligya sa PFIZER masakitan sa sunod nga 2 ka tuig nga New York - Garmaceutical Giant Pfizer Inc. Makita ang target sa 2004 nga mga expire sa patente.	2
Trade Gap Narrows Thanks to Weak Dollar  WASHINGTON (Reuters) - The U.S. trade deficit narrowed  sharply in September, aided by a slide in the value of the  dollar, which helped push exports to record levels, a  government report showed on Wednesday.	2
Ang lungsod sa Russia nagbangotan samtang si Putin misaad nga nakig-away ni Beslan, Russia Septyembre 5, 2004 - Ang Top Police Officer nga gikatakda nga nag-hostage sa eskuylahan	0
Gitabangan sa Miyaa ang Spain Draw Una nga Dugo nga si Carlos Moya nga nagpabuto sa Espanya sa usa ka 1-0 nga lead sa Estados Unidos sa Final Cup sa Davis Cup kagahapon.Sa atubangan sa usa ka talaan nga tennis nga panon sa 27,200, ang kanhing kalibutan nga wala'y 8 bobboozled Mardy Fish 6-4, 6-2, 6-2 sa Seville Stadium.	1
Bank of America aron maputol ang 4,500 pa nga trabaho sa Bank sa Amerika Corp. (bac.n: Queence, ResearchGUSTO ang operasyon.	2
Plano sa Philly nga mahimong usa ka dako nga init nga lugar (PC World) PC World - Ang lungsod magtukod sa labing dako nga network sa Mesh Wi-Fiet sa kalibutan nga mikaylap ang pag-access sa Internet.	3
Sangard aron i-isalikway ang Sinard sa Negosyo sa Disaster, nga naghatag software ug serbisyo sa mga nag-una nga kompanya sa pinansyal, nga ang pag-undang sa pag-apod-apod sa datos sa publiko nga usa ka lahi nga pag-apod-apod sa buhis sa mga bahin.	2
Ang Miss World Heathies Defervance sa Contest (AFP) AFP - Miss World Contestant nga nagkahiusa sa pagdepensa sa kalabutan sa pageant.	0
Kini nga petsa sa baseball (AP) AP - 1908 # 151;Sa usa ka hinungdanon nga dula sa Chicago Cubs, si Fred Merkle sa New York Giants napakyas sa paghikap sa ikaduhang base ingon ang dayag nga pagdaug sa pagdagan nga gipadagan sa balay.Nagresulta kini sa usa ka dako nga panaglalis ug ang dula sa ulahi gideklarar nga usa ka higot ug gipatugtog kaniadtong Oktubre 8 pagkahuman sa mga cubs ug mga higante nagtapos sa panahon sa usa ka tie.	1
Ang Kazaa nagtanyag walay kutub nga libre nga mga tawag sa Internet nga Network Ltwork Ltd., ang pag-apod-apod sa pag-ambit sa pag-apil sa Kazaa nga nagpaluyo sa mga tiggamit sa online nga tawag bisan diin sa kalibutan.	3
Si Kevin Spacey # 39; S Darin Biopic Hits Toronto Festival Late Music Leby Darin nga adunay sentro sa pelikuter sa quote; tabok sa dagat, quot;Si Kevin Spacey # 39; s nga gipakyas nga biopic sa quoto; Mack ang kutsilyo nga quot;mag-aawit.	3
Ang silot sa mga droga nga humok nga si Chelsea nag-react nga masuko sa Adrian Mutu # 39; s pito ka bulan nga pagdili alang sa pagkapakyas sa pagsulay sa droga.Giakusahan ni Blues Chief Edekutibo Peter Kenyon ang pagpakig-uban sa football sa pag-adto sa humok nga striker sa Romania, nga gipamut-an usab nga $ 50,000.	1
Napulo ang 5 nga naglakip sa 5 nga tropa sa India nga gipatay sa Kasdhir Strinar	0
Ang kapakyasan sa pakpak nga si Lopez nga ikaduhang lugar sa Monza Jose Maria Lopez nawala kung unsa ang labing maayo nga sangputanan sa usa ka katingad-an nga aksidente human matapos ang iyang pako.	1
Ang pagbaligya sa Abbey nagpasabut nga 5m alang sa Arnold Luqman Arnold, Punoan nga Ehekutibo sa Abbey National, lagmit nga maglakaw nga adunay 5.2m kung gibaligya ang bangko sa Banco Santander Central Hispano.	2
Ang bukas nga tinubdan ba?(Techweb) TechWEB - Ang mga mamumulong sa LinuxWorld nag-ingon nga ang Linux andam na kanimo;Pangandam alang niini.	3
Si Hewlett-Packard nagkuha sa usa pa ka dunggoanan sa Software Hewlett-Packard nga nagbalik sa usa ka merkado sa software diin nag-antus ang usa sa labing grabe nga kapildihan.Apan ning higayona, ang kompanya adunay bukas nga gigikanan sa software ingon kaalyado niini.	3
Ang Google nagdaog sa kadaugan sa Trademark Over Geico Usa ka Federal Maghuhukom sa Miyerkules nga gitun-an sa Search Inc. (Goog.o: Profile, Profile) sa usa ka tradisyon sa Trademark sa Miyerkules, nga nagmando	2
Cheney: Mga Trabaho nga Labing Maayo nga Solusyon alang sa Pagpahibalo (AP) Bise Presidente Dick Cheney, nga gipangutana kaniadtong Biyernes kung unsa ang buhaton sa mga kabus, matabang ang "labing maayo nga solusyon alang sa kakabus" ug gikontrahan ang ilang mga palisiya sa buhisAng gagmay nga mga negosyo naghimo labi pa sa kanila.	0
Miuyon ang EU sa tanan nga mga silot sa Libya Brussels (Reuters) - Ang European Union nag-uyon sa mga nasud sa ekonomiya sa North Africa nga nasud, ang mga diplomat sa North Africa, giingon sa Miyerkules.	0
Ang mga tradisyon sa kahoy sa wala madugay, si Linda Anderson ug mga miyembro sa iyang pamilya magbugkos ug maghimo sa tinuig nga pagbiyahe sa umahan sa kahoy sa Pasko aron pagpangita sa usa ka kahoy.	2
US Online Sales sa ibabaw \ $ 300 bilyon sa 2010 Forrester Project Researchs US Online Retail Sales labaw pa sa misunod nga unom ka tuig, pag-abot sa bag-ong report sa Forrester, Inc.	3
Ang BC nga nag-plug sa mga gaps boston College, nga nag-organisar sa usa ka kalihukan sa kabatan-onan sa sakit nga linya niini, nag-ihap sa Sophomores Shadu Moore ug Jim Marten.Batan-on sila, apan ayaw katingala kung ang mga talento nga underclassmen block ang tanan nga Penn State nag-ilog kanila Sabado sa balay sa balay sa Eagles 'Home Openium.	1
.	1
Ang WTO maghatag daan alang sa mga retaliatory tariffs sa Genert Goods Generasyon sa Kalibutan sa Biyernes nga mga lista sa US nga mapakyas sa usa ka paagi sa US.	2
Giingon sa panel sa Balay nga Ethics nga gisulayan ang pag-amping sa usa ka botel nga gitambagan sa representante nga paglangan sa usa ka magbubuhat sa usa ka bill.	0
Ang balay mahimong moboto sa Spyware Bill Sunod semana sa Washington - ang US House House of Representers nga adunay sukod sa mga tiggamit sa mga tiggamit sa mga tiggamit, giingon sa mga yawe nga magbabalaod kaniadtong Miyerkules.	3
Si Notre Dame angayan nga kredito alang sa pagtapos sa pagkasalingkapaw sa pag-undang sa kagubot nga si Notre Dame nagpabuto sa coach sa football nga si Tyroneham, kini nga ulohan nagpakita sa Internet.	1
Ang mga opisyales sa Texas nga nagplano sa pagplano sa mga internet (Reuters) Reuters - ang mga mangangayam nga mahimo'g maglingkod sa mga hayop nga adunay mga opisyal sa wildlife nga adunay mga opisyal sa wildlife.	3
Gisuspetsahan ni Jakarta ang yawi sa terorismo nga gibomba ang pag-atake sa bomba sa awto sa gawas sa Jakarta sa usa ka Hungsod nga Large sa Malaysta sa Huwebes sa usa ka Grupo sa Malaysya sa Huwebes sa usa ka Hungsod nga Large sa Malaysta, Indonesia # 39; S Pulis nga Pulis.	0
Blast at Thai fireworks factory kills 14 BANGKOK - Fourteen people were killed and five injured yesterday in an explosion at a fireworks factory in Thailand #39;s ancient capital Ayuthya, officials and witnesses said.	0
Nakita ni Yankees ang bag-ong higayon sa paghimo alang sa Johnson Duha ka ahente nga giingon nga ang mga yankees naa sa pag-angkon sa Randy Johnson gikan sa Arizona Diamondbacks.	1
Gisugyot sa Labor Memo ang Bush aron makadaog sa Election (AP) AP - Mga kawani sa Departist sa Labor gikan sa mga pribadong ekonomista nga mahimo'g "labi ka maayo" sa mga poll sa Martes ang nagtagna.	0
Pagkahuman sa mga blog nga nakuha, ang CBS nga adunay usa ka itom nga mata nga si Scott Johnson, usa ka abogado sa Mendota Heights, MINNA. 9m. Sa oras nga nakuha niya sa iyang Minneapolis Office, daghan siyasa mga tubag sa e-mail.	3
U.S. Funds Chat-Room Surveillance Surveillance Susihon (AP) AP - Taliwala sa Torrent sa Jabber sa Internet Chat Rooms # 151;Ang pag-agay sa QTPIE ug BOOGIEBOY, ARGUMENTE bahin sa politika ug kalisang flicks # 151;Nagplano ba ang mga terorista sa ilang sunod nga lakang?	3
Ang Sinclair gihagit sa Filmmaker Over Kerry Mga Litrato (Reuters) Reuters - Ang Direktor sa usa ka dokumentaryo nga pag-alagad sa Sinclair nga gisakmit sa iyang mga litrato sa usa ka litrato nga kini nagplano sa hanginmga bahin sa kini nga semana.	0
Gikuha ni Hijackers ang Athens Bus Duha ka armadong hijackers ang naghupot sa 26 ka mga tawo nga nag-hostage sakay sa usa ka bus sa Greek pagkahuman sa pag-agaw sa mga kapital sa Athens.Ang mga pulis naglibot sa bus mihunong sa taliwala sa marathon ug kapital.	0
Ang mga Plano sa MMO2 Europe # 39; s Ang labing kadali nga 3G Wireless Network Network Mobile Telecay Repeator MM02 ang mag-download sa mga video ug musika, ug ipadala ang dagkong mga pagdugtong sa e-mail sa katulin	3
Standout sa Kaluwas Paggagahum ni Achilles Tendon Lake Forest, Sakit. - Malingaw ang Chicago Bears Mike Brown sa usa ka kadaugan sa Green Bay, giingon ni coach Lovie Smith.	1
Ang HP rolls out Ultra-Low Presed PC sa China (Reuters) Reuters - ang numero sa CHEWLETT-Packard, ingon sa Biyernes nga nag-agian kini usa ka \ 3,999 yuan (483) computer sa China,pag-ayo sa kainit sa \ grabe nga kompetisyon sa merkado.	3
Si Henman nagdugmok sa Coria aron ang mga masters naglaum nga buhi ang Houston (Reuters) - Ang Tim Henman nga si Benman nga si Benantine Guillermo Cori-for-finals.	1
Gipangita sa European Group ang mga paagi aron pag-adastos sa cybercrime ni Robert Wielard Strasbourg, France (AP) - Ang mga gobyerno sa pribadong nagtinguha sa pagtaas sa populasyon sa Internet sa pagkapopular sa Internet sa pagkapopular sa Internet.Sa usa ka komperensya nga gi-organisar sa Konseho sa Europa, ang mga delegado gikan sa Europa, ang Australia ug China nagpahunong sa mga nag-apil sa mga numero sa credit cardO ibaligya ang pornograpiya sa bata sa tibuuk kalibutan, nonstop ug lang bahin sa wala mailhi?Sa ibabaw niana, samtang ang paglapas ug mga paglapas sa copyright nagpabilin nga bahin sa leyon sa cybercrime sa leyon, adunay pagtaas sa kabalaka sa mga terorista nga moadto sa online nga pag-adto kaysa sa propaganda ...	3
Gihisgutan sa VeriSign ang usa pa nga ligal nga paghuyop sa ICANN nga VeriSign Inc. Nawala ang usa pa nga hugna sa giyera batok sa Internet Corporation alang sa mga gi-assign nga mga ngalan ug numero) sa Huwebes sa Pederal nga Maghuhukom	3
Spiterzer: Ang Marsh mahimong mag-atubang sa labi pa sa \ $ 500 milyon nga silot sa New York nga si Heneral Spitzer ug ang pinakadako nga croper sa estado nga ang pag-agay sa estado nga nag-agay sa Provey Spiter sa Nasud sa Nasud # 39; S Farest Insurance Croker;kaysa 500 (m) milyon nga dolyar.	2
Ang Cabrera nanguna sa Pula nga Sox kaniadto nga Blue Jays 5-4 Boston - Ang Orlando Cabrera nga nagdoble sa Spreon Speer sa dula sa Spyin Spier's Spy Spier's Spy Sex sa usa ka 5-4 nga pagdaug saToronto Blue Jays kaniadtong Martes sa gabii.Pinch-Hitter Dave Roberts nagbutang sa usa ka leadoff walks sa ikasiyam ug napugos sa ikaduhang sukaranan sa nataran ni Johnny Damon nga si Kevin Frederick (0-2) ...	0
Mga yen firms sa unahan sa Greensspan, U.S. GDP (Reuters) Reuters - ang yen nga nagpalig-on batok sa dolyar nga rate sa \ frights nga nag-amping sa \ Frightors nga nag-amping sa \ Frightors nga nag-amping sa \ Frightors nga nag-amping sa \ frights nga nag-amping sa \ frights nga nag-amping sa \ Frightors nga nag-amping sa \ Frightors nga nag-ayo sa pag-ayo sa mga tigpamuhunan sa \ FrightorsPangulo sa Federal Reserve.	2
Ang Nokia nga wala maabut sa Duol sa Produkto sa Komunikasyon sa Komun	3
Ang Glaus moadto sa Diamondbacks Ang Arizona Diamondbacks dali nga mibalhin sa usa ka talagsaong gahum nga si Hitter sa ilang una nga libre nga ahente nga nagpirma sa ilang gisaad nga offseason.	1
I-UPDATE 4: Giingon sa mga kompanya nga magsugod sa mga kapilian sa pag-asoy sa Nation # 39; ang Rightamaker sa Accounting Huwebes mao ang pag-usab sa usa ka barato nga paagi aron maablihan ang mga trabahante nga giabusohan samga ehekutibo ug mga kinitaan nga kinitaan.	2
Ang mga kard nga nag-una nga Pirates 5-3 aron matunaw ang Twinbill (AP) AP - Ang Scott Rolen nahimo nga ikatulo nga panahon sa CHRA nga si Carpenter sa iyang ika-13 nga kadaugan sa iyang ika-13 nga kadaugan sa mga kardinal sa Pittsburgh Pirates 5-3 Biyernes sa gabii aron makompleto ang usa ka adlaw-gabii nga pagdoble sa Doubleheader.	1
Mga eroplano # 39; nga gihuyop sa mga terorista # 39;quot; ang duha nga mga eroplano gilaglag ingon nga sangputanan sa mga buhat sa terorista, quot;Ang tigpamaba nga si Lt Gen Andrei Fetisov nagsulti sa Itar-Tass News Agency.	0
Ang Microsty president ug CFO nag-resign sa Microsty, nga naghimo sa software sa paniktik, giingon sa Martes nga si Eric Brown nag-resign sa \ president nga pro sa Security Products.	3
Ang Dollar Hit pinaagi sa Puhunan nga nahadlok sa dolyar mao ang huyang kagahapon, bisan kung ang mga kahiladman niini, pagkahuman sa pagpagawas sa mga datos sa kapital nga nagsugyot alang sa mga kabtangan sa US.	2
Ang Jaguar mibiya sa Paddock Jaguar nagpahibalo nga sila maggawas sa pormula sa usa ka tuig sa katapusan sa tuig.Si Joe Greenwell, Company Chairman ug Chief Edekutibo, miingon nga gipadayag ang mga hinungdan sa pinansya sa luyo sa kompanya # 39 nga desisyon nga tapuson ang interes sa isport.	1
Si Henry malipayon ingon gunners, ang Blues Draw sa London (AFP) - Si Arsenal Stroler Thierry Henry nga nag-una sa pag-una sa mga kampeon sa pag-una sa pag-una sa mga lider sa premiicghip.	1
Ang pagkansela usa ka grabe nga pagbuto sa mga fans, host sa lungsod sa pipila ka hockey nga mga puroista sa WEMoan Miyerkdages # 39; S nga pahibalo nga ang National Hockey League nakakuha sa 2005 nga dula sa all-star sa Atlanta.	1
Ang pagsulay sa Omar nakagawas sa mga militante sa kinabuhi kaniadtong Domingo mihimo usa ka pag-bid sa kinabuhi sa kanhi ministro sa Estado ug nasyonal nga Komperensya nga Omar Abdullah sa Anantnag Device sa Anantnag sa South Hemhir.	0
Lista sa 2004 nga MacArthur Foundation Follows (AP) AP - Ang lista sa 23 ka mga kauban nga gipahibalo sa John D. ug Catherine T. MacArthurh Foundation.Ang matag usa makadawat # 36; 500,000 sa lima ka tuig:	3
Pinakabag-ong Futures News News nga mga presyo sa lana nahulog 3.5 porsyento sa usa ka tulo ka bulan nga ubos sa Martes isip malumo nga panahon sa tingtugnaw nga nakit-an nga gipang-init sa US sa amihanan-sidlakan.Ang light light crude nag-abang sa \ $ 1.52 sa \ $ 41.46 usa ka baril	2
Ang Africa kinahanglan nga madungog sa mga konseho sa adunahan nga Oxford, ang England adichs nga mga nasud mga madasigon nga mga tigpasiugda alang sa demokrasya sa tibuuk kalibutan.Apan kung bahin sa internasyonal nga pondo sa panalapi ug ang World Bank, Gobyerno sa kadaghanan sa pipila nga gipalabi nga kapilian.	2
Ang pagpangutana sa buhis nga nakaigo sa Hilfiger nakigbahin sa naghimo sa sinina nga si Tommy Hilfiger nga nag-antos sa usa ka pag-imbestiga sa federal nga giingon sa mga analista nga ang pag-focus sa paglikay sa buhis.	2
Ang Putin sa Espiritu sa Gubat Naghimo usa ka wala damha nga konsensya sa mga gipangayo sa publiko - ug dayon molihok aron mapuno ang iyang gahum.Ululanovsk, Russia - usa ka semana pagkahuman sa kakurat sa trahedya sa Beslan, Presidente Vladimir Putin, usa ka tawo	0
Ang Super sa UEFA Cup nagkuha sa Super Cup nga adunay 2-1 nga kadaugan sa Porto Uefa Cup Valencia Valencia Porto 2-1 aron makadaog sa Super Cup sa Monaco # 39; S Stade Louis II sa Biyernes.Ang midfielder nga si Vicente nagbutang sa duha nga mga tumong sa Valencia kauban si Ruben Baraja nga ulohan	1
Gibiyaan sa Bagyong Meari 16 ang 12 nga nawala nga bagyong Meariver sa tibuuk nga Japan Huwebes, nga gibiyaan ang 16 ka mga tawo sa nasud # 39; S labing daotan nga unos sa tuig.Ang mga kaswalti labi ka taas sa upat ka prefecture	0
Ang mga bag-ong espisye sa unggoy nga nakit-an sa India usa ka espisye sa unggoy nga wala mailhi sa siyensya nga nadiskubrehan sa Prades sa Conservation sa New York.	3
Katingbanan: Mga sukaranan sa pagbag-o sa klima, pact (AP) AP - Usa ka mubo nga pagtan-aw sa mga elemento sa pagbag-o sa klima ug sa internasyonal nga mga kasabutan sa pag-atubang niini:	3
Nakita sa Ministro sa Britanya ang Vote Vote sa iskedyul nga si Geoff Geoff Geoff Geoff nga si Geoff	0
Gipatay sa pulisya sa India ang pito ka mga kauban sa Kashmir (Reuters) Reuters - usa ka pulis nga kontrolado sa usa ka security nga pito ka mga kauban sa wala pa siya gipusil.	0
Nabalaka nga nawala ang imong pinalabi nga pasundayag?Kuhaa lang ang imong cell & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ang mga instrumento sa Texas, usa ka kompanya nga nailhan sa mga calculators, nag-ingon nga kini nagpalambo sa usa ka computer chip nga tugutan ang mga fans sa telebisyon nga magbantay sa ilang mga paboritong pasundayag sa mga cellular phone.	3
Ang mga multa nga gihatag alang sa pre-game fight sa mga refer sa Cleveland (Reuters) - ang National Football League \ 36; 10,000 nga multa nga si Joey Porter \ 36; 10,000 nga multa nga si Joey Porter \ 36; 10,000 nga multa nga si Joey PortterUsa ka pre-game nga away karong miaging Domingo.	1
Linux 10 ka beses nga labi ka mahal?Kuhaa ang mga kamatuoran, ang Watchdog nagsulti & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Bag-ohay lang nga gilansad sa Microsoft ang usa ka # 39; makuha ang mga kamatuoran # 39;Ang kampanya sa AD nagsulti sa mga konsumedor nga Linux ISN # 39; t mas barato kaysa mga bintana.Naghunahuna ang awtoridad sa mga sumbanan sa advertising (ASA) nga kinahanglan usab nga makuha ang mga kamatuoran - apan gipasidan-an kini sa Microsoft aron siguruha nga sila diretso.	3
Ang China nagtakda alang sa pag-agas sa awto sa gidaghanon sa mga awto sa mga dalan sa China gikatakda nga magtaas pito ka pilo sa 140 milyon sa 2020, sumala sa mga anunsyo sa gobyerno.	2
Ang Russia nga nagtrabaho sa bag-ong henerasyon nga bomba atomic nga si Russian Presidente Vladimir Putin nagpahibalo nga sila nagtrabaho sa usa ka bag-ong henerasyon sa bomba atomic bomba, nga wala'y lain nga nasud o makuha.	0
Si Williams nga moagi sa tuhod sa mga williams nga nasamdan sa tuhod sa praktis sa Biyernes, ug gipadayag ni MRI nga siya adunay luha sa lateral meniskus.Usa ka timetable alang sa Williams # 39;Ang pagbalik dili matino hangtud pagkahuman sa operasyon aron ayohon ang nadaot nga kartilago.	1
Ang panagsangka sa mga superheroes nga mga katingad-an nga Enterprises, IP nga magbalantay sa Hulk ug daghang mga fictional freaks, gisugdan ang mga tiglalang sa mga hot online nga "Siyudad sa mga Bayanies nga managsama nga mga karakter.Nawala nga mga Link	3
Ang Safin balik sa porma ug gigutom alang sa Houston usa ka pagbag-o sa coach ug pagbag-o sa kinaiya nakatabang sa Matat safin nga pagbalik sa mga masters cup nga adunay tinuod nga paglaum.	1
Taho: Gipangayo sa mga militante ang pagpagawas ni Cleric (AP) AP - Usa ka militante nga grupo nga nag-angkon nga gikidnak ang usa ka grupo sa Al-Qaida, ang Arab News Station Al-Jazeera nagtaho sa Sabado.Apan ang klero miingon nga wala niya gusto ang ingon.	0
Merger # 39; E Epekto sa SpectraSpital lagmit # 39; dili usa ka pangunang negatibo # 39;SpectraSite Isn # 39; t sa kwarto, apan ang CARI COMIDER adunay daghang hinungdan sa paghisgot sa mga paghisgot tali sa Nextel ug Sprint.Ang duha nga mga kompanya sa mobile-phone naghisgot usa ka	2
Ang yano nga mga teleskopyo nakadiskubre sa bag-ong planeta (AP) AP - Ang mga astronomo nga naggamit mga teleskopyo nga dili labi ka labi sa usa ka bag-ong jupiter-sized planet nga usa ka mahayag, layo nga bituon.	3
Ang Mini Lab nagtanyag sa mga pagsulay sa mga pagsulay sa bukton sa panukiduki sa MOD adunay usa ka portable lab sa portable nga mahimong magamit sa mga vets, mga doktor ug industriya sa pagkaon.	3
Ang mga pag-atake nagputol sa Iraq # 39; S oil export sa tunga: Ang mga pag-export sa lana gikan sa Iraq giputol sa usa ka serye sa mga pag-atake sa maayo nga pag-atake, ang mga opisyales nagsugod nga adunay dayon nga epekto sa presyo sa lana.	0
Nabalaka ang mga eksperto bahin sa nawala nga mga bukton sa Iraqi (AP) nga hapit 400 ka tonelada nga mga conventional explosives ang nabalaka nga ang uban nga mga hinagiban mahimo usab nga makadaot sa mga hinagiban o mga kamot sa terorista.	0
MR.Plano sa Watchdog sa unahan aron mapanalipdan ang mga interes dinhi # 39; ang mga konsumidor kinahanglan mahibal-an bahin sa paglupad sa nagpatigbabaw nga eroplano alang sa kadaghanan sa mga carolinas.P. Magpadayon ba ang mga agianan sa Airways kung ang mga file sa eroplano pag-usab alang sa pagkabangkaruta?	2
Ang School # 39; s 151-win Streak Tapos na ang ilang gibuhat kung unsa ang wala'y high school football team sa miaging 12 ka tuig nga nahimo.Kini ang gamay nga nahibal-an nga Bellevue (hugasan.) Wolverines nga nagtapos sa labing kadako nga streak sa high school sports	1
Ang mga dolyar nga mga trims nakakuha og mga pag-hike sa pag-undang sa New York (Reuters) - ang dolyar nga Reserve nga nagpadako sa interes sa ikalimang oras sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon sa ikalimang panahon karong tuiga, ingon nga gipaabut, apan gipaabut ang labi ka agresibo nga pag-ayo sa rate.	2
Ang mga iro nakapanimalus, nagtangtang sa LSU Athens - sa usa ka dili kaayo hingpit nga pagbungkag sa LSU Sabado sa panahon sa Sabado sa Simon nga Duha ka beses nga gibunalan ang ranggo nga usa sa nasud # 39;s labing kaayo nga mga koponan.	1
Ang Inspector sa NASA nga giisip sa usa ka kanhi kalidad nga import sa NASA nga gitahod sa pag-check sa maintenance nga trabaho sa mga bahin sa Space Friday nga napakyas siya sa pagpahigayon sa 83 nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot; kritikal nga quot;Mga inspeksyon sa ulahing bahin sa 2002 ug 2003, Federal	3
Gamay nga negosyo, dili masayop nga wala nimo madungog ang akong ngalan nga gihisgutan, apan usa ako ka mainit nga butang sa panaghisgot sa mga debate sa mga Krry-Kerry.Giunsa kini mahimo, gihatagan ang mga pulong nga quot; Allan Sloan Quot;gipasa ang mga ngabil sa Kerry o Bush?	2
Ang bagyo nagisi sa habagatang Japan;8 Patay nga Tokyo - kusog nga ulan nga gisunog sa usa ka bagyo nga nagbutang sa habagatang habagatan, gibiyaan ang walo ka mga tawo ug hinungdan sa pagdahunog sa pagdahili ug pag-blackout.Duha ka tawo ang nawala.	0
Ang Iraq Mobile Network nagdala mga benepisyo ug bomba Baghdad (Iraqr) - Ang Iraqris nag-uban sa usa ka mobile phone sa pag-usab sa mga bomba nga hinungdan sa adlaw-adlaw nga pagkamatay ug kalaglagan.	3
Mga Balita: 419Ang Aussie Financial Advisor alang sa aus \ $ 1m nga Melbourne Financial Manager nag-atubang sa silot nga prisohan human sa iyang mga kliyente ug gitugyan kini sa mga friudsters sa Nigerian. \	3
Naghisgot ang kasabutan sa kasabutan sa pagpaambit sa kita ni Molson nga ang mga mamumuo sa Adolph nga nag-ingon nga kini makapugos sa Molson sa Canada sulod sa 10 ka tuig - nga wala'y kasabutan sa pagpaambit sa tubo.	2
Ang mga hostage sa Italyano nga gikataho nga gipatay sa pagpatay sa Iraq sa duha ka mga Amerikano, ingon nga pinakabag-o nga krisis sa hostage gibutang ang pressure sa mga gobyerno sa Iraq.Giingon sa mga empleyado sa Italya nga wala sila mohunong sa paglaum.	0
Stock sa pagtan-aw sa Lunes IngRo Micro Inc./ A & GT;	2
459 NET Awit-SWAPPERS SIDED LONDON: Giingon sa Piracy-Buncy Music Industry kaniadtong Huwebes nga mag-agaw ang mga fans sa British sa una nga higayon nga kini gipakusgan sa mga song-swappers.	3
Ang ranggo mahimong mogawas sa negosyo sa sine, ibaligya nga yunit, pagkahuman sa pagkawala sa grupo sa mga sine, plano sa pag-apil sa mga pagkawala sa film ug negosyo sa produksiyon niini ug sa cinema sa produksiyon niini.	2
Ang pagkawala sa mga kahanas sa lingguwistiko mahimong makapugong sa katakos sa panghunahuna nga dili bahin sa usa ka kultura nga adunay usa ka labi ka naugmad nga sinultian, bisan sa mga numero sa usa ka sikolohikal sa Columbia University sa New York.	3
Ang mga daog sa pagkabahinbahin nga mga kaatbang nga nagpugos sa katapusan mahimo'g dili una sa NFL, apan ang mga segundo nahimong una sa daghang mga lungsod sa liga sa katapusan sa adlaw sa Domingo.Parehong ang Green Bay Packers ug St.	1
Sa mubo: Ang mga pagsulay sa Google sa U.K. Roundup Plus: Ang pag-post sa Senate Vote sa File-Swapping Bill ... HP usab ang nag-agay sa mga server sa Puerto	3
Ang mga Boots sa Industriya sa Seguridad Quattrone nga Quattrone nga kanhi Star Banker nagbabag sa Nasd alang sa pagdumili sa pagpamatud-an sa pagbabag sa pagsusi sa hustisya.New York (Reuters) - Giingon sa Nasd Lunes nga permanente nga gidili ang kanhi star banker frank quattrone gikan sa mga securities	2
Usa ka panahon sa pagsulay alang sa mga boto sa global nga demokrasya karong bulana mahimong markahan ang mga kauswagan sa Tunga sa Sidlakan, apan gipakita sa kasaysayan nga ang demokrasya nanginahanglan nga oras, pasalig.	0
Ang pag-update sa 2-interd ug Milan mapakyas sa pagkuha sa titulo sa Advantaqe Sakit nga Milan ug Inter Milan nga gipahimutang sa Serie A sa Domingo nga napakyas sa pagpahimulos sa mga lider sa Juventus # 39;una nga napildi sa panahon.	1
Ang UN nga gibug-aton nga kahimtang sa Burundi pagkahuman sa masaker nga United Nations (Reuters) - Ang Security Council nagtagbo sa Suba nga Labaw sa 150 Tutsi Congolese Refugee sa usa ka kampo sa Western Burundi.	0
Kung ang mga dula sa Beethoven, kini # 39; s nga oras aron matikdan ang BIOS kung ako # 39; m sa internet o dili, adunay usa ka kasaba nga mogawas sa akong computer sama sa usa ka cat nga naghilak.Nga # 39; s dili usa ka iring.Kini # 39; S nga kinahanglan nga mahimong Beethoven.	3
Gibuksan ni Reid ang iyang Ireland Account nga gusto ni Andy Andy Reid nga wala'y kadaut sa iyang una nga republika sa Irlandia sa dalan sa Lansgelia karong gabii.	1
Pag-init # 39; s winning streak streak sa unom nga quot; kini # 39; S usa ka maayo nga pangutana, quota;Siya miingon nga human ang iyang koponan nakaikyas sa usa ka 98-93 nga kadaugan sa Miyerkules sa gabii sa Washington Wizards.	1
Bag-ong Earthlink Mac Software nakig-away sa Phishing Scams (Macencal) Macencal - ISTERNEM SERVIDET TOTALLOKS 2005 alang sa Macintosh, ang usa ka bag-ong bersyon sa ActerSweDSE 2005 alang sa Macintosh, ang usa ka bag-ong bersyon sa ActerSweDSE 2005 alang sa Macintosh, ang usa ka bag-ong bersyon sa ENDERSTEW, ang usa ka bag-ong bersyon sa Everture sa ACCESSETS EARTLACTE niini nagtanyag sa mga suskritor niini.Naglihok kini uban ang Broadband sa Earthlink ug Dialup Services ug magamit alang sa pag-download karon....	3
Saturn Moon # 39; S Mysteres Deepen Oktubre 27, 39	3
Ang IBM, Honda Hatid nga pag-navigate sa pag-navigate sa pag-navigate sa Car ug Honda nagpalambo sa usa ka sistema nga wala'y pag-ila sa mga kamot sa 2005 Acura RL.	3
Ang lana nagpalapad sa slide pagkahuman sa pag-undang sa Stockbuil (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nagpadayon sa pag-abut sa labi nga pagtaas sa prutas nga pagtaas sa mga pag-aghat sa U.S.	2
Gipunting sa Microsoft ang Ekado sa Europa sa mga Bradsels sa panukiduki - Ang mga tigdukiduki sa Europa nanguna sa uma sa pag-uswag sa Computer sa Computer nga nagsultig Microsoft Staff sa Microsoft Corp.Dinhi sa Huwebes.	3
ASEM Forum aron mapauswag ang co-operation tali sa mga kontinente sa Hanoi: walo ka tuig pagkahuman nga ang miting sa Asya-Europe (ASEM) nagpadayon sa pagpauswag sa usa ka malig-on nga plataporma alang sa pagpauswag sa usa ka malig-on nga plataporma alang sa pagpauswag sa usa ka lig-on nga panagsama sa us aka us aka komportable sa duha nga kontinente.	0
Ang pagbaligya sa H2 Chip sa H2 nga naigo sa pagtubo sa 2005 - Report Hinungdan: Pagpahumok sa Notebook PC ug Mobile Phone Pangutan	3
Ang Korte Suprema sa Pagpamati sa ISP, Cable Dismute (AP) AP - Ang Korte Suprema nag-ingon nga ang mga tighatag sa Internet kinahanglan nga ibaligya ang sistema sa telebisyon sa Internet.	3
Halo 2 Usa ka dali nga kalampusan ang dugay nga nagpaabot sa dula sa video, Halo 2, naigo sa mga estante niini nga semana sa usa ka gipaabut nga pagkuha sa \ $ 80 milyon sa una nga adlaw sa pagbaligya.Ang dula nga Xbox pinaagi sa mga studio sa Bungie (nakuha sa Microsoft tungod sa kalampusan sa una nga halo	3
Hangin ug nukleyar nga gahum - usa ka henerasyon nga gintang?(Reuters) Reuters - Sa kini nga lungsod sa North German \ usa ka dako nga crane ang nagtabang sa pagtukod sa labing dako nga kusog sa hangin sa kalibutan nga gikan sa 2006.	3
Daghang mga datos nga gihangyo sa Bixx Breeceporor Merck AMP;Ang CO., nga nag-atras sa Vixx Paotkiller kaniadtong bulan tungod sa peligro sa kasingkasing, giingon kagahapon nga gipangayo sa mga regulator sa kaluwasan sa wala pa sila aprubahan ang tambal # 39;	2
Ang ABC nag-agay sa usa ka promo-semzer usa ka ABC-TV cross-promosyon sa quota; Lunes sa gabii sa football sa gabii;alang sa bag-ong serye nga quot; desperado nga mga housewives quot;nagtrabaho pag-ayo, mao nga ang network nangayo og pasaylo sa tanan nga iyang kaugalingon kagahapon.	1
Ang Brazil aron mabungkag ang mga patente sa tambal nga mga patente sa Brazil nga nagtinguha nga kopyahon ang mga tin-aw nga tambal nga anti-AIDS nga wala'y pagtugot gikan sa sunod tuig.	2
Yahoo!ug ang OMD nagpadayag sa pagtuon nga naghulagway sa kinabuhi nga wala ang Internet Yahoo!(Nasdaq: Yhoo - Balita), usa ka nanguna nga kompanya sa Internet sa Internet, ug Omd, ang panguna nga ahensya sa media *Mga Batasan sa Media	3
Usa ka paglupad gikan sa \ $ 15m nga premyo los Angeles - usa ka pribado nga spacecraft mao ang pagpana sa unahan sa yuta # 39; s sa usa ka semana sa pagdaug sa usa ka semana sa pagdaug sa usa ka semana nga nakadaog sa usa ka semanaBukas ang wanang alang sa negosyo.	3
Ang mga pag-angkon sa walay trabaho nga pag-angkon sa Bagyong Washington (Reuters) - Ang gidaghanon sa mga Amerikano nga nangita sa una nga mga benepisyo sa Onball, gipahinungod sa tibuuk nga mga bagyo sa mga Hurricanes sa habagatang Estados Unidos.	2
Nagplano ang NHL nga isalikway ang mga magdudula # 39;labing bag-o nga sugyot sa mga plano sa NHL nga isalikway ang mga magdudula # 39;Ang ASSOCIATION # 39; S labing bag-ong kolektibo nga sugyot sa kasabutan sa baratilyo karon sa Toronto, ug ang panahon sa 2004-0-05 makita nga gitakda alang sa pagkansela.	1
Ang kasaysayan nag-ingon nga gipildi sa mga Redskins ang katapusan alang sa Bush Washington - Ang Washington Redskins nawala sa Green Pay Packer sa Domingo ug sa ingon nga usa ka sporting alamat nga napamatud-an nga mawad-an sa White House.	1
Mga Misteryo Lingers: Kung diin ang iyang gitago nga kapalaran nga si Yasir Arafat personal nga nagkontrol sa daghang bilyon nga dolyar alang sa kalihukan sa Palestina, ug wala'y bisan kinsa nga nahibal-an kung diin kini tanan.	0
France, nga nagtinguha nga kalmado ang mga tensyon sa Ivory Coast, nagdula sa GBAGABo AFP - AFP) nga dili magtudlo sa mga tensiyon sa presidente sa Presidente Laurent GBagbo alang sa pagpanlupig nga naglibotang nasud sa miaging semana.	0
Ang IBM nagsalig sa mga Smart Tags IBM nga nagpahibalo nga mamuhunan kini nga \ $ US25 milyon (\ $ 355 milyon nga adunay mga tag sa negosyo nga may kalabutan sa mga tagdumala sa sensor.	3
Ang Wireless Networking FCC naghatag sa pagtangtang sa Cingular-sa amp; t Wireless Merger sa Cingular # 39; s wirelist sa mga gagmay nga mga divestitures gikan sa duha ka kompanya.	3
Si Avery Johnson Mobalik sa Mavs Dallas, TX (Sports Network) - Ang Dallas Mavericks nga gipirmahan sa Team nga si Johnson sa Thatsday, diin gidala ang guwardiya sa mga bahin sa 2002 ug 2003.	1
Putin sa Gubat: Wala nasikop sa tulo ka adlaw pagkahuman natapos ang trahedya sa Beslan, milingkod kami sa kapin sa tulo ug tunga nga oras sa Vladimir Putin.Tali sa pagkuha sa mga piraso sa labing grabe nga pag-atake sa terorismo sa Russia hangtod karon ug pagplano	0
Pakistan sa pag-atras sa mga tropa sa Peshawar, Pakistan - Giingon sa Hukbo sa Pakistan kagahapon nga kuhaon ang gatusan nga rehiyon sa tribo nga duol sa Afghanistan diin si Osama bin Laden ug ang iyang top representante gituohan nga nagtago.	0
Ang mga Bonds Hits No. 699;Giants ang Gantac Wild Card Lead Phoenix, AZ (Sports Network) - Ang Barry Bonds Hit sa usa ka Kumpara sa Kompleto sa Lima sa Lima sa Lima sa Sold	1
Ang mga Amerikano = Security Idiots nga National Cyber Security Alliance nakigsulti kanato sa usa ka sinultian nga atong masabtan.Ang NCSA boted American Computer Gumagamit ug nakit-an nga 90 ang nahinumdom sa dihang si Janet Jackson mibuto sa nasud, apan	3
Ang hulga sa tingog nga nawala 'sa mga kawani sa trabahoan, ang abug ug sentral nga pagpainit bahin sa usa ka epidemya sa pagkawala sa tingog nga nag-ulbo sa usa ka taho.	0
Gihatagan sa Blackburn ang Hughes sa kasingkasing Ang usa ka anunsyo sa higanteng screen sa Ewood Park nga naghatag nga madagayaon sa usa ka pagbaligya sa usa ka pagbaligya sa usa ka club sa pitch.	1
Nag-resign si Zemin isip pangulo sa China # 39; S Commission sa Militar sa China1949 Rebolusyon.	0
Ang Cricket: Ang Kumble miigo sa milestone nga Spinner Anil Kumble Kuhaa ang iyang 400th test wiket apan ang Australia maabot sa Bangalore.	0
Gipadayon ni Boj ang Kapisiya Ultra-Sayon ang Bank of Japan nga gibiyaan ang palisiya nga Ultra-Easy Monetary nga wala magbag-o sa Huwebes, nga gipakita kini nga gisaad nga makig-away.	0
Ang mga invasive purple nga sagbot mahimong magtagbo sa posporo (AP) AP - gisunog kini, gisunog kini, gi-sprate kini ug gibaha kini.Apan wala'y nakapatay sa mga sagbot nga bulakestrife nga sagbot, nga nahimo nga usa ka hampak sa rehiyon, hangtod nga ang mga opisyal sa Parker River National Wildlife nga dalangpanan nga gipahimutang ang usa ka roundle sa Europe.	3
Ang Iran ug Europe nakigsabut sa pagtinguha sa pagluwas sa NECOARE Agreement Iran ug Europe nga mga kauban nga nakigbisog sa pag-salvage sa ilang kasabutan nga nakahatag sa usa ka hinungdanon nga programa sa nukleyar.	0
Si Henman nahulog sa wala nga Novak sa Basel Basel, Switzerland (Reuters sa World Swiss sa quarterfinals sa 989,750-Euro Swiss sa Tim HenmanCzech Jiri Novak.	1
Dugay na nga si BlackHawks coach Billy Rees (AP) AP - Si Billy Reay, nga nagdula sa duha ka mga champions sa Stanley Cup nga namatay sa Chicago BlackHawks nga kasaysayan, namatay sa 86.	1
Ang Arsenal nga gibuak nga wala mabungkag nga run sa Inglature Arsenal nagbuklad niini nga wala mabungkag nga run sa English Premier League sa 45 nga mga dula, samtang ang Real Madrid ug FC Barcelona nagpabilin nga hingpit sa Spanish League.	1
Glaus ang ulo sa Arizona ??Ang Phoenix (Sports Network) - Libre nga Agent Ikatulo nga baseman Troy Troy Troy Glaus gikataho nga nagpaingon sa Arizona Diamondbacks.	1
Si Blue Hens Punch Ticket sa mga quarters nga si Sonny Riccio nagdagan alang sa duha ka mga touchdown ug gipasa sa pag-agaw sa Deliting Lafayette kagahapon sa unang hugna sa Division 1-AA playoffs.	1
Gitanyag sa Tefenives ang mga insentibo sa usa ka lakang aron magpadayon ug madani ang mga bag-ong kustomer, ang mga Peoplesoft nagpahibalo sa usa ka libre nga pag-upgrade sa teknikal nga nag-upgrade sa mga tiggamit sa pagdumala sa global.	3
Ang mga bomba sa paghikog nagpatay sa 14 sa Iraq Baghdad (Reuters) - usa ka doble nga pag-atake sa bomba sa paghikog sa Baghdad sa gawas sa Sabado sa Baghdad batok sa Beleaagued Security Forces sa Iraq.	0
AMD, Dell, Intel, Microsoft, ug Sun Nagpagawas sa Web Services alang sa & lt; B & GT; / B & GT;Usa ka bag-ong serbisyo sa web alang sa pagdumala (WS-management) nga gipiho nga gi-edit sa Alan Geller (Microsoft) gipatik.Kini nga inisyal nga Joint Publication sa mga ngalan sa detalye abante nga mga micro device (AMD), Dell	3
Australia Press: Ang Murdoch Maghumas sa Espesyalista alang kanamoApan aron mabag-o ang higante sa media # 39; s domicile sa US samtang siya misulay sa pagdaug sa hinungdanon nga suporta gikan sa mga namuhunan sa Australia alang sa paglihok, ang pagsusi sa pinansya sa Australia ...	2
Nagtaas ang Goquet Goque sa Wal-Mart nga Tindahan Wal-Mart Inc. (WMT.N: Quequest, Search, ug gipataas ang panan-aw niini alang sa tibuuk nga tuig.	2
Ang prospect nga wala'y panahon sa NHL hinungdan sa pagkamatay sa Canada Toronto: Ang paglaom sa usa ka tingtugnaw nga wala ipadala sa icada sa Canada (NHL) nga mga tag-iya sa Canada (NHL) nga mga tag-iya sa National Hockey	1
N Ang Korea mahimo nga sunod sa Agenda Washington - Gipili usab ang Presidente sa Estados Unidos nga si George Whuster nga pag-usik sa North Korea ug pag-atubang sa talo sa Iraq ug ang gubat sa terorismo sa MuslimMga komunidad sa Asya ingon siya	0
Ang pagduha-duha sa Henry alang sa Class sa Ansfield Arsenal Thierry Henry gi-rate nga 50-50 nga higayon nga mahiangay sa Domingo nga dula sa Liverpool.Ang 27-anyos nga nasamok sa usa ka Achilles	1
MIDEast # 39; S labing dako nga patas nga gibuksan sa Dubai Dubai: Ang Middle East # 39; Sinugdan nga Ekstrukal sa Domingo sa Domingo sa usa ka gipaabut nga 100,000 nga mga bisita.	2
Q AMP; usa ka Dr. Jeffrey M. Drazen sa mga editor sa mga editor sa 11 nga nanguna nga mga journal sa medikal nga nagpatik sa mga pag-imprinta sa mga pagsulay sa droga nga wala marehistro sa usa ka sentroDatabase.Ang reporter sa Globe Biotechnology Jeffrey Krasner nakigsulti kang Dr. Jeffrey M. Drazen, Editor-in-Chief of New England Journal of Medicine, kung giunsa ang palisiya ...	2
Soccer: Beckham gives Real a slender victory MADRID David Beckham struck with a free kick to win back some support from a furious Bernabu crowd and give Real Madrid a 1-0 victory over Osasuna in its first match since its coach, Jose Antonio Camacho resigned.	1
ElBaradei Says Unclear if Iran Nuke Plans Peaceful  VIENNA (Reuters) - It is unclear if Iran's nuclear  ambitions are entirely peaceful, but there is still no firm  evidence that Tehran is secretly developing atomic weapons as  Washington asserts, the U.N. nuclear watchdog said Tuesday.	0
Ang pag-ulan sa kalasangan sa Brazil nga nagdilaab sa usa ka mayor nga gas sa greenhouse hinungdan sa pagsunog ug pagkalot sa Forzon Forest sa Amazon hinungdan sa 3 sa usa ka taho sa Grandhouse gas sa kalibutan nga gipagawas kagahapon.	3
Pag-target sa mga protina sa pagtubag sa stress sa dughan, prostate tumor cells & lt; b & gt; ... & gt; / B & GT;Houston - Ang mga protina sa pagtubag sa stress nga naa sa gawas sa mga cell sa kanser nagtanyag usa ka gisaad nga target alang sa usa ka nobela nga drug quot; sistema sa giya, quotaIsulti ang mga tigdukiduki sa University of Texas MD Anderson Cancer Center.	3
Ang mga PC sa balay dili ingon gipanalipdan ingon ang gihunahuna sa mga tag-iya (Usatoday.com) Usatoday.com - ang mga tiggamit sa Internet sa balay dili sama sa pag-inspeksyon sa mga tigdukiduki sa mga tigdukiduki sa mga tigdukiduki sa mga tigdukiduki sa mga tigdukiduki.Nakit-an nila nga ang kadaghanan sa mga konsumedor wala'y proteksyon sa firewall, na-antivirus software ug daghang mga programa sa spyware nga sekreto nga nagdagan sa ilang mga computer.	3
Unang Diplomatic Most sa UN Histors sa Andan United Nations (UN) mag-andam ang mga kawani sa UNSA (UNS sa una nga pagsalig sa organisasyon # 39Batok sa Kalihim sa UN nga Kita nga Kofi Annan, nga nag-atubang sa sunud-sunod nga mga eskandalo.	0
Ang American League nga adunay usa ka doble nga pag-agaw sa mga Minnesota Kaluha, ang New York Yankees mibalhin sa pag-clinking sa ilang ika-pito nga titulo sa East.	1
Nagsalig ang PM sa Australia sa katapusang semana sa eleksyon (AFP) sa AFP - Ang katapusang semana sa Punoan nga Punoan nga Konserbatibo nga si John Markard Mark Mark nga si Mark Tagham nga nag-aghat sa underdog tag.	0
Si Santos mahimo nga magreport sa 40 nga pag-drop sa una nga katunga sa kapuslanan nga nahulog nga si Santos Ltd., Australia # 39; Sant Pinakasal nga Kinaiyahan sa Gas - 39pagproseso sa tanum sa paghimo sa pagputol sa Australia.	2
Ang Ghostzapper nagdaog # 39; nahingaw ang orasSprinter.	1
Ang pagkamatay mobangon sa 66 gikan sa pagsabog sa minahan sa CHINES CASH AS & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga mamumuo sa pagluwas nagbitbit og daghang mga lawas gikan sa usa ka shaft sa akong minahan nga nagbitay sa makahilo nga fumes kaniadtong Biyernes ingon ang namatay nga aksidente sa China # 36, nga adunay 82 nga mga trabahante nga nawala ug nahadlok nga patay.	0
Giingon ni Zurich nga dili sa 2014 Winter Olympics nga gisundan sa pag-anunsyo sa miaging semana nga ang Zurich dili maka-host sa bisan unsang legal nga wrange sa usa ka bag-ong istadyum alang sa usa ka bag-ong istadyum alang sa usa ka bag-ong istadyum alang sa usa ka bag-ong istadyum.	1
Ang Apple nagtukod sa iPod chic maayong buntag, ug pag-abut sa quota; Ngalan nga mansanas!quota;Mga tudlo sa buzzer?Sige, tuguti ang # 39; s nagsugod.Sulod sa 100 puntos: kini # 39; s usa ka compact rectangular slab nga nagdula og maayo nga musika gikan sa usa ka built-in hard drive.	3
Mga kurso aron matabangan ka sa pagtudlo kanimo Boston (CBS.MW) - Ang kinatibuk-ang mga kabtangan sa 143 nga nakalista nga pondo nga gibaligya sa US nga Septyembre, gitaho sa Compendment Company Institute kaniadtong Biyernes.	2
T.o.Ang epekto naghatag kadasig sa mga kalapasan sa Eagles (AP) AP - Ang epekto sa AP - ang epekto ni Terrell Owens nga makita sa mga estadistika, diin ang mga madugangan nga mga touchdowns kanunay nga nagdala sa regular nga panahon nga kadaugan.	1
Gipunting sa Turkey ang rekomendasyon sa EC ingon makasaysayan nga Turkish Foreign Minister Minister Abdullah Gulon Miyerkules sa pagrekomenda sa European Commissions sa Turkey ingon usa ka makasaysayanon nga lakang	0
Ang balay naglaum nga mapalong ang mga mabangis nga demanda (AP) AP - Ang mga Republika sa balay nga giduso pinaagi sa balaod nga gitumong sa pagkunhod sa mga daotan nga mga demanda.	0
Ang Hewlett-Packard nag-post sa 26.5 porsyento nga pagtaas sa ika-upat nga quarter nga si Hewlett-Packard CO.	2
Ang mga tag sa presyo sa presyo alang sa kadaot sa bagyo bisan sa wala pa ivan # 39 nga epekto sa Panhandle, gibanabana sa Florida top \ $ 30-bilyon ingon nga sangputanan sa Charley ug Frances.Ni Jeff Harrington, Times Staff Magsusulat.	2
Uban sa usa ka bag-ong espiritu, ang Pula nga Sox ang ilang nahupay nga kawaloan ug unom ka tuig pagkahuman nakadaog ang mga kaatbang sa kalibutan, ang prangkisa pag-usab sa mga kaatbang niini ug sa mga multo niini.	0
Ang mga bahin sa Google nahulog ingon nga mga bahin sa Google sa Google nahulog 6.7 ingon mga empleyado ug unang mga mamumuhunan sa pagpangita sa web sa pagpangita sa una nga higayon nga ibaligya ang ilang mga paghupot.	0
Andam na ang mga cameras, ang spacecraft nagkaduol sa Saturn Moon Ang Cassini Spacecraft Cruised kaniadtong Martes sa sulod sa 745 milya sa Titan, Saturn-Laker nga Buwan, alang sa una nga suod nga pagtagbo niini.	3
F1: Si Trulli nga magmaneho alang sa Toyota Team sa sunod nga tuig nga pormula sa Italya usa ka drayber nga si Jarno Trulli nga magmaneho alang sa Toyota # 39 formula sa sunod nga tuig.Giingon ni Toyota nga si Telulhi, nga gipagawas ni Renault karong semanaha, nagpirma sa usa ka duha ka tuig nga kasabutan ug ipares sa Germany Schumacher sa sunod tuig.	1
Ang Blair nga mga risgo sa backlash sa Britain nga tropa sa Britanya miuyon sa Huwebes sa hangyo sa Britain nga moadto sa usa ka hait nga backlash nga mahimo'g atubangon ang pag-atubang sa usa ka hait nga backlash	0
Ang mga Amerikano ug Briton gikawatan sa mga rebelde sa Baghdad Rebelents gikidnap ang duha ka kontraktor sa Britanya sa usa ka Baghdad # 39 nga labi ka kusog	0
Ang Austrian Obispo nag-undang human sa Sex Scandal - ENTIKA Vienna (Reuters) - Ang Skily sa Papa ug Bata sa Papa ug Bata sa Pope ug Ban Pornograpiya Nag-scandal sa Ig-Romanong Simbahang Romano Katoliko sa Alpine Nation.	0
High Court aron makadesisyon nga kaso sa pag-ambit sa file nga New York - kinsa ang kinahanglan nga responsable sa paggamit sa mga peer-to-peer software program aron ibaligya ang mga file sa copyright sa musika sa Internet?	2
Ang Saudi Arabia nagputol sa presyo sa mga presyo sa lana sa lana nga gipatin-aw kagahapon ingon nga mga presyo sa Sporter sa World Spade sa pag-undang sa mga tome sa westbound nga gitanyag sa mga mabangis nga merkado sa kalibutan.	2
Ang grupo sa Bluetooth nagpagawas sa tulo ka tuig nga mga produkto sa Bluetooth sa Dalan sa Dalan nga magbutangbutang sa Bandwidth ug makahimo sa multicast sa pito ka mga aparato sa mga expetide sa Ultrawide sa UltrawideBand ug uban pang mga pamaagi sa ultrawideband	3
Tumong sa MCLaren ang Ferrari # 39; S Party Kimi Raikkonen # 39; s nga angay nga daog sa Belgian Grand Prix nga gibag-o ang mga katingad-an nga mga lahi sa tuig nga tinuod nga kompetisyon.	1
Jaguar aron putlon ang output ANID Slack Demand Frankfurt (Reuters) - Ang British carmaker nga si Jaguar magpamuhat sa produksiyon sa 15,000 nga mga yunit sa usa ka tuig nga slack sa tuig sa tuig nga Jaguar miingon kaniadtong Biyernes.	2
Ang mga virus nga poses ingon ang Pasko E-mail usa ka virus sa kompyuter nga poste nga usa ka electronic Christmas card nga mikaylap sa pukot.	3
Ang Matrix: gibag-o ang Matrix: usa ka haiku nga atboiyon sa Kitten Ext.HEART O 'Ang City Hotel Police Cruisers Flash Sirting sa Gabii nga Black Sedan nagbitbit	3
Hugot nga mga panahon, apan adunay kinahanglan nga buhaton ang bisan unsang mga pagkawala sa mga trabaho usa ka hinungdanon nga kahingawa alang sa mga nahilambigit ug alang sa coventure mismo.Apan ang plano sa paghukum sa Jaguar # 39	2
# 39; sweet # 39;Ang mga panumduman mahimo nga mag-hostage sa pagbalik sa Roma - usa sa duha nga mga babaye nga Italyano nga gibuhian sa usa ka lugar nga gipamaligya sa Iraq, nga gihatagan ang iyang mga kidnappers sa iyang mga kidnappersregalo.	0
Ang opisyal sa US FDA nagdepensa sa ahensya # 39; s pagdumala sa pagkaluwas sa droga usa ka opisyal sa pagkaon sa US ug drug administrasyon nga opisyal nga gihinungdan;Ang mga akusasyon ang ahensya napakyas sa pagpanalipod sa publiko batok sa mga peligro nga droga.	2
Ang mga account sa Brazil alang sa 3 porsyento nga mga emisyon sa mga gas gas sa Greenhouse sa & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;_ Ang nagdilaab ug pagkalot sa Brazil # 39; S Fas Fore Amazon Rain Forest hinungdan sa 3 porsyento sa World # 39; s report sa gobyerno nga gipagawas sa Miyerkules.	3
Si Marlins gibunalan ang Cubs 5-2 sa pagbahin sa Twinbill Miami - ang oras sa pag-away sa Chicago sa Miami naglakip sa usa ka mubo nga pagpuyo sa usa ka lumba sa NL Wild-Card.Pagkahuman nawala ang ilang tingga tungod kay dili nila mabuntog si David nga mga Interers ...	0
Iamgold Falls as Gold Fields Takeover Thrown in Doubt (Update1) Iamgold Corp. shares fell 8.5 percent after South Africa #39;s Gold Fields Ltd. received an unsolicited takeover bid, threatening to scuttle its plan to acquire the Canadian gold producer.	2
Ang Garcia naglakaw nga taas sa usa ka 65 sa dihang si Sergio Garcia usa ka gamay nga bata, sa tinuud siya usa ka gamay nga bata - dili kaayo taas ug gamay kaayo sa pagtukod.Apan sa tibuok niyang mga tin-edyer nga mga tin-edyer pa siya adunay talento sa matag ubang lugar sa	1
United pay Ahente 5M Manchester United karon nagpadayag nga kini nagbayad sa mga footballers # 39;mga ahente nga usa ka makapakurat nga 5.5m sa katapusan nga tuig sa panalapi.Sa usa ka wala pa sukad nga lakang, gipatik sa club ang usa ka detalyado nga lista sa mga pagbayad isip bahin sa usa ka bag-ong palisiya	2
Ang tawo nasakitan sa pagpadayon sa iyang tigre gikan sa tin-edyer st.Augustine, Fla.- Ang tag-iya sa usa ka santuwaryo sa wildlife nasamdan sa usa ka 350-libra nga tigre sa Siberia nga nakurat sa usa ka 14-anyos nga batang lalaki sa usa ka FACTY Fair, giingon sa mga opisyal kaniadtong Domingo.	1
Ang Homemade Booze nagpatay sa 18 nga labing menos 18 nga mga tawo ang namatay human mainom ang nahugawan nga bino sa Pakistan # 39; S Eastern Punjab Provab.Duha sa mga lalaki ang namatay sa pag-abut sa Nishtar Hospital sa MOLAN, ug unom pa ang namatay sa intensive	0
Ang mga Demokratiko nga magsupak sa pagbaligya sa Telstra samtang nagsugod ang pagpangita sa usa ka bag-ong CEO nga ang mga Demokratiko sa Australia sa tibuuk nga pagbaligya sa nahabilin nga 51.8 porsyento nga stake sa telco.	2
IMAC G5 Debuts Ingon Naninulay sa Kalibutan sa Kalibutan) nga newsSFACTOPTORT.	3
Ang bomba sa awto nagpatay sa duha sa Baghdad usa ka bomba sa awto ang mibuto sa amihanan sa Iraqi Capital Paagi, lakip ang usa ka Deputy Gobernador sa Provincial, giingon sa pulisya.	0
Ang Storm Scuttle Sun nga si Betty Lennox adunay usa ka dako nga gabii, nga nag-iskor og 23 puntos aron pangunahan ang bagyo sa Seattle sa ilang una nga titulo sa WNBA sa usa ka 74-60 nga kadaugan sa Siyeka Sun sa gabii.	1
Mga bid sa konstelasyon nga \ $ 970 mln alang sa Mondavi New York (Reuters Brands Inc.Asphx.Stiuter.SPLEDLETROU.NOTERS ADTSL.N TARGETLO/fullquotes nga 4gtssssz.n ytt:a&gt;Niadtong Martes nag-ingon nga kini naglansad sa usa ka dili pamangkot nga \ $ 970 milyon nga tanyag alang sa Robert Mondavi Corp. & Lt;Fullquote "& gt; mond.o & lt; / a & gt;	2
Ang Gordon Brown nagsipa sa dili maayo nga mga pangutana bahin sa touchline sa sunod mahimo kini usa ka maayo nga sipa;usa ka katingalahang sipa;taas ug taas - ug gipatay uban ang mga mata nga gilapdon.Ang mga Scotlands Rugby nga mga nagpili nga nangita alang sa usa ka dili matandog nga kicker nga makahikap samtang ang magkasumpaki nga pack thughers ngadto kaniya	2
Ang Komperensya sa Iraq sa Najaf Peace Bid Bid;Ang Oil Well Ablaze Baghdad (Reuters) - Ang mga tropa sa Shiass ug Shi'ite nakig-away sa Balaang Iraqi sa Balaan ug Relihiyoso sa Baghdad nga mohangyo sa paghangyo alang sa kalinaw.	0
Ang Dino-Sport Spurt: T. Rex Beens Nakakuha 5 Pounds Usa ka Adlaw nga Bag-ong Pagtuki sa mga Bata sa Fossil nga Gipakita sa Tin-edyer nga BinhiAng mga dinosaur kusog kaayo nga mitubo, dali nga makaabut sa kadako nga gidak-on.	3
Ang Ebay nga nagpalapad sa mga lista sa pag-abang sa Online Ebay Inc. Miingon sa Biyernes nga miuyon kini nga makuha ang online nga pag-abang sa kompanya sa pag-abang sa \ $ 485 milyon sa eBay stock ug \ $ 30 milyon nga cash.	3
Ang bomba sa paghikog sa paghikog nagpatay sa 39 sa Pakistan Rely Rally labing menos 39 nga mga tawo ang napatay ug kapin sa 80 nga nasamdan sa usa ka rally nga pakistan sa Sentrical Pakistan kaniadtong Huwebes, giingon sa pulisya.	0
Giingon sa UN nga ang 3,000 nga gibalhin sa Darfur nga nagdugang nga ang katunga sa mga nangalagiw sa ilang mga balay gibalhin sa usa ka kampo sa Zam Zam.quota; adunay usa ka mahait nga pag-upa sa gidaghanon sa mga pag-atake sa habagatang bahin sa North Darfur, quot;kini giingon.	0
Mga Parks Strike nga Tabang sa Alta.Negosyo sa lungsod ang rotating welga sa mga trabahante sa Canada # 39; s National Parks adunay usa ka wala damha nga epekto sa pipila ka mga lugar: kini nga pagtabang - dili pagsakit - negosyo.	2
Ang Health Mgmt Associates nagputol sa pagdumala sa Panglawas sa Panglawas Inc.	2
Naglangoy ang inahan sa India gikan sa Sri Lanka (AFP) sa usa ka 34-anyos nga inahan sa pagbahin sa SIYA ug Sri Lanka sa usa ka marathon 14-oras nga pag-ingon.	0
Gipataas ni Tyco ang Dividend Boston (Tyco International Inc. & usa ka Href =Tyc.n & Lt; / A & GT;Sa Huwebes nga gibanhaw ang pagbahinbahin sa una nga higayon sa lima ka tuig, ang labing bag-o nga timailhan sa pagbag-o sa kaniadto Sciversified Taghimo.	2
Nakuha sa mga Pirates ang Santiago gikan sa Royals Pittsburgh (Ticker) - Pamalit alang sa usa ka Veteran Catcher nga si Jason Kendagi nga gikan sa Kansas City Royals kaniadtong Huwebes.	1
Ang mga Loews nag-post sa ganansya sa tuig nga pagkawala sa tuig (Reuters) nga Reuters - Goews Corp., ang conglomerate nga gikontrol sa usa ka tuig nga pagkawala sa tuig, kung kanus-a ang pagtaas sa usa ka tuig nga pagtaas sa tuigang mga reserba niini alang sa mga asbestos, mga kaso ug uban pang mga butang.	2
Ang Israel nag-atubang sa bag-ong presyur sa babag sa seguridad nga giatubang sa gobyerno sa Israel ang bag-ong presyur sa kontrobersyal nga pagbabag sa West Bank Security, nga gidili sa korte sa World Cort.	0
Ang Semana UNANG COMMERCE INDERSCretary Grant D. Aldonas moabut sa Beijing alang sa mga pakigpulong sa mga Textile ug uban pang mga isyu sa pamatigayon.Ang US Chamber of Commerce nagbukas sa gamay nga negosyo nga summit.	2
Ang Adobe Debuts Photoshop Elemento 3.0 Karon gipahibalo sa Adobe Photoshop nga mga elemento nga 3.0, usa ka pangunang pag-upgrade sa lebel sa pag-edit sa lebel sa pag-edit sa lebel.Ang gi-update nga produkto nag-uban sa usa ka serye sa mga gamhanan nga mga gamit sa pag-edit sa imahe nga gikuha gikan sa	3
Nangumusta ang Science sa Dagat sa Dagat sa Dagat niini nga Dagat nga si Sub Alvin gidayeg tungod kay moadto sa pagretiro pagkahuman sa 40 ka tuig nga talagsaon nga trabaho.	3
Gisunog sa mga awtoridad sa Pakistani ang 22 tonelada nga nasakmit nga mga tambal (AFP) nga mga awtoridad sa Pakistan	0
Naglunsad ang RX DEDTER nga bag-ong online nga kalihokan sa co-founder sa usa ka Rewerchine Rewerchined Drive Service nga gisirhan ang mga balaod sa pag-importar sa droga sa Internet.	3
Ang OECD nagpakpak sa Turkey # 39 nga pagtubo sa ekonomiya, nag-awhag sa pagputol nga dili opisyal & lt; b & gt; / B & GT;Samtang nagdayeg sa Turkey # 39; S quot; katingad-an nga quot;Ang pasundayag sa ekonomiya sa miaging tulo ka tuig, gilaraw usab sa OECD ang pipila ka mga problema nga kinahanglan nga masulbad sa nasud.	2
Ang Hewitt naghimo sa makapahingangha nga pagsugod sa U.S. Open New York (Realton Hewitt miigo sa yuta nga nagdagan sa pagsugod sa iyang U.S. Racing nga nakasinati sa South Africa Ferreira 6-1, 7-5, 6-4.	1
Ang Kansas Hoops nagkuha Preseason Num.alang sa mga jayhawks kaniadtong 1950s.	1
Ang mga militante, ang mga tropang sa Israel sa Gaza usa ka yugto sa paryente nga kalmado sa mga militar sa Gaza tali sa usa ka sundalo sa Palestinian tali sa usa ka sundalo sa Palestina nga nagbilin bisan usa ka sundalo sa Israel nga nagbilin bisan usa ka militar nga patay.	0
Ang PPR sa mga pakigpulong sa pagbaligya sa Rexel Stake French Retaily Pinault nga Prake Redouts naa sa mga pakigpulong sa Rexel, nga gipabilhan ang supplier sa Electrical sa 3.7bn (2.57bn).	2
Ang mga lowe nga nagpugong sa mga kardinal sa unom nga pag-abut sa st.Louis (Sports Network) - Gitugotan sa Derek Lowe ang duha ka mga hit samtang si Boston milukso sa ST. Louis sayo ug nanguna sa unom nga pag-abut sa Game 4 sa 2004 Series.	1
Ang pagbalik sa Brady nagpadako sa paglapas sa Jaguars (AP) AP - Ang Jacksonville Hugot nga Katapusan nga si Kyle Brady mibati nga gamay sama sa halas ni Frankenstein.	1
Mahimo # 39; T nga tangtangon ang Double Dallas - Si Jamal Crawford nangadto alang sa dayon nga replay, apan wala siya # 39;Nanaog kini sa lain nga shot sa buzzer kagabii, apan wala siya # 39;	1
Ang Mayhem, alang sa kalipayan giangkon nako nga nagduhaduha nga ang pag-rate sa tin-edyer nga burnout 3: gikan sa mga dula sa criteron ug electronic arts, usa ra nga titulo sa karsada.	3
Pag-usab sa publiko im wala'y pangutana nga ako nasakup sa negosyo.Kapin sa 90 porsyento sa mga negosyo ang nagreport sa kalihokan sa IM, sumala sa panukiduki sa Otersman.Ang usa ka panguna nga hinungdan, ingon sa nahibal-an namon sa "pag-ayo bahin sa Enterprise Im," mao ang gipauswag nga pagka-produktibo ug pagkunhod sa mga gasto sa komunikasyon nga gihatag nako.Unsa ang kinahanglan nga hingtungdan nga CIOs mao nga wala pa kontaksado nga mga network sa konsumedor - sama sa mga gikan sa America Online, ICQOft, ug Yahoo - ang mga tiggamit sa mga network nga dili maayousa ka paspas nga clip, sumala sa Grupo nga Radicati.Tinuod, ang publiko nga mga network sa publiko nagtanyag mga negosyo sa pipila nga panalipod, sama sa sukaranan nga pagkontrol sa identidad.Apan ang mga organisasyon nahayag gihapon sa daghang mga peligro sa seguridad, lakip ang mga virus ug gilapas nga mga firewalls.	3
Ang mga botante sa Australia nag-atubang sa labi ka labi nga gipili sa Punong Ministro sa Australia John Howard sa iyang nasudnon nga telebisyon nga kampanya sa kampanya karon samtang siya mihangyo alang sa ika-upat nga tuig nga termino.	0
Ang IBM nagsunod sa taas nga pagtapos sa Marketfactor sa Server (IVETFACTORSAng mga makina mas paspas kaysa sa gitukod sa mga kakompetensya sa Hewlett-Packard ug Sun.Dugang pa, ang ilang punto sa presyo gipahimutang sa ubos.	3
Ang pagbuut sa showdown lagmit sa resolusyon sa IRAN (AP) AP - Ang China ug Pakistan usa sa mga nasud nga naghangyo sa usa ka gisugyot nga resolusyon nga gidisenyo aron mapagaan ang usa ka gisugyot nga agalon sa Woard bahin sa agenda sa Nority.	0
Mga Plano sa Prudeential Usa ka Bilyon-Pound SIGED SALE LONDON: Ang British Insurent Prudual nagpahibalo sa mga plano nga magbaligya usa ka bilyon nga mga libra nga nagkantidad sa merkado sa balay ug pagtuman sa mga bag-ong regulasyon.	2
Airtran: Nagmahay sa mga tiglupad sa paglupad # 39;Gisalikway ang Labor Pact San Francisco (CBBW) - Ang Airtran (AirAI) miingon kaniadtong Huwebes nga gisalikway ang usa ka kasabutan nga nakigsabut sa usa ka pribado nga tigpataliwala sa miaging semana.	2
Pagsabwag sa Saudi City Mars 9/11 Anibersaryo Jeddah, Saudi Arabia, Septyembre 11 (AFP) - Usa ka Sabado sa Sabado sa Kahangturan sa Gingharian sama sa World Rovedang ikatulo nga anibersaryo sa pag-atake sa Septyembre 11 sa United	0
Ang mga tinago sa CO 2 nagkaon sa genetic nga mapa sa usa ka matang sa teeny-weeny nga ALAEE nga mahimo'g panalipdan ang mga siyentista nga gikan sa mga gas sa greenhouse.	3
Ang mga presyo sa lana nga bukas sa London ingon suplay sa mga jitters mikunhod sa London: Ang mga presyo sa lana nagdumili sa pag-ilis sa mga pag-export sa mga pag-abli sa lana nga gipadayon ang mga pag-export sa lana nga gipadayon ang mga pag-export sa lana ug pag-uswag sa kalihokan niini, giingon sa mga analista.	2
Ang mga stock mosaka sa positibo nga pagbaligya sa Baligya sa New York - ang mga stock nga mas taas nga Biyernes ingon usa ka labi ka labi nga mga presyo sa pagbaligya sa tingpamulak nagpakita nga ang mas taas nga presyo sa tingub nga wala makuha ang mga konsumidor sa paggasto.Nabalaka ang Wall Street nga ang nag-ayo nga mga presyo sa lana ug gasolina magdasig sa mga konsumedor nga mogasto nga dili kaayo ...	0
Ang mga buffs nga naggunit sa titulo sa North naglaum nga adunay usa ka piraso nga nahulog sa Sabado sa Colorado Football team sa usa ka semana nga usa ka komplikado ug dili mahimo nga ruta sa Big 12 Conference North Division Title.	1
Tigre 6, White Sox 4 Eric Mundon ang nag-una sa usa ka unahan, tulo-run homer sa ikapitong inning aron manguna sa mga Tigre sa Chicago sa Martes sa Martes.	1
Ang usa ka Soberano nga Quebec makatabang sa pagpamaligya tali sa Quebec ug Northeast: DUCEDID (Canadian Press) Tinuud nga Quebec nga Madali, ang usa ka Soberanya sa Quebec ug ang usa ka Soberanya sa Quebec ug ang usa ka Soberanong Quebec nga Mapadali, ang usa ka Soberanong Quebec nga Tinuud nga Tigpangulohan sa Quebec nga Madali, ang Soberanong Quebec Actife Actife Spy Gilese Giles Dracepe miingonBiyernes.	0
ug mga pamatasan nga teknolohiya Inc. Lagmit ang pinakadako nga mga benepisyaryo.	3
O, ang Canada nagdaug sa OT kung ingon og kini nga kopa sa kalibutan sa hockey mahimong mawala sa bisan unsang kantidad sa kalingawan bisan unsa, usa ka makalilisang nga dula sa Canada sa Canada Center.	1
Ovitz # 39; nahulog uban ni Eisner gikan sa pagsugod # 39;	2
Num. 14 Tennessee Nagpildi Unlv 42-17 (AP) AP - Si Brent Schaeffer nahimong una nga opereback sa 59 ka tuig, nga nagdagan alang sa usa ka touchedday sa 59 ka tuig, nga nagdagan alang sa usa pa ka puntosUnlv kaniadtong Domingo sa gabii.	1
Ang pag-uswag sa krudo nga lana sa mga imbentaryo sa gasolina magpaubos sa mga kaugmaon sa lana sa pag-agay nga ang pag-ihap sa lana, ang Diesel ug Gaseline magpadayon nga molabaw sa pagputol sa pag-ayo.	2
Gipangita sa US ang Dali nga Una nga Waots sa Syria sa Lebanon Washington kaniadtong Martes nga gibanlas ang mga pagsupak gikan sa usa ka resolusyon sa Sywarde sa usa ka draft nga resolusyon aron ibutang ang pagpugos sa Syrane Sobe nga soberanya sa Lebanese.	0
Ang Protester sa paggapos nagsulti sa mga militanteng amahan # 39;Gihulagway sa nagprotesta ang mga katungod nga si Jonathan Stanesby kung giunsa niya pagdumala ang iyang kaugalingon sa mga bata # 39; S Ministro Margaret Hodge sulod sa 40 minuto sa usa ka komperensya.	0
Security Council, sa Central Africa Peace Mission, nagbisita sa Dr of & Lt; B & GT; ... & GT;Ang konseho sa Estudyante sa United Nations, lab-as gikan sa usa ka talagsa nga sesyon sa Kenya aron mapadali ang mga paningkamot sa Sibil sa Sudan, nga gibisita sa Demokratikong Republika sa Sudan (DRCN nga nasud nga gipangita sa kalibutan	0
Ang imbentor sa Canada nagtugot sa tanan nga usa ka armchair spy Toronto (Reuters) - Ang bag-ong teknolohiya nga nakabase sa Internet mahimong mga ehemplo sa mga armcha nga giingon sa Lunes.	3
Ang News News News News Nextel Cup ug Nascar nakarehistro sa mga trademark sa National Association alang sa Stock Car Auto Racing, Inc. Oncors sa NASCAR.	1
Gipunting sa mga tanyag sa Cisco ang gagmay nga mga firms karong semanaha nga buhian ang mga produkto nga kini makatabang sa mga gagmay nga kompanya sa seguridad sa Lan switch, convergence ug pagdumala sa network.	3
Ang Sutton Carees bahin sa pagdaug, dili pagpakita Hal Sutton nagdugang panakot sa ika-35 nga Ryder Cup pinaagi sa pagpangahas nga magkalainlain.Ang istilo sa pagpangulo sa Sutton, ang kapitan sa Amerika, usa ka punoan nga punoan	1
Ang Australia, Indonesia giisip ang depensa sa Australia nga gikonsiderar ang usa ka kasabutan sa seguridad sa Indonesia sa Indonesia nga si Yudbauno nga si Alexander Downner miingon nga Lunes.	0
Apple to use Toshiba chip next year Toshiba Corp, Japan #39;s second largest chipmaker, has agreed to start selling a type of semiconductor known as flash memory to Apple Computer Inc, maker of the best-selling iPod digital music player.	3
Sa dula sa Harry # 39	0
Honeywell makes \$1.5bn Novar bid Honeywell International stepped into the battle for control of industrial group Novar yesterday with a \$1.5bn (790m) agreed cash offer that some believe represents a knock-out blow.	2
Caging Instigator: Ang seguridad sa Pakistan miigo sa mga militars nga si Wana (South Waziristan): Samtang ang Crusade Abdullah Mehsud, ang ringleader sa mga inhenyero sa mga Inhinyino, gibiyaan ang mga pamilyaang ilang bukirong puy-anan duol sa	0
Tulo ka gagmay nga bomba ang mibuto sa Turkey, wala'y kadaot sa duha ka gagmay nga bomba nga mibuto sa atubang sa Turkish-American Association sa kaulohan nga Ankara, gi-report sa ANatolian News Agency.	0
Ang Ivory Coast sa dili mapugngan nga kalmado nga gatusan nga nahadlok nga mga Europeo nagpadayon nga nagpalupad sa Ivory Coast kaniadtong Sabado sa Nigeria nga Nigeria.	0
Ang usa ka # 39; s angay nga ihigot ang Hudson LIGN BY M # 39; S, Ang mga anghel nagbitbit bisan sa usa ka # 39; sugod sa eksklusibo nga pagkontrol sa Eksign League West.	1
Daghang mga bomba sa India, 53 nga patay na ang usa ka pisi nga bomba ug gun attack sa North-silangan sa Domingo, usa ka plantasyon sa tsaa ug nasamdan ang tulo ka tawo ug nasamdan ang tulo ka tawo.	0
Ang mga dula sa Federer nagdamgo nga nag-agay sa Athens (Reuters) - Ang Top Peed Roger Federer gipagawas gikan sa Olympic Tennis Tournament kaniadtong Martes pinaagi sa dili mapugngan nga Czech Tomas Berdych.	1
Ang Habitat sa UNDERSEA mahimong eksperimento nga space hospital sa NASA - ang mga adlaw sa mga doktor nga naghimo sa mga tawag sa balay mahimo'g magsulay sa labing bag-ong mga konsepto sa mga tawag sa balay nga gigamit sa mga tawag sa balayusa ka talagsaon nga laboratory sa ilawom sa dagat.Ang kaarang sa pagpahigayon sa dugay nga pag-atiman sa panglawas sama sa telemonsitoring ug telebotic surgery mahimong yawi sa pagpadayon sa pagka-maayong mga sportafarer ug pagtubag sa mga emerhensya sa medikal nga lugar sa internasyonal nga estasyon sa wanang, ang bulan o Mars ...	3
Ang Hammer Champion nga nag-atubang sa IOC nga nagpatalinghog sa Martic Gold Medalista Annus Mobalik sa Athens Disciplina Discidste Pamati ugma, sumala sa usa ka opisyal sa Hungunarian.	1
Nakita ni Rim ang lig-on nga panukiduki sa European, Asian Blackberry nga panukiduki sa Ltd. Rim.to nga ang pag-usab sa wireeless e-mail niini mao ang sunod nga merkado, ang Chief Chief Financial Officer miingonsa Lunes.	3
Ang bangko sa Hapon nag-tap sa RFID alang sa dokumento nga seguridad sa NEC Corp. nga nagpirma sa usa ka kontrata sa usa ka Hapon nga pag-ila sa RFIDE (ang kompaniya sa pagdumala sa RFIDE (ang kompanya sa Dokumento sa Dokumento, giingon sa kompanya kaniadtong Martes sa usa ka pahayag.	3
Gilansad sa Disney ang usa ka Trio of Titles Disney Interactive nga gipadala tulo nga bag-ong mga titulo nga advance sa Boy Advance nga gibase sa Hit Disney Channel Show.Impormasyon gikan sa pagpagawas sa press (tungod kay kami # 39; kaayo tapulan nga isulat pag-usab kini nga butang karon) ---.	3
Pamati sa mga mabinantayon nga mga kinaiyanhon kung bahin sa imong salapi (o bisan unsa pa, alang sa kana nga butang), nagtuo ako nga kinahanglan ka mosalig sa imong gut.	2
Ang pag-update sa 1-Brazil Ministry mihangyo sa PASSLENCE LICHICLE nga PUTHERS MISTERY MISTERY MISTERYOT kaniadtong Huwebes nga gipangayo sa presidente ang nakasala nga Airline Vasp (VASP3.	2
Plano sa Pagdumala sa Seguridad sa Transportasyon nga mag-order sa mga eroplano nga i-turn over ang kasayuran sa Nobyembre ...	0
Ang pagpahulam nagpabiling ganansya sa Ford;Ang mga pagbaligya sa pagbaligya na usab nga mga resulta sa lig-on nga mga resulta sa bukton nga pinansyal nga serbisyo, ang Ford nag-agay sa kapatagan nga quarter bisan kung ang mga pag-ambit sa awto nga gipalapdan bisan ang bahin sa merkado niini nahulog sa labi paarte	2
I-UPDATE 1: Ang mga timailhan sa Sprint \ $ 3 bilyon nga wireless pacts Sprint Corp. miingon nga ang mga kasabutan sa Moti-Tuig nga nag-abut sa mga teknolohiya sa MOVEROCHOIES INC. ug NANELS NETWORKS CORP.	2
Ang Techtarget Hires 2 IDG Executives ang kaatbang tali sa Techtarget Inc., usa ka taas nga teknolohiya sa teknolohiya sa Necham, ug ang higanteng internasyonal nga grupo sa datos nga gipadako samtang gisuholan sa Techtarget ang duha ka mga nag-unang mga executive sa IDG.Si Maryfran Johnson, Dugay na nga Editor sa IDG Publication Computerworld, ug Joseph Levy, nga nangulo sa CXO Media Group, nag-uban sa Techto Media Group, nag-apil sa Techto Media Group, nag-uban sa Techto Media Group, nag-apil sa Techto Media Group, nga nag-uban sa Techto Media Group, nag-uban sa techtarget sa paglansad sa mga publikasyon.'' Karon dili kami nagpadayag kung unsa ang among gitrabahoan, quot;giingon ...	2
Nakita sa mga siyentipiko sa Aussie ang Palaeontology Gold Rush Scientists Scientists sa Australia nga usa ka quota; Palaeontological Gold Rush Quch;Pagkahuman sa pagdiskobre sa usa ka bag-ong mga espisye sa gamay nga tawo sa silingan nga Indonesia sa usa ka pagpangita nga makuha ang tawhanong kahoy sa pamilya.	3
Ang AVON Third-quarter nga ganansya nagtaas sa AVON PRODUKSCOMA INC. (AVP.N: QUIET, Europa nakatabang sa pagkahuyang sa Estados Unidos alang sa direktang magbaligya sa mga kosmetiko.	2
Kontrolado nimo: Ang mga iTunes nagbutang sa kontrol sa OS X nga menu sa Men (Macencal) Macentral - iftware inc.Kung wala ang karon nga aplikasyon, mahimo ka mohunong, magdula, pag-usab o lakaw nga mga kanta, bisan pa sa pag-browse sa imong tibuuk nga librarya sa musika \ pinaagi sa album, artista o gentres.Matag higayon nga ang usa ka bag-ong kanta nagdula, nakontrol nimo: i-pops ang usa ka bintana nga nagpakita sa artista ug kanta sa kanta, kung naa sa librarya.Ang mga kinahanglanon sa sistema nagtawag alang sa Mac OS X \ v10.2.6 ug 10MB nga libre nga hard drive nga wanang....	3
Ang Oracle sa katapusan adunay premyo sa miaging 18 ka bulan, ang Oracle na-lock sa usa ka gubat aron maangkon ang mga instralsoft nga naglambigit sa korte sa korte nga naglambigit sa Cortsloroft # 39; S CEO CRAIG CONWAY.	2
Pangisda nga Mga Dula sa Video nga Dili Gihangyo alang sa mga Bata, Apan ang mga ginikanan nagpalit kanila & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang mga mamalitay sa Amerika naggasto labaw pa sa \ $ 6 bilyon sa usa ka tuig sa mga dula sa video sumala sa usa ka software association survey.Ang pagbaligya sa bakasyon nagdala usa ka dugang nga kadasig sa dula	3
Sad-an sa paghangyo gikan sa n.b.tawo nga giingong nagplano sa pagpamusil sa spree gisalikway (Canadian Press) Canada Press - Toronto (CP) nga gipugngan sa usa ka mahigalaon nga iro nga gibalik sa bilanggoanNaghangyo nga sad-an sa mga kaso sa hinagiban.	0
Mga unisys sa Ax 1,400 Mga Trabaho sa Unishys Corp. Giingon kaniadtong Miyerkules sa gabii nga nagplano kini nga maghatag mga 1,400 nga mga empleyado, kadaghanan sa mga kinatibuk-an ug administratibo nga mga lugar.Ang kompyuter hardware, software ug mga serbisyo sa kompanya nga adunay # 39; T isulti kung pila sa	2
Gibuntog sa American Patterson ang Russian alang sa tanan nga bahin sa titulo sa Olympic sa 20-tuig nga paghulat nahuman na.Ang Amerika adunay bag-ong Maria Lou, ug ang iyang ngalan si Carly Patterson.Ang 16-anyos nga Dynamo Beat Superstar Svussar Svetlana Khorkina aron mahatagan ang Estados Unidos nga lain nga Olympic all-palibot nga kampeon sa gabii, panapos sa usa ka makapakurat ...	1
Si Alkhanov Nanumpa sa ingon Presidente sa Chechnya Chechnya # 39; S New Kremlin nga gipaluyohan sa Martes, nga nagdala sa timon sa Wartorn Russian nga rehiyon sa ilawom sa lima ka bulan pagkahuman sa iyang nauna	0
Ang mga tipiganan nga nagpaubos sa wala pa lima ka tuig nga subasta nga Auction New York (Reuters) - Ang mga presyo sa Treasury nga giandam sa pipila ka mga adlaw sa wala pa ang mga trabaho sa mga abot sa mga semana nga moabut.	2
Ang lider sa estudyante sa Myanmar gikan sa mga Referland '(Reuters) nga Reuters - ang ikaduha nga prisohan sa Myanmar miingon nga siya adunay "pagkaligo sa balay gikan sa hapit 16 ka tuig sa \ bilanggoan.	0
Duha sa among mga pick ang mibiya sa ilang mga trabaho, samtang tulo ang nag-agian sa unahan.	3
Microsoft Caws;Ang gitagna nga gisagol nga Quarterly Microsoft Corp.'s quarterly nga kinitaan nagtaas sa 11 porsyento sa gitandi nga quarter sa miaging tuig, nga adunay labing kusog nga pagtubo sa pagbaligya sa software sa server.	3
Pagpalit sa National Semi # 39	2
SAP, Infineon Unveil RFID Management System Oktubre 05, 2004 (IDG News Service	3
Ang CISCO nakit-an ang bag-ong Net Thone Deal Bank of America nga nagpirma sa usa ka kasabutan sa pag-deploy sa 180,000 nga mga telepono sa Cisco IP sa tibuuk nga tulo ka tuig.	3
Ang Suporta sa VoIP Gidugang sa Wireless-Wired SMB Router Wendors Spondors ug NetGear Martes nga adunay mga kapabilidad sa Butang-Over-IP (VoIP).	3
Gisuspenso sa EU ang pagribyu sa Microsoft Deal (AP) Ang European Union gisuspenso ang pagrepaso sa antitoft nga si Thomsology INC. nga si Thomsology Striather Inc. nga ang kompanya nga anti-piracy nga si Thomson Sy nag-apil sa gisugyot nga ANTI-Piracy Inc. nga si Thomsology Striather Inc. nga ang kompanya nga anti-piracy nga si Thomson Sy nag-uban sa gisugyot nga ANTIONS THOMSOT THOMSOT THOMSOT THOMSIGHT THOMSOT THOMSIGHT THOMSOPEMiyerkules.	3
Ang Linux andam alang sa pangunang oras, giingon sa Intel (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Bisan pa sa tanan nga mga operating system, nga adunay 90 porsyento o labi pasa mga personal nga kompyuter sa kalibutan nga gipadagan sa usa ka bersyon sa mga bintana o lain.	3
Ang Ford Cuts Production ingon Sales Fall Pag-usab Detroit (Reuters) - Ford Motor Co.aspx?& gt; f.n & lt; / A & GT;Sa Miyerkules nag-ingon nga kini nagtakda sa una nga quarter sa North American Production sa ubos sa lebel sa 2004 nga quarter sama sa U.S. Pagbaligya nahulog pag-usab sa Nobyembre.	2
Ang mga unyon sa Nigerian nga naglansad sa welga apan ang mga pag-export sa lana nag-agos sa mga unyon sa upat ka adlaw nga welga sa pagtaas sa mga presyo sa gasolina sa Lunes nga adunay mga padala gikan sa Africa # 39; s top prodyuser nga wala maapektuhan.	0
Nawala sa paghubad sa eddy curry miangkon nga nasagmuyo siya.Masakiton sa pagkawala.Misulay sa booing.Gipakaon sa kinabuhi sa usa ka fishbowl nga moadto uban ang pagdula sa propesyonal nga sports sa iyang lungsod nga natawhan.	1
Ang Sumaryo sa Game sa NFL - Chicago sa Tennessee Nashville, TN (Sports Networke) - Adewale OGUNETE16 puntos nga nakapuntos sa bisan unsang depensa o espesyal nga mga koponan sa usa ka 19-17 nga kadaugan batok sa Tennessee.	1
Update 5: Tokyo Stocks Up on Bush Re-Election Tokyo stocks closed moderately higher Thursday as investors welcomed US President George W. Bush #39;s re-election to a second four-year term.	2
Ang mga internasyonal nga mediator misulay sa pagtapos sa Ukraine Crisis Kiev (Reuters) - Ang mga internasyonal nga mga medial sa pag-undang sa pag-undang sa mga pakigpulong sa Ukraine tali sa usa ka panaglalis nga mga pakigpulong sa Ukraine sa mga pakigpulong sa mga pakigpulong sa Ukraine tali sa gi-disresar nga mga pakigpulong sa Ukraine sa mga pakigpulong sa mga pakigpulong sa Ukraine tali sa mga panaglalis sa mga pakigpulong sa Ukraine sa mga pakigpulong sa Ukraine sa mga pakigpulong sa Ukraine sa mga pakigpulong sa mga pakigpulong sa Ukraine tali sa mga panaglalis sa mga pakigpulong sa mga pakigpulong sa Ukraine tali sa mga panaglalis sa PRO-WESTERN ug PRO-RUSSIAN.	0
Ang mga pako sa Wimax sa ihalas nga kalibutan sa wireless gikapoy sa mga bag-ong wireless nga teknolohiya?Unya hunong sa pagbasa.Tungod kay kini usa ka istorya bahin sa usa ka bag-ong sistema sa wireless nga mahimo'g sa usa ka adlaw nga eklipse sa Wi-Fi nga imong gisugdan nga masabtan.	3
Gikalimtan ang Paris: Sammy # 39; malipayon nga usa ka cub # 39;Ang pagbaha sa mga tsismis sa pamatigayon nga naglambigit sa mga cubs ug New York Mets nagbiyahe hangtod sa Paris, diin si Sammy Sosa nakaguba gikan sa bakasyon sa telepono sa iyang ahente.	1
Key Cable TV Deal alang sa Microsoft US Pay TV firm comcast gikatakda nga i-roll ang mga kahon sa Microsoft nga adunay mga ambisyon sa Microsoft sa Cable TV ambisyon.	2
Ang Gap Trade Gap Nag-urong sa \ $ 51.6 Bilyon Washington (CBS.MW) - Usa ka kusog nga bagyo ug usa ka kusog nga bagyo nga gipamutol sa $ $ 51.6 bilyon sa Septyembre.	2
Ang bag-ong computer sa IMAC sa Apple ang tanan nga gipakita (Reuters) Reuters - ang Apple Computer nga gipadayag, pagkahuman sa usa ka bag-ong Disk Desktop Computer ug Processors sa usa ka patag nga diskwento.	3
Ang usa ka lungsod nga gisulong sa WiFi Taipei nagplano nga himuon nga magamit ang pag-access sa Wireless Internet sa tibuuk nga 2005, nga nag-apil sa gamay nga mga lungsod nga nagtanyag mga network sa Wi-Fi.	3
Ang Top Partido sa Brazil naghulga nga mobiya sa ulo sa Brazil # 39; ang Gamhanan nga Poldi Partikal nga Partido sa PMDB nga gibilin sa nagharing mga mamumuo # 39;Party Coalition Governession sa unsa ang usa ka grabe nga pagbuto kang Presidente Luiz Contio Lule da Silva # 39; s reporma nga agenda.	0
Ang mga kandidato sa Presidente miigo sa Midwest Ang mga kandidato sa Presidente ug ang ilang nagdagan nga mga mag-uuma nahigawas sa mga Midwest sa mga mensahe sa Labor Day nga nag-ingon sa mga boto sa eleksyon sa Nobyembre.Si Presidente Bush ug Bise Presidente Dick Cheney nanguna sa tulo nga estado sa taliwala nila Lunes;Ang demokratikong kandidato nga si John Kerry ug nagdagan nga kapikas nga si John Edwards nagsilbing unom ...	0
Gi-report sa IBM ang pag-atake sa mga utok sa pag-atake sa network, mga kompanya sa telecommunication ug mga ahensya sa gobyerno labi ka popular sa mga target sa pag-atake sa mga pag-atake sa mga pag-atake sa kanila nga nag-agi sa 55 porsyento gikan sa Hulyo hangtod sa Agosto, usa ka bag-ong taho ang nag-ingon.	3
Ang out sa krudo nga gamay nga nabag-o pagkahuman nahulog sa pagtaas sa output output nga mga futures sa lana gamay ra nga nausab human sa pagkahulog kagahapon sa walo ka adlaw sa pag-export sa Suba ug Russia nga mag-uswag kini sa kini nga tuig.	2
Inglatera: Ang Lua-Lua naglimod sa Reds Liverpool, Dis 15 (SW) - Rafael Benitez Liverpool gipahigayon sa Portsmouth sa miaging gabii, human makuha ni Lua-Lua ang usa ka equage sa oras sa paghunong.	1
Si Ericsson nagpalapad sa Guangdong Stockholm - ang Ericsson gihatagan usa ka USD 805 milyon nga kontrata sa GatoDong Mobile Corporation nga limitado (Guangdong Mobile) nga nagpalapad sa GatoDong Province, China.	3
Sa katapusan, usa ka Boeing-Airbus ang nagpakita sa European Jetmaker adunay taas nga mga lagda sa subsidy.Karon ang reklamo sa Washington # 39; ang reklamo sa WTO mag-drag nga nag-abuso sa kahayag sa adlaw.	2
Gibuhat ni Raptors 'Williams alang sa mga Reuters sa Season - Toronto Raptors Guard Alvin \ Williams ang nahabilin sa 2004 nga panahon sa usa ka nasamdan nga tuhod.	1
Ang mga tingog sa Sinn Fein nga nag-antus sa pagkabalaka nga nagsulti human sa usa ka miting sa Punong Ministro sa Ireland sa Dublin, Party President Gerry Adry Advys: quota; Kami nabalaka pag-ayo.	0
Ang nag-ingon nga ang nag-ingon nga Quot; ikaw # 39; pag-hares sa scar;Sa yahoo com.Si Yahoo nag-host sa opisyal nga Web site alang sa ikaduha ug ikatulo nga mga panahon sa reality nga programa sa telebisyon nga quot; ang Apprentice.	3
Ang mga mata sa Euro Disney # 36; 180 MLN 'Tower of Terror'-Source (Reuters) Reuters - Gusto sa Disney nga bag-ong "Tower of \ Terrent" nga pagsakay nga mahimong gasto150 milyon nga euro (# 36; 182.2 \ milyon), mga gigikanan nga pamilyar sa kahimtang nga giingon.	3
Andam na ang Mitchell sa Rematch gamit ang Nakuha nga Tszyu Takoma Park 140-Pounder Sharkba Mitchell Walo ka bulan, ug giingon nga siya wala gyud mobati nga labi ka maayo.	1
Ang Gubat sa Middle-Earth Ships Disyembre 06, 2004 - Karon ang mga fans sa mga fans nga adunay mga kilid sa pagdesisyon sa Middronic (Nasdaq: Ang Elequelic) nagpahibalo sa paghulat sa PC Game, ang Ginoosa mga singsing (TM), ang gubat alang sa Tunga-Earth (TM).	3
Telstra Corp. Aron magbayad hangtod sa usa ka \ $ 4.65 usa ka bahin sa Buyback (Update2) Telstra Corp., Australia # 39; S Pinakadako nga Pakigbahin sa Balik, bisan pa sa usa ka \ $ 4.65 matag usa, ang una nga yugto sa usa ka planoAron makabalik sa usa ka \ $ 4.	2
Ang koponan sa European Ryder Cup nga natapos ang Colin Montgomerie ug Lucas Donald Domingo ginganlan sa koponan sa European Ryder Cup.Nga nakompleto ang team nga mag-atubang sa Estados Unidos sa	1
Ang Microsoft nakakuha usa ka fashion makover Com Oktubre 15, 2004, 5:11 am pt.Ang kahoy nga paneling ug chrome naghimo sa imong Papa # 39; S Station Wagon nga ingon usa ka milyon nga mga bucks, ug mahimo usab sila nga tiket alang sa Microsoft # 39; S FledGling	3
Ang mga bata nga nasamdan sa pag-atake sa mga warplanes sa US nagpabuto sa mga target sa silangan sa Sidd Baghdad sa Sidr City sa gabii, nga nakadaot sa 12 - kadaghanan sa mga opisyal sa ospital nga giingon kagahapon.	0
Si Branca ug Berbatov Tabangi si Leverkusen Crush Bayern Duha ka mga katuyoan sa Brazilian nga si Branca ug Bulgariong Dimitarv nga usa ka madunot nga 4-1 nga kadaugan batok sa Bayern Munich kaniadtong Sabado.	1
Sa katapusan, ang pagkahulog sa karera nga makahuluganon kung ang Championship mao gyud unta ang mga elite nga bahin sa iskedyul sa New Hampshire, Dover ug Martonsville ug Dili ang Daytona 500?	1
Gipataas sa TXU ang pagbahinbahin, tuig nga pagtagna sa enerhiya nga TXU Corp. kaniadtong Lunes labi pa sa mga gipaabut nga mga kinitaan sa Quarly	2
Petsa nga gitakda alang sa subasta sa subasta sa Russian Oil higante nga nag-una nga ligal nga glat sa mga higanteng lana sa Russia nagpakita nga ang usa ka petsa sa pagsulud sa usa ka kadaghanan nga stake sa kompanya # 39; s	2
Ang Amazon nag-snap sa China # 39; S ang labing dako nga web retailer Amazon.com nag-ingon nga nakab-ot ang usa ka kasabutan sa mga libro, musika ug video sa China, sa usa ka deal nga kantidad nga kantidad nga $ 75 milyon.Ang kusog nga pag-uswag sa pag-access sa broadband sa rehiyon naghimo sa Asia nga usa ka labi ka ...	2
Ang mga hacker usab nagbalik sa online store usa ka dili nagpakilala nga grupo sa malisyoso nga hacker nga gibuksan usab ang usa ka online store nga nagbaligya sa gikawat nga code sa software.	3
Ang America Online nga mga korte sa mga mobile nga naglaum nga maglaom nga mapadali ang AOL instant messaging (IM) sa mga mobile device, ang America Online naglunsad sa programa sa Mobile Developer.OZ, LG Electronics, Motorola, Samsung Telecommunications America ug Siemens nagpirma sa mga miyembro sa Charter.	3
Ang Propesor nagkonektar sa football ug pisika Lincoln, Neb. (AP) - AP) - Ang usa ka propesor sa University sa University of Nebraska-Lincoln nagpahayag kung giunsa ang mga balaod sa kinaiyahan nga nakigsulti sa dula sa football ...	3
Gipanghimakak ni Smith ang paghunong sa Pompey nga gihunahuna nga ang Clubs Assister Manager mihatag sa iyang pag-undang sa una nga gipahibalo ni Boss Harry Redknapp nga siya mihunong sa South Coast Club.	1
Ang mga kinitaan sa sapatos nga brown nga ihulog 32 porsyento (Reuters) Reuters - Brown Sapatos sa Quarnesday sa Yugto sa Kalihokan sa Slackkadena.	2
Gipangita sa Iraq ang posible nga paglapas sa seguridad sa pagpatay sa Baghdad (Reuters) - Ang Iraq nagmando sa usa ka pag-atake sa Lunes sa Duha ka mga sundalo, nga usa ka Estonaryo, gipatay sa pag-atake sa gerilya sa panahon sa Ramadan.	0
Ang agianan sa US sa usa sa isla sa UBS KIOWAH nga ISLANDTasa, nga limitado sa mga golfers sa	1
Ang mga barclays gikatakda nga mopalit sa Credit Card Company Barclays miingon kaniadtong Miyerkules nga mapalit kini sa US Credit Company Company funtoure finance sa \ $ 293 milyon isip bahin sa plano sa pagpalapad sa internasyonal.	2
Ang Samsung nag-atubang sa mga kabalaka sa kabalaka sa mga margin sa pagkahulog sa mga margin sa GROUT sa Samsung Electronics Co. Gliped nga mogasto sa pag-adto sa handset marketing ug usa ka top broker nga nagpagawas sa usa ka pagbaligya # 39;# 39;rating sa stock niini sa unang higayon sa mga tuig.	2
Mass. Charges Franklin Templeton of Fraud (AP) AP - Massachusetts Secretary of State William Galvin on Monday charged Franklin Templeton Investments with fraud, accusing the company of violating a consent order by not admitting to wrongdoing in a settlement of mutual fund trading allegations.	2
Ang mga paryente nag-angkon sa mga lawas sa 78 nga mga tawo nga namatay sa mga kagubot sa Thailand nga nagbangutan sa mga paryente sa 78 nga mga sundalo nga nag-angkon og 1,300 ka mga sundalo nga nag-angkon sa mga tropa sa mga tropa sa habagatang Thailand.	0
Ang China nag-atubang sa mga limit nga mga limitasyon sa pag-import sa Textile (AP) AP - Usa ka Taas nga Opisyal sa Commerce nga giisip niya nga bag-ong mga limitasyon sa mga chinese nga mag-import sa labi pa nga buhaton ang pagpahunong sa piracy ugubos nga mga babag sa patigayon.	0
Si Sharon nagtinguha sa pagpalapad sa koalisyon nga adunay trabaho, ang mga partido sa relihiyon nga si Prose Ministro sa Israel nga si Ariel Sharon magpangita sa iyang gobyerno aron malikayan ang usa ka Partido sa Kaanyag nga nagboto sa badyet.	0
Ang Jumbos nga nagpugong sa mga Bates Jason Casey naghulog usa ka pares nga mga talikala sa ikaduhang quarter ug tufter sa mga bisyo sa Somerville.	1
Ang Japan Stocks Slip sa udto nga Tokyo (Reuters) - Ang Average sa Nikkei nga nahulog sa Midesion kaniadtong Biyernes tungod sa kabalaka sa taas nga presyo sa lana.	2
Bloom: Veritas On Track For  #36;2B Year (TechWeb) TechWeb - Third quarter revenue from the company's two-tier distribution was up 18 percent from a year ago, despite rumored challenges from EMC and its Legato software unit.	3
Ang Camara Dough igo alang sa Celtic Glasgow, Scotland - Si Celtic Strike nga si Henri Camara mi-iskor sa usa ka 3-0 nga kadaugan sa Dunfermline Athletic sa Premier League.	1
Ang demokrasya naglaom nga madulom pagkahuman sa PM gikawatan ang Myanmar # 39; s light apan pragmatic Punong Ministro sa iyang mga hardline nga mga kauban sa kasundalohan nga si Aung Sa San San San	0
Ang grupo sa Linux nagpasiugda sa sumbanan nga bersyon nga naghimo sa agianan sa mga kompanya ug gobyerno - nga mahimo'g atubangon ang mga hadak sa hangin kung magkalainlain ang mga bersyon sa operating ug gigikanan.	3
Gipaubos sa Japan ang pag-assis sa ekonomiya sa Japan ang pag-assis sa ekonomiya sa una nga higayon sa kapin sa usa ka tuig sa Martes, nga nagpahinuklog nga pag-export ug ang pag-ayo nagpadayon.	2
Ang mga conocophillips nagpalit sa mga stake sa lukoil alang sa \ $ 1.99 bilyon (pag-update12) ang mga conocophillips sa OAOs nga gikan sa kalibutan # 39;pag-agas sa enerhiya.	2
Panguna nga US Diplomat alang sa Morkoast nga mobisita sa Egypt, Morocco aron magplano sa Conference sa Iraq (AFP) sa Tunga-tungang Seitors sa IRACT CONRECTION nga ipahigayon ang Iraq nga gipaabut sa sunod nga bulan,Giingon sa Departamento sa Estado.	0
Mga Footnote sa Kagataas nga Pag-iskedyul sa Pag-iskedyul sa Kalibutan 1 - Usa ka Kasaysayan, si Brian Nunez nakabalik sa usa ka panghunahuna sa 26:18 sa katapusan sa 19 nga mga touchdowns, ug San Jose State (2-2, wac) gibunalanRice, 70-63.	1
I-report: Ang sumbong sa Colo	1
Ang mga Yankees 'Brown Break Hands Punching Wall (AP) AP - mahimo nga gisuntok ni Kevin Brown ang iyang kaugalingon gikan sa lahi nga lahi, ug ang New York Yankees nasuko bahin niini.Gibuak ni Brown ang iyang dili pitching kamot sa dihang gisumbag niya ang usa ka bungbong sa Clubhouse kaniadtong Biyernes sa gabii sa panahon sa 3-1 nga pagkawala sa Baltimore.	1
Ang asawa ni Arafat naglutaw sa mga opisyales (AP) Ang asawa ni AP - giakusahan sa asawa ni Yasser Arrafat ang iyang bana nga nag-agaw sa Paris # 151;labing menos alang sa usa ka adlaw # 151;Ang una nga timaan sa usa ka bukas nga pakigbisog sa gahum samtang ang Arafat naggikan sa kinabuhi.	0
Ang India Tour nga gihatag sa UNIA # 39; S Duha ka Pagsulay sa Serye sa Bangladesh magpadayon human sa mga isyu sa seguridad ang nahingpit.Usa ka militante nga grupo ang nanumpa nga patyon ang mga magdudula sa India kung nakaabot sila sa Dhaka apan nga ang hulga karon gi-dismiss na ingon usa ka hoax.	1
Ang MLB tawagan ang mga shot alang sa club sa Offseason Major League Baseball, nga nagpadagan sa Montreal Expos sa miaging tulo nga mga panahon, lagmit maghimo gihapon mga desisyon sa mga kawani nga magdula sa RFK	1
Ang langyaw nga interes nagpakita nga bandila samtang ang Dollar Falls Investor ug mga analista nagkadaghan nga nabalaka nga ang katapusan nga gigikanan sa suporta sa American Dollar - Mabug-at nga Pagpalit sa mga Pang-Central Banks - Mabug-atan nga Pagpalit sa Mga Pang-Central nga Bankas - Mabug-atan sa mga langyaw nga sentral nga mga bangko - ang pagkawagtang.	2
Si Brown nag-antus sa Rocky Return sa Forecty Finale adunay Kevin Brown sa iyang labing grabe, curt nga nag-schilling sa labing mapait nga kaatbang sa iyang labing maayo ug baseball sa katapusan niini - alang karon.	1
Ang mga D-Backs gikataho nga pirmahan ang Russ Ortiz Anaheim, Calif. - Gikuha ang mga Diamondback sa Arizona sa Biyernes sa Biyernes nga adunay usa ka blockbuster nga naglambigit kang Randy Johnson.	1
Gikuha sa mga tin-edyer nga worm ang trabaho sa usa ka batan-on nga lalaki nga Aleman nga gituohang responsable sa pagsulat 70 porsyento sa tanan nga katunga sa tuig nga gihatag sa seguridad sa kini nga tuig.	3
Ang Oklahoma mahimong makuha ang paghuyop niini (AP) AP - Ang mga stoop sa AP-Oklahoma coach nga si Bob Stoops mahimong makuha ang kadaugan sa iyang mga madasigon nga wala'y katapusan nga mga desisyon.Num. 2 Oklahoma wala gayud nawala sa Baylor, nagdaog sa katapusang lima ka tuig sa usa ka average nga margin nga 38 puntos.Kinahanglan nila buhaton kana nga # 151;ug tingali labi pa # 151;aron makahimo usa ka maayong impresyon sa mga botante sa poll.	1
Ang pagtaas sa dolyar;Ang mga negosyante nag-drop sa salapi nga pusta aron makaabut sa usa ka bulan nga low sa Agosto 20 (Bloomblubos.	2
Gi-sign usab sa mga higante ang Christiesen Giants nga nahabilin nga si Jason Christianen sa miaging panahon sa pag-ilis sa usa ka timpla nga gitul-id sa kamot nga nagreklamo siya # 39; D nawala 15 ka adlaw nga wala	1
Ang UN 'Malimtan ang target sa edukasyon' usa ka taho nagsugyot sa target sa Universal nga edukasyon sa UNSOL kaniadtong 2015 nga dili maabut.	0
Ang South Korea nga nagpugong sa seguridad subay sa bag-ong Al-Qaida nga naghulga sa South Korea nagpugong sa seguridad sa balay sa Al-Qaida nga nagpangulo sa mga nasud nga nagsuporta sa Iraq.	0
Si Roethlisberger alang sa finale sa panahon (AP) AP - nga adunay gamay nga pagdula alang sa Domingo, ang AFC Champion Pittsburgh Steelers Ben Roeshlerbacks ug duha pa nga nasamdan nga mga starters # 151;Pagdagan balik sa Jerome Bettis ug tigdawat sa plasa nga plasipiko # 151;alang sa ilang regular-season finale batok sa buut.	1
Ang bag-ong kaso sa trangkaso sa langgam nagbutang sa Alert Hong Kong Officials sa Thailand nga gipahibalo sa usa ka 32-anyos nga kaso sa Avian nga si Avian influenza tungod kay ang usa ka 32-anyos nga kaso sa avian nga si Avian influenza tungod kay ang usa ka 32-anyos nga kaso sa avian nga si Avian influenza sukad nagsugod ang usa ka 32-anyos nga kaso sa Aviannga ang duha nga mga sakop sa pamilya sa masakiton nga tawo	0
Ang mga Post sa Daimlerchrysler # 36; 1.27b Net Gout (AP) AP - Daimlerchrysler Ag miingon Huwebes (# 36; 1.27 bilyon (# 36; 1.20 bilyon (# 36;gikan sa usa ka dako nga pagkawala sa usa ka tuig ang milabay.	0
Giawhag sa UK nga moapil sa ACCUNSID ACCORD ACCITIN # 39; Ang pinakadako nga institusyon sa pinansyal nga gipangayo sa mga kaso nga gipangita ang usa ka milyon nga dolyar nga industriya.	2
Gusto ni Uncle Sam nga ang mga magbabalaod sa mga airwaves nagtuo nga ang analog TV spectrum mahimong ibutang sa labi ka maayo nga paggamit ug makahimo sa binilyon nga mga subasta sa mga kompanya sa telecom.Mao nga ang Kongreso gikonsiderar ang pagbayad sa mga Amerikano nga magtago sa over-the-air analog tv ug switch sa digital.Mga Ulat sa Michael GrebB gikan sa Washington.	3
Ang mga stock gikatakda nga bukas sa hilum nga kinitaan sa New York - U.s Stock Futures nga gibalhin sa negatibo nga teritoryo sa sayo nga Lunes ug usa ka makalilisang nga semana sa politika.Ang Dow Jones Futures nahulog 28 puntos bag-ohay lang, samtang ang Nasdaq Futures mikunhod sa 8 puntos ug ang mga Poutures sa Down 3.4 puntos ...	0
Ang kapintasan magpaidaron sa Iraq ingon nga eleksyon nga hapit na, giingon ni Rumumseld apan giingon sa kalihim sa depensa nga ang U.S. determinado nga isiguro nga ang pagboto mahitabo.	0
Ang mga presyo sa prutas mahimong motungas, apan ang mga tigtan-aw nakapasakit gihapon sa kadaot sa bagyo mahimo'g makapugong sa mga florida nga graporafruit nga mga benepisyaryo sa usa ka bidticing war sa taliwala sa mga pumapalit sa balay ug internasyonal nga mga pumapalit.	2
Arafat # 39; S nga asawa nag-akusar sa mga representante nga gusto niya nga patay sa Yasser Arafat # 39; S asawa nga nag-akusar sa mga senior nga mga opisyal sa Palestinian kaniadtong Lunes sa paglaraw sa quote; ilubong siya nga buhi nga quot;ug gipugos sila sa paghugas sa usa ka giplano nga pagbiyahe sa Pransiya aron bisitahan ang iyang sakit nga masakiton sa kritikal.	0
Ang Deutsche Bank, Weisel magbayad \ $ 100 MLN aron tapuson ang pagsusi sa Deiss Bank Deisel nga gipamantala ang mga alegasyon nga ilang gipatik nga nagpahisalaag nga panukiduki aron makadaog	2
No scenario seen for draft of health care workers WASHINGTON -- No war or other national emergency would overwhelm the military's medical care system and require a draft of civilian health care workers, a senior Pentagon official said yesterday.	0
Gipangita ni Jackson nga 'Wala Gikalimtan ang Michael's Michael Jackson Manager	0
Ang desisyon sa NCAA # 39; S Desisyon sa Southern Cal makadawat nagdrowing Huwebes # 39 nga desisyon sa NCAAn Star Wills Villiams Mike Williams Mike Williams Mike Williams Mike Williams Mike Villiams nga labi ka strukter ug thing christmy school	1
Ang mga paatras nga mga drowing mahimo nga Dagda sa Distied (AP) AP - Ang NASA Spacecraft nga nagsulud sa Utah Desyerto sa adlaw nga gihimo sa mga drawing sa inhenyero nga gihimo sa Biyernes.	3
Pag-update sa 1-IMF nag-ingon nga ang mga merkado nag-inusara, kalmado pagkahuman sa rate sa Global Financial System naa sa Equity Monetary Fund kaniadtong Miyerkules, bisan pa sa pagbangon	2
Ang ekonomiya sa China nagtakda alang sa humok nga landing kaniadtong 2005: Ang ADB China magmalampuson sa pagpabugnaw sa usa ka masiling nga ekonomiya ug makab-ot ang usa ka humok nga pag-alsa sa bangko sa Asia (ADB) nga taho nga gipagawas sa Miyerkules.	2
Sa palibot sa mga Majors - Oktubre 20 nga Baseball sa Major League nagsunod sa mga lakang sa NFL ug nagpirma sa usa ka madanihon nga kasabutan sa usa ka kompanya sa radyo sa satellite.Busa, kung ikaw # 39;	1
Ang Schilling Ankle Exam nga nag-post pag-usab Boston Nov 6, 2004 - usa ka pagsusi sa Boston Red Sex Sobler Schilling # 39; s tama nga ankle nga gi-post sa Sabado.Gilauman nga makita ang Schilling sa mga doktor sa Domingo.	1
S America sa paghimo og usa ka lider sa South Market South American gikatakda nga maghimo usa ka ekonomiya ug politikal nga bloc nga gimarkahan sa European Union.	2
Gipahimutang sa Bombardier ang 2,000 nga mga trabahante sa stock sa usa ka tilspin ug paglaom nga gub-on ang mga eroplano nga gipunting sa mga eroplano sa mga jet jetc.	2
Ang tawo nga nag-antos nag-atubang sa usa ka malampuson nga hagit nga usa ka malampuson nga bidder alang sa Manchester United kinahanglan magbayad labaw sa 300p usa ka bahin, gisugyot ang mga gigikanan sa lungsod kagahapon.Ang stock rose 13.	1
Nakita sa mga namuhunan ang mga agila, ang mga Pats sa Super Bowl Futures Marks nagtugot sa pagpamalit sa mga mamumuhunan sa mga mamumuhunan kung makita kini sa dako nga dula.Ni chris Isidore, CNN / Senior nga magsusulat.	1
Ang Vivendi Flashes v alang sa kadaugan sa Vivendi (NYSE: V) usa sa mga komplikado nga Behemoth sa usa ka lig-on nga dili maayo sa akon # 39; gipalabi ang akong mga kompanya nga gagmay ug yano.	2
Paglapas sa usa ka kalisang alang sa mga pukot # 39;Ang plano usa ka pag-atake sa depensa sa usa ka komite sa Dirk Nowitzki.Nawala ang komite.Apan kini wa # 39; t nga karon lang sa 31; S 31 puntos nga gilubong ang mga pukot, 94-78, sa Sabado sa hapon sa Continental Arena.	1
Si Iabananescu nagbuwag ingon ang Romania coach Romania, nga napuno sa mga samad ug suspensyon, nawala nga top spot sa usa ka 1-1 nga draw sa Armenia nga ilang una nga punto sa lima ka mga posporo.	1
Si Sirius ug Stern adunay labi pa sa paglalin sa Howard Stern sa Satellite Radio kaysa sa pagtagbo sa mata sa FM.	2
Gusto ni Ricky nga magdula pag-usab siya mangutana bahin sa usa ka pagbalik sa NFL apan kini # 39; Sud nagduhaduha siya magdula alang sa Miami.Davie - Human sa pagbiyahe sa kalibutan, nakadesisyon si Ricky Williams nga gusto niya nga magdula pag-usab sa football.	1
Champions League: Group H - Chelsea Clam up pag-usab ug ang pag-adto sa Jose Mourinho nakahimo og daghang mga pagbag-o sa iyang Chelsea Side alang sa pagbisita sa Paris St.ergeMain, nga miresulta sa pag-reyrate.	1
Doble nga kadaugan alang sa Digassi!Si Brazilian Lucas Di Grassi miiskor sa iyang una nga duha nga daog kagahapon sa Thruxton sa British F3 Championship.	1
Sa mubo: Ang balay nagkuha sa Piracy, 'Video Voyeurism' Roundup Plus: Ang Verizon nagtakda sa IOBI Home ... ang Sun sa Pinansyal nga Pinansyal ... Ang Trunting sa Pinansyal sa Oracle.	3
Ang mga puntos sa Owen pag-usab si Michael Owen miiskor sa mananaog alang sa Real Madrid kagahapon nga gipunting ang iyang una nga katuyoan sa liga alang sa Spanish Club.Giablihan sa Owen ang iyang account alang sa tinuud sa Champions League sa midweek sa dihang nakapuntos siya sa bugtong katuyoan	1
Nakatabang ang Microsoft sa Bogus Degree Case sa Tabang gikan sa Gicrowoft Corp., gisubay sa mga opisyales ang duha ka mga igsoon nga nag-ingon nga ang mga awtoridad sa College sa Internet, lakip ang usa ka MBA nga gipagawas sa usa ka housecat.	3
Forbes: Ang NHL wala mawad-an sama sa gipahayag (AP) AP - ang NHL nag-antus nga wala'y katunga sa mga pagkawala nga giangkon niini sa miaging duha ka tuig, sumala sa usa ka taho sa Forbes Magazine.	1
Ang Zora Chain nagkuha sa mga lahi nga Inditex, ang grupo sa fashion sa Espanya nga tag-iya sa Zara ug Massimo Dutti, miuyon sa kanal nga mga demonstrasyon.	2
Dial 4-1-1 alang sa mga numero sa cell phone?(PC World) PC World - usa ka sugyot alang sa usa ka direktoryo sa wireless phone ang nagbanhaw sa Kongreso.	3
Pagprotesta sa mga residente sa Israel Idk Sharon Description: Tinagulo ka libong mga residente sa Israel ang nangadto sa mga kadalanan sa Jerusalem sa gabii nga si Ariel Sharon # 39; s Plano sa paggawas sa Gaza Strip.	0
pagplano.	0
Football: Diouf sa pagluwa sa mga fA sumbong nga si El-Hadji Diouf nga adunay dili husto nga pagpahigayon human siya mag-spat sa Arjane sa Portsmouth.	0
Ang VIACOM POSTS Third-Quarter Net Net Net Net Nets Nets Nets (Reuters) - Lt; usa ka Href = Target / Stockinfo / Quickinfo /Fullquote "& gt; Viab.n & lt; / A & GT; & lt; via.n.n & GT;Sa Huwebes posted usa ka kapildihan sa ikatulo-quarter nga sangputanan sa mga pag-akusar sa mga operasyon ug usa ka wecnednt sa mga kabtangan sa advertising sa MTV ug Nickelodeon cable network ug network sa telebisyon sa CBS.	2
Ang mga Palestinian nagbukas sa proseso sa eleksyon aron makapili sa kandidato nga mopuli & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Pormal nga gibuksan sa mga Palestinian ang kampanya aron pulihan si Yasser Arrafat kagahapon samtang ang mga kandidato nga nagtinguha nga mopuli sa dugay na nga lider aron mangayo og kwalipikado alang sa Enero 9 balota 9 balota 9 balota.	0
Mas taas ang Pixar Giya sa Producer of Quot; ang mga dili maayo nga quot;ug quot; pagpangita sa nemo quot;Giingon usab nga Huwebes nga kini naglingaw sa ideya sa pagbalhin sa iskedyul niini sa unom ka bulan, mao nga ang mga sine niini - gipagawas sa usa ka tuig - mahimong debut sa bakasyon sa ting-init imbes	2
Ang pagbasol sa pumapalit?.Si Oracle Boss Boss Lawrence Elronison gusto lang sa mga relasyon sa Sabotgageofts sa mga kustomer.Mao nga giingon ang lainlaing mga Pundits sa dihang gipahibalo ang takeover usa ka tuig ang milabay.	3
Si Agassi nag-uswag sa andre Agassi nga abante sa quarter-finals sa Stockholm nga bukas sa usa ka komportable nga 6-3 6-4 nga kadaugan batok sa 1997 Champion Jonas Bjorkman sa Sweden.	1
Ang breakthrough sa semiconductor: ang processor 24 nga mga higayon nga mas paspas ang imong processor mahimo'g modagan 24 nga mas paspas sa parehas nga lebel sa transic sa silicon nga gibase sa IBM ug AMD karon.	3
Ang mga pondo sa salapi nga mitubo sa labing bag-o nga semana (AP) AP - Mga kabtangan sa Pangkalang Panan-aw sa Mobaligya sa Mobaligya sa Nobual sa # 36; 135 milyon, ang Instage Company Institute.	2
Si Oprah molingkod sa pagpatay sa hustong jury sa telebisyon sa telebisyon nga si Oprah Winfrey napili aron molingkod sa hurado sa iyang balay sa pagpatay sa lungsod sa Chicago.	0
Ang Iran nag-ingon nga ang pagsulay nagpabuto sa mas tukma nga Shihab-3 Iran nga giingon kaniadtong Miyerkules kini nagpahigayon mga pagsulay sa mas tukma nga bersyon sa Shihab-3 missile, nga adunay kaarang sa pagkab-ot sa Israel.	0
Ang Stitched-Up Schilling naghimo sa mga Serye sa Kasaysayan sa Kalibutan nga Boston (usa ka Stitched-up Curt Schilling nga nagdaog sa usa ka lainlaing mga koponan human sa paghimo sa usa ka grabi nga display sa Domingo.	1
Ang mga sangputanan naa sa: Sila # 39; dili parehas nga Old Lakers Jeffrey Osborne nga nag-awit sa National Anter sa ika-22 nga Tuig, ang mga bag-ong tuig sa pag-asoy sa Pregame sa Kobe Bryant ug sa Lakers	1
Ang Windows Jpeg nagpahimulos sa ihalas nga panig-ingnan sa usa ka programa sa pagtrabaho nga gidisenyo aron mapahimuslan ang Microsoft # 39; S Gdift # 39; S Gdift # 39; S Gdift # 39; S Gdift # 39; S Gdift # 39; s Gdift # 39; S Gdift # 39; S Gdift # 39; S Gdift # 39; S Gdivarywwhich nga gipadagan pinaagi sa pagtan-aw sa usa ka JPEG Handsenshas nga nakit-an sa ihalas.	3
Gibaligya sa Cooper ang mga bahin sa Auto nga Partsa Cooper Tyre ug Goma COLE	2
Gipasidan-an sa UN ang Sudan nga hunongon ang kabangis nga gipasidaan sa United Nations ang gobyerno sa Sudan nga tapuson ang kapintasan nga nahitabo sa nasud sa Africa.Adunay daghang mga nag-away sa kasadpang rehiyon sa Darfur diin kapin sa usa ka milyon nga mga tawo ang nangalagiw sa ilang mga balay ug libu-libo ang nangamatay.	0
Gipagawas sa Microsoft ang New Windows Search Fefire nga Microsoft ang dugay nga gipaabut nga pag-update sa operating system sa Windows, kung wala ang katakus sa pagpangita sa Windows, kung wala ang kompanya sa pagpangita sa file, ang kompanya niini sa miaging semana.	3
HBOs # 39; S Crobby Shunsy Abbey, naghatag sa Santater 18 milyon nga kliyente nga si James Crosby, ang Punoan nga Plac sa Abbey, Hobos # 39; S nga labing kadaghan nga pag-analisar saang ulo # 39;# 39;gisultihan siya nga dili.	2
Ang PM Koizumi nagmugna sa post sa gabinete, nag-tap sa kanhing FSA head Tokyo (CBBEDE PRIMETYO SA JUACHOLSYON SA JUDCHOLO SA JUARCHOLO SA JUACHROF SA JUARCHOLO SA JUARCHOLO SA JUARCHOLO SA JUACHROF SA JUARCHOLO SA JUARCHOLO SA JUARCHOLEBANKS # 39;dili maayo nga problema sa utang.	0
Usa ka party sa stock, unya usa ka baligya nga nagbaligya sa pipila ka mga butang nakapukaw sa kasingkasing sa mga namuhunan sa stock sama sa usa ka dako nga deal sa paghiusa.Ug sa miaging semana # 39; s nga makasas sa shotgun tali sa KMAR ug Sears, duha nga mga reming baligya, wala'y eksepsiyon.	2
Ang mga eskuylahan nagpasidaan sa pagkilala sa mga tag-iya sa Los Angeles - ang mga opisyal sa unibersidad sa California nga mahimo nila nga madala sa mga insidente nga nakuha sa ilang pribado nga kasayuran nga nawala o gi-hack sa.	3
Apple Remote Desktop 2.1 Magamit (Macentral) Macencal - Ang Apple Computer Inc. sa Lunes nga nagpagawas sa mga administrador sa Mac ASSEDAng Ard 2.1 naglakip sa daghang mga pagpalambo ug pag-ayo sa bug.	3
Gihisgotan sa mga Intsik Fm ang pagdasig sa mga link sa AFP sa Yemen (AFP) - Chinese Foreign Minister nga si Li Abdullah Soping nga Pag-abut sa Pagpataliwala sa Politikal ug Ekonoment nga mga sumpay tali sa duha ka mga nasud, ang opisyal nga Saba News Agencygitaho.	0
Giawhag sa mga senador si Bush aron mabag-o ang Iraq sa AP - Ang mga senador gikan sa duha nga mga partido nag-awhag sa administrasyon sa bush kaniadtong Domingo sa pag-atubang sa katinuud sa Iraq ug usbon ang mga palisiya sa trabaho.	0
Ang mga tropa sa Britanya nga mas duol sa mga insurgents London - pagtubag sa usa ka hangyo sa US, ang pag-uyon sa Britanya kagahapon sa usa ka kuta sa Iraqi insurgency.	0
Paghatag balik nga paglaum usa ka kontrobersyal nga pamaagi alang sa nasamdan nga mga spines nga nahimo nga usa ka ospital sa Beijing sa usa ka medical Mecca \	0
Ang target sa pagtambal sa Malaria nakit-an ang usa ka sistema sa transportasyon nga gigamit sa Malaria Parasite aron mahatagan ang usa ka target sa dugo alang sa mga bag-ong pagtambal, paglaum sa mga siyentista.	0
Rover Report Card: Pagpaabut sa Mars Life lagmit nga naglibot, nagtuyok, nga naglibot.Ipadayon ang mga mars rovers nga naglibot.Halos mabati nimo ang crack sa usa ka martian latigo.Sukad sa Enero, ang Espiritu sa NASAS ug Oportunidad nga mga Robots nag-ulohan ug nag-atubang sa pula nga planeta.	3
Ang yunit sa pelikula makatabang sa Sony Post Tokyo Sony kaniadtong Huwebes nga nagreport sa 61 porsyento nga paglukso sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter alang sa labing bag-o nga quarter sa labing bag-o nga quarter ingon nga quote; spider-man 2 nga quot;gibira sa salapi alang sa kompanya # 39; S Movion Division, nga nagtabang sa pagtago sa mga slide sa mga negosyo sa dula sa Video.	2
Ang mga Terps Hisgaw Museterer Maryland's Silketball Team nga nagbutang sa usa ka lisud nga 74-72 nga kadaugan sa Xavier kung gibabagan ang dula sa Vrisy Wallner sa Xavier sa pagtapos sa mga segundo.	1
Ang Bush Mga Timailhan sa Pagpadako sa North Korean Human Rights Washington (Reuters) - gipirmahan ni Presidente Bush ang mga reporma sa tawhanong katungod ug merkado sa North Korea, giingon sa mga opisyal kaniadtong Martes.	0
Ang Hammer Gold Medalist Annus nawad-an sa Medal Athens (Reuters) - ang Hammer Champion nga si Adrian Annus pagkahuman sa pagkulang sa usa ka drugs nga pagsulay, giingon sa International Olympic Committee.	1
Ang mga yuta nga Bowden usa ka bag-ong Job Washington Ang Montreal Montreal Expos adunay usa ka kinatibuk-ang manager, labing menos sa panahon.Ang kanhi Cincinnati Reds GM Jim Bowden (BoH # 39; -Den) gisuholan alang sa trabaho.	1
Ang mga update sa Microsoft Security nagpagawas sa mga lab-as nga mga pag-update sa seguridad alang sa opisina, ug usa ka pag-update sa aplikasyon sa MSN Messenger.Ang pag-update sa MSN Messenger nagdala sa produkto sa bersyon 4.0.	3
Giingon sa mga Haitians nga gipatay sa pulisya ang 13 sa Pro-Aristide Slum Port-Au-Prince, Haiti (Reuters nga nagtuo nga mga tagasuporta sa Port-au-Prince.	0
Ang Yahoo nga isara ang serbisyo sa Online Payment San Francisco - Yahoo Inc. sa Nobyembre magsira sa Paydirect, nga nagtinguha nga makigkompetensya sa Ebay Inc. # 39; s Paypal, ang kompanya miingon kaniadtong Biyernes.	3
Gikuha ang Swift sa una nga misyon sa wanang nga gipahinungod sa Gamma-ray Bursts gikan sa Kennedy Space Center sa Florida kaniadtong Sabado.Ang Gamma-Ray Bursts mao ang labing kusog nga mga panghitabo sa uniberso, apan nagpadayon sila	3
Ang sentimento sa Japan nga sentimento sa 13-tuig nga Hataas nga mga Hataas nga gibantayan sa Sement Barometer nga Sementaryo sa 13 ka tuig sa pag-ayo sa umaabot nga mga bulan, apan ang panan-aw sa umaabot nga mga bulan nawala ang pag-ayo sa ekonomiya.	2
Ang Greek PM nakigtagbo sa Mubarak (AFP) nga Costas Karamanlis, ang una nga Greek Premier nga mobisita sa Egypt sa 12 ka tuig, nakigsulti sa Cairo kauban si Presidente Hosni Mubarak.	0
Gikuha ni Reed ang nakasala nga si Ed Reed nga adunay mga dula nga nagbag-o sa dula sa tulo nga upat nga kadaugan sa mga uwak, ug nahimo nga usa ka hulga sa pag-iskedyul gikan sa depensa nga bahin sa bola.	1
Usa ka tin-aw nga hinungdan nga ibitay sa mga asul nga jays sa oras nga ang Blue Jays moabut sa balay subay sa labing taas nga pagbiyahe sa dalan sa tuigMarso.	1
Giingon ni N.korea nga nagbuto ang bahin sa hydro-electric project (Reuters) nga mga Reuters - ang pagbuto sa North sa miaging semana sa usa ka langyaw nga ministro sa Northro nga gisulti.	0
Nakuha ni Dave Dickenson ang Quarterback alang sa mga Lion sa BC Ottawa (CFL) - Ang labing maayo nga magdudula sa CFL # 39;Si Coach Lions Wally nga si Wally Wally si Boono nakig-uban sa mga batan-on sa Domingo, nagsugod sa beteranong Dave Dickenson sa grey copa	1
Ang Pennington Set nga magsugod sa Domingo (Reuters) Reuters - ang New York Jets \ quarterback Chad Pennington gipaabot sa katapusan sa tulo ka semana nga adunay kadaot sa cuff sa Domingo.	1
Ingon nga mga toll sa eskuylahan ang 50, ang Putin misaad nga nakig-away si Beslan, Russia - usa ka gipangga nga presidente nga si Vladimir Putin naghimo usa ka talagsa nga 350 nga mga tawo - hapit katunga sasila mga anak - gipatay sa usa ka pag-hostage-take sa usa ka eskwelahan sa habagatan.Nagpadayon si Putin sa nasyonal nga telebisyon aron isulti ang mga Ruso nga kinahanglan nila palihokon batok sa terorismo ...	0
Ang abogado nagpaila sa laraw sa harasment sa kaso sa Ovitz sa husay sa kanhi Walt Dishael Ovitz, ang una nga opisyal sa pag-akusar sa Company # 39; S-Plaintiff # 39; Sider sa Pleintiff # 39; S nga opisyal sa pagtulo sa Companysekso	2
Mga lungsod kontra mga lungsod ang tradisyonal nga kompetisyon alang sa U.S. Offshore Outsourcing Business tali sa mga nasud.Kana hapit na magbag-o, sumala sa usa ka bag-ong pagtuon.	3
Gipaluyohan sa Butcher ang Southen Terry Thyrercher ang iyang kanhing graeme sa Rangers Manager nga usa ka kalampusan pagkahuman sa pagkuha sa Newcastle.Si Hoberch nagtuo nga ang pagka-maayong tawo, nga nag-undang sa Blackburn, hingpit alang sa usa ka club nga gihampak	1
Mga Search Engine Forums Spotllight Links sa mga hilisgutan sa Search Forge sa Search Forums sa Search Fats - Human sa Semplo ADWOWS?- Pagpangita imbentaryo kumpara sa pagkakabig - Gibaligya ni Terra ang Lycos sa Presyo sa Yard Sale	3
Si Liberty 75, Shock 62 Elena Baranova miiskor og 17 puntos aron pangunahan ang Liberty sa New York sa usa ka 75-62 nga kadaugan sa Game Claffer Series.	1
Ang kinabuhi usa ka gas: Ang Methane mahimong magsuporta sa underground et (SPACE.COM) SPACE.COM - Usa ka bag-ong pagsulay nga gisundog ang mga deal nga mga interiors sa usa ka ideya nga gisuportahan sa gasolina nga ang gas mahimong mag-uban sa mga dili maayo nga mga kolonya sa microbessa duha ka kalibutan.Ug ang mga panudlo sa pagtuon sa posibilidad sa usa ka potensyal nga suplay sa mga produktong petrolyo.	3
Ang mga gunmen sa Palestinian Pires	0
Ang ASEAN Armies Exchange Intelligence Info aron mapugngan ang mga terorismo nga Jakarta - mga hepe sa hukbo sa 10-membro sa Habagatanang Asya sa Martes aron mapauswag ang mga krimen sa paniktik.	0
Ang Gateway PC naghatag sa bag-ong teknolohiya sa BTX sa Miseyboard nga nagpabugnaw sa bag-ong 700g desktop sa kompanya.	3
Ang mga pagkawala sa dolyar sa Dollar apan gipugngan sa mga range (Reuters) Reuters - ang dolyar nag-uli sa mga pig-ot nga lugar nga gipamaligya sa mga tigpamuhunan sa Huwebes Alan Greenspan.	2
Ang Myskina Beats Dementieva pag-usab aron modaog sa Moscow Moscow (Reuters) - Ang Anastasia Myskina nag-agda sa iyang titulo sa Moscow sa usa ka remating nga French Open Finalkarong tuiga.	1
Goldeneye: Si Rogue Agent usa ka kulang sa FPS nga # 39; S kulang sa halos matag kategorya, kini nga bugkos wala'y hinungdan nga bulawan.Nobyembre 22, 2004 - Sa usa ka panahon sa pagkapukan nahulog sa AAA First-Peoper Shooters, Electronic Arts # 39;Pagbalhin sa pagpagawas sa Goldeneye	3
Sa AMP; T nga magtanyag serbisyo sa Circuit City Telecommunications Hantive sa Miyerkules nga Serbisyo sa Telepono sa Consumer Sictruilics INC.	3
Si Khartoum, Darfur rebelde nagbulag sa mga higayon sa kalinaw (Reuters) - Giingon sa Gobyerno sa Sudan kaniadtong Biyernes nga nag-atubang sa mga rebelde sa Darcur, nga giingon sa United Nations nga nahulog sa \ kagubot.	0
Ang Chief Backs sa EU nagpabalik sa Turkey # 39 nga bid, apan nagpasidaan sa Cyprus nga gipahayag sa Suporta sa EU 189;Sa usa ka summit sa sunod nga semana, apan gipasidan-an nga ang pag-ila sa Cyprus hinungdanon sa paglaom sa Ankara # 39;	0
PELE: Ang mga taga-Brazil kinahanglan nga gisugyot sa alamat sa Brazil nga si Pele nga ang mga magdudula sa iyang natawhan nga nasud kinahanglan magpadayon sa pag-undang sa ulahi nga pagbayad ug uban pang mga isyu.	1
U.N.	0
Ang pag-igo sa ichiro naigo sa pagkawala sa Oaker sa Mariners, Calif	0
Ang Hurricane Ivan nagpatay sa 12 sa Grenada (AP) AP - ang labing kusog nga bagyo nga naigo sa Grenada sa hapit usa ka dekada, nadaot ang usa ka prisohan, gibiyaan ang mga kriminal.Ang mga estudyante sa Amerikano nag-amping batok sa mga tag-iya.	0
Kalibutan;Ang mga oposisyon sa Mexico sayo nga nanguna sa mga kadaugan sa estado ibutang ang PRI sa pagsubay sa pagdaug sa kapangulohan human mapilde kini sa 2000 nga wala'y hunong nga pagmando.	0
Ang Smith ni Utah nga molingi sa Pro Salt Lake City (Sports Network) - Ang quarterback sa Utah nga si Alex Smith dayag nga mohukom sa iyang senior nga panahon ug isulud ang Draft sa Senior ug isulud ang NFL Draft.	1
Nerbiyos nga Demokratiko Link Carry Fortune sa Kerry sa AFP - AFP) AFP sa AFP) sa ilang pagka-pangulo nga si Johne George W. Bush, samtang sila nag-andam alang sa usa ka boto sa Nobyembre sailang kaugalingon nga kaugmaon.	0
Ang Tumong sa Spacecraft alang sa Titanic Discovery Planetary Scientary Scientists gilauman nga quote; malipayong nagbakho nga quot;Karong gabii sa diha nga ang una nga mga litrato sa Saturn # 39; s haze-shroad nga Titan Titan gipabalik sa Yuta gikan sa NASA # 39; S Cassini Spacecraft.	3
Ang Reggae Boyz Head sa World Cup Qualifier (AP) Ang Soccer Team sa Jamaica mibiya sa isla Lunes alang sa Columbus, Ohio, diin kini magdula sa Estados Unidos sa usa ka hinungdanon nga posibilidad nga kwalipikado sa World Cup.	1
Ang laptop nga puno sa bag-ong mga tono nga gikawat gikan sa Natasha Beatingfield (AFP) nga Pop Singer nga laptop sa laptop nga natap sa Natasha Heating ug lyrics - gikawat sa Heathrow Airport.	0
Giuli sa bullpen ang bullpen sa mga anghel, usa ka kontribusyon sa mga eksperto sa armas sa pag-antos sa pag-antos sa tanan nga panahon sa pag-antos sa Game 2 sa American League Divison Series.	1
Ang Washington, Council sa DC naglihok sa Baseball nga pondo sa Washington, DC # 39; Siyempre sa Pinansyal nga Pinansyal sa Martes, nga nagpalihok sa usa ka lakang sa pag-adto sa baseball sa kapital sa US.	1
Kinahanglan ba nga ang Google nagsimbolo sa tiil sa baba, o daotan nga mga bangkero?& lt; lig-on & gt; pagtuki & lt; / lig-on & gt;Nawala sa wanang	3
Giparehistro sa Microsoft ang Trademark - 19 ka tuig ang ulahi nga aplikasyon sa trademark sa Microsoft alang sa Excel Signal usa ka paglapas sa paglapas?	3
Ang Colander misses nga usa ka higayon nga sundogon ang mga Jones Athens (Reuters) - apan alang sa usa ka desisyon nga nasuko sa iyang coach, si Latasha Colander mahimo nga ang Marion Joner sa Athens Olympics.	1
Talagsa nga panghitabo: Jupiter aron itago sa luyo sa bulan (SPACE.COM) SPACE.COM - Usa ka talagsaon ug katingad-an nga panghitabo nga mahitabo sa sayo nga mga satelliter ug tulo sa mga pinakadako nga satellite nga milabay sa luyo sa YutaBulan.	3
Bag-ong Balco Hit: Gidili sa Collins ang 8 ka tuig nga Colorado Springs, COO. - Ang Sprinter Michelle Collations nga gisuspinde sa walo ka tuig nga naglakip sa 2003 nga mga titulo sa kalibutan ug mga titulo sa Balco ug US sa kalibutan.	1
Skoko nagsulti sa Roos # 39;Ang pagsulbad sa Middied Midfielder Josip Skoko kagahapon nagpadayag sa multi-milyone nga Socceroos nga naghimo sa usa ka kasabutan sa pagsakripisyo sa tanan nga mga nilalang nga paghupay sa kalibutan.	1
Soccer: Ang Battling Charlton Padayon nga wala mabun-og nga Record sa Balay London: Ang Charlton naggikan sa usa ka katuyoan aron makuha ang newscastle sa walog ug ipadayon ang ilang wala mabun-og nga rekord sa balay niining panahon.	1
Gusto sa FDA ang bag-ong pagtuon sa mga drug drug federal nga mga regulators nga nag-antos kagahapon nga sila nag-aprubar sa usa ka dugang nga pagtuon sa tawo nga wala'y kaayohan.	2
Ang pagpili sa kakulang sa mga kandidato sa pagkapresidente gusto nimo nga maghunahuna nga sila adunay usa ka seryoso nga plano sa pag-atubang sa kakulangan sa badyet.Presidente Bush ug Demokratikong Nominee John F. Kerry matag saad nga putlon kini sa katunga sa sunod nga daghang tuig.	2
Ang mga presyo sa lana naigo sa bag-o nga taas - ug labi pa nga moabut ang mga presyo sa krudo nga nag-una sa \ $ US550) usa ka baril sa New York sa Biyernes sa gabii, ang pipila nga mga analista nagtagna.	2
31 Namatay samtang ang mga tren nagbangga sa India welders nga giputol sa metal ug sundalo nga gibira ang mga lawas gikan sa mga nahugno nga mga awto sa Northern India sa Northern India, nga nagpatay sa 31 ka mga tawo.	0
Ang Kabul Child After Bombing sa Kalig-on sa US Katawhan nga nagpatay sa pito ka Kabul: ang usa ka mabug-at nga pagsamad sa seguridad gipatindog sa usa ka kompanya sa AFGHA ug 28 nga nasamdan bahin sa seguridad sa US sa wala pa ang eleksyon.	0
Giingon ni Bush nga ang pag-alsa sa Libya nga silot sa Washington - Nakahukom si Presidente Bush batok sa Libya, nga gipaabut niya ang pagpagawas sa mga biktima sa panamtang 103 nga mga biktima sa panahon sa panamtang	0
Gisalikway sa Wal-Mart ang gisugyot nga D.C. Ang lokasyon sa Wal-Mart Stores Inc. nga kini nag-scrap sa mga plano sa pagtukod sa una nga district store sa gisugyot nga site sa Brentwood, ne sa kasilinganan, wala kini makab-ot ang ilang mga kinahanglanon.	2
SIGO, ang Microsoft Huse Smart Phone Sido nagsusi sa Microsoft kaniadtong Disyembre 2002, nga gikawat ang mga tinago sa tagdumala ug gigamit kini sa Mobile Phone Market.Gipanghimakak sa Microsoft ang mga kaso ug gisumite ang usa ka counter.	3
Ang Gateway PC nga magamit sa mga tindahan sa micro center nga quoto; Gateway # 39; s bag-ong natukod nga relasyon sa Micro Center usa ka makapaikag nga usa, quot;Miingon si Bob Davidson, Senior Bise Presidente sa Pagbaligya sa Gateway.	3
.	2
Ang Presyo sa Global Hawk Surveillance mibangon sa gasto sa usa ka programa aron matukod ang high-profile nga dili maayo nga pag-surve sa Surpelence, nga gipadagan sa Office Office Reportd Lunes. & Lt; & gt;; Font Face = "Verdana, Ms Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = "- 2 # GT;	3
Ang oras sa kombensyon naghatag nga sulab sa salapi sa Bush (AP) AP - Giputol ni John Kerry ang iyang kampanya sa paggasto sa miaging bulan, apan gisugdan pa niya ang Septyembre nga adunay Septyembre nga adunay gamay nga milyon.	0
Si Schwab nagbayad # 36; 350,000 multa sa pag-areglo (AP) AP - Mga broker sa Charles Schwab Am amp;	2
Ang una nga bituon sa football sa high school gipahamtang alang sa pagpatay sa Houston Man Huntsville, Texas usa ka kanhi high school football star nga gipamatay sa 1994 nga pagpatay.Gidakop si Demarco McCullum sa adlaw nga siya kinahanglan nga mobiya alang sa usa ka junior college diin siya adunay usa ka eskolar nga atleta.	1
Malipayon nga natapos ang hugaw nga gubat sa Mexico, nakit-an ang biktima sa Mexico City (Aleida Gallangos sa Unang higayon sa una nga higayon nga siya gikidnap sa mga talaan sa mga annals sa mga talaan sa Mexico's "hugaw nga gubat "sa usa ka talagsa nga malipayon nga nota.	0
Ang Market sa PDA nagpadayon sa pag-downlide: IDC uban ang pag-abut sa mga smartphone ug pagkunhod sa pagkapopular sa personal nga katabang sa digital (PDA), ang pagrekord sa industriya sa usa ka tuig nga pagkahulog alang sa ikatulo nga sunud-sunod nga quarter.	3
Daghang mga lider sa lanaw nga gisiguro ang mga presidente sa kalinaw sa mga bantugan nga rehiyon sa Lakes sa Africa nga nagpirma sa usa ka deklarasyon nga gidisenyo magdala sa kalinaw sa rehiyon.	0
Mga planeta sa makapakurat nga laray;Ang Conjunction Peaks Sunod semana sayong buntag sa mga Jogger, ang mga mananakda sa iro ug mga commuter nalipay sa usa ka makapakurat nga predawn light show sa sidlakang syudad karong semanaha.Jupiter ug Venus, ang duha nga masanag nga makita nga mga planeta nga makita	3
Preview sa NFL: Ang pag-preview sa NFL nga ang end zone mahimong usa ka nag-inusara nga lugar kung ang Charm City nagtagbo sa kaulohan nga lungsod karong gabii.(5:30 PM, ESPN).Ang kasagaran nga pagpanalipod sa mabangis nga pagdepensa sa Baltimore nga mga uwak adunay pipila nga garbo nga ibalik ang usa ka dili maayo nga dula sa pangunang panahon.	1
Ang Microsoft: Ang Linux mahimong nagpasabut sa mga pagputol sa presyo, ang gamay nga pagbaligya sa Microsoft nagsumite sa usa ka report ug ang Linux nagpadayon sa pagpangawat sa negosyo ug pagbaligya sa negosyo ug ang pagbaligya sa negosyo nagpadayon sa pagpangawat sa negosyo.	2
Si Hewitt ug Henman nag-uswag sa Paris Paris, France (Sports Network) - ikaduha nga gipugas nga Leyton Hewitts May Gi-post sa Ikaduhang Henman Martes sa \ $ 3.	1
India # 39; s nga dili maayo nga misyon sa bulan nga hapsay: Opisyal nga India # 39; s nga nag-uswag nga hiniusa, ang nasud nga wanang sa ahensya nga G. Madhavannairmiingon dinhi kaniadtong Domingo.	3
Ang Nikkei gibuksan nga patag sa wala pa ang katapusan sa semana (Reuters) Reuters - Average ni Tokyo's Niksoi nga nagsugod sa Trade sa Wall Street sa \ japan ug booklossing alang sa una nga katunga satuig sa negosyo.	0
Ang mga Higante 'Grouplin nga nakadaog sa Redskins linebacker nga si Barrett Green score sa 16-yarda nga gipugos sa pito ka mga turnovers, nga nag-aghat sa una nga kanda sa team.	1
Sa mubo: Ang Blizzard nga nagdaug sa online nga dula sa Roundup Plus: Ang CA nagdugang utility-like nga pag-uswag sa Mainframe, gipaabut ang Subscriber Subs	3
Giingon sa ITV nga ang pagtubo sa advertising nagpadali sa London: Britain # 39; S labing dako nga komersyal nga telebisyon sa telebisyon	2
Ang Israel # 39; S Labor Party nagbag-o sa mga komyun sa Plaot sa Pulundan sa Plano # 39; S Aide nga nag-ingon nga gipunting ang Plano sa Gazaproseso sa kalinaw.	0
Ang mga sangputanan sa rehiyon nga nagpabalik nga malig-on nga nagbalik sa pagtubo sa trabaho sa Washington Area ug edukado nga mga konsumidor nakadani sa mga nailhan nga mga tigpamaligya nga andam sa pag-abang sa mga presyo.	2
Si Harbhajan naglungtad sa India sa Kalkutta sa Kalibotang Kalibot: Gawas sa Spinner Harbhajan Singh mikuha sa pito ka mga wickets sa South Wickets aron ma-click ang duha ka serye sa duha ka beses.	1
Ang mga Siemens Nakuha sa Chantry alang sa labi ka labi nga WLE Play Siumens Ag nakakuha sa mga network sa chantry, usa ka lakang nga magpaabut sa mga protocol sa wireless lokal nga lugar.	3
Ang Spherix Executive nag-resign sa Punoan nga Ehekutibo sa Spherix Inc. Nasuko human gisalikway sa board sa Beltsville Company ang iyang proposal nga ibalik ang BIOTECHNOLOGO niini.	3
Ang mga reasster sa Kremlin nga naghupot sa usa ka hukom sa Russia sa usa ka hukom sa Houston misulay sa temporaryong pagpahunong sa giplano nga subasta sa Russia sa labing mapuslanon nga yunit sa Yukos.	2
Ang mga magdudula nga angay nga ihulog, nagpasidaan sa mga balita nga si Timot Henman naa sa dalan padulong sa iyang mga sumusunod sa iyang mga sumusunod sa Switzerland sa Switzerland # 39; S sa katapusan nga minuto nga pag-atras	1
Mga Kawang sa Oms Holl ingon ang Deal Peadline sa ULSTER FEALL PINAAGI nga Pangulo sa Fin # 39Bisan pa sa paglahutay nga babag sa pagkawalay pagsalig	0
NL WRAP: Giants rally alang sa dagkong kadaugan (Reuters) nga mga Reuters nga naigo sa usa ka higpit nga slam \ homercisco nga mga diamondbacks 9-7 sa National \ League Play kaniadtong Sabado.	1
Ang Cricket: Ang Zimbabwe Tour sa unahan sa mga awtoridad sa cricket sa Ingles nga mga awtoridad sa Cricket naghatag sa nasyonal nga koponan nga moadto sa unahan sa Tour Zimbabwe.	0
Usa ka bag-ong legal nga kapitulo alang sa usa ka kaso sa usa ka kaso sa usa ka kaso nga si Gary Winnick, ang kanhi hepe sa Global Crossing, nagpakaaron-ingnon nga panalapi sa iyang kompaniya sa iyang kompaniya.	2
Ang mga Bond 3-for-3 apan wala'y homer, nagpabilin sa 699 New York (Reuters sa Barry-0 sa National League Play sa Miller Park.	1
Ang bag-ong pagbuto alang sa mga salida sa unilever sa higanteng konsumedor nga dili tino nga wala'y katapusan nga quarter, mag-ayo sa labi ka dili maayo nga balita sa dugay nga nag-antos nga namuhunan.Mga semana lang pagkahuman sa usa ka makalaglag nga pasidaan nga nagpahinabo sa mga merkado alang sa mga mabaskog nga balita	2
Ang mga panaglalis nagtapos sa ebolusyon Sticker Trial Attorneys sa usa ka kaso nga naghagit sa mga discripebook sa Ebolusyon sa usa ka distrito sa Suburan nga naghari sa Atlanta sa wala pa ang usa ka federal nga hukom.	3
Ang mga bag-ong kaso nga naghagit sa anti-Piracy nga teknolohiya nga gigamit sa mga teknolohiya sa proteksyon sa Pransiya, diin ang usa ka hukom nagsugod sa usa ka pormal nga pag-imbestiga sa Record Label Emi Group PLC alang sa paggamitsila.Ang pagkumpirma sa usa ka taho sa French Financial Daily Les Echos, ang record store fnac giingon kaniadtong Miyerkules nga gisusi usab kini sa usa ka armadong hukom sa Pranses ...	3
Gi-atubang sa Hoon ang mga MPS nga pag-deploy sa tropa sa Iraq ni Andrew Woodcock ug James Lyons, politikal nga mga sulat sa politika, PA News.Gilauman nga isulti ni Defense Secretary Geoffo Goon karon nga wala'y desisyon nga gihimo kung ang mga tropa sa Britanya sa Sektor nga kontrolado sa Amerika.	0
Lima ka mga Palestinian ang nagpatay sa pag-atake sa Israel nga gipunting ang Aktibo sa Hamas sa balay sa usa ka Senive Hamas sa Miyerkules sa usa ka Senive Hamas sa Miyerkules sa usa ka Senive Hamas sa Miyerkules sa usa ka Senive Hamas sa Miyerkules sa Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyerkules Miyables Miyables Miyerkules, gipatay ang lima ka Palestinian ug gipatay ang pito.Ang welga miabot sa wala pa ang Punong Ministro Ariel Sharon nag-atubang sa usa ka yawe nga pagsulay sa Partido nga nalambigit sa ...	0
Mga ganghaan, UNESCO Sign Computer Access Deal Microsoft Corp. Bill Gates, nga wala sa Secretary-Matsuura sa Paris Miyerkules, Nob. 17, 2004, pagkahuman nagpirma	3
Ang Barhouuthi nagbira gikan sa Palestinian election nga gibilanggo sa Rider sa Uprisya sa Palestinian nga si Marwan Barhouthi gikuha gikan sa usa ka panulundon nga si Yasser Arafat, usa ka suod nga panulun-an sa Domingo.	0
Gibaligya sa cargill ang daghang mga operasyon sa asero niini alang sa \ $ 266 milyon nga Cargill Inc. sa Minnetonka ang nagbaligya sa walo sa mga pasilidad nga naghimo sa asero sa ToDonu sa total nga \ $ 266 milyon.	2
Ang report: Ang ekonomiya sa CALIF makakita sa pagtubo kaniadtong 2005, apan ang mga peligro sa Los Angeles usa ka taho nag-ingon ang ekonomiya sa California # 39; ang ekonomiya makakita sa lig-on nga pagtubo sa sunod tuig, apan ang peligro nga mga looms.Ang Quarterly Ucla Anderson Forecast nag-ingon ang estado # 39; ang mga kabtangan mahimong mabag-o kung ang National Economy Falters	2
Goodyear aron mag-post sa ganansya nga goodyuar gulong amp;Gilauman sa Goma CO. (NYSE: GT) ang ikatulo nga kwarter nga moadto gikan sa pula hangtod sa itom samtang kini nag-post sa mga record sa pagbaligya sa kini nga tuig # 39; S sa ikatulo nga kwarter.	2
Gi-anunsyo sa Turkish Company nga pag-undang kini gikan sa Iraq aron makatipig & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Usa ka kompanya sa Turkey miingon nga Domingo nag-atras gikan sa Iraq sa usa ka adlaw nga gihulga sa mga militante sa Iraqi ang pag-abut sa nasud, gitaho sa Anatolia News Agency.	0
Barghouthi Mulls Pulling Out of Palestinian Election  BEERSHEBA, Israel (Reuters) - Palestinian leader Marwan  Barghouthi is considering pulling out of a presidential race to  avoid splitting his mainstream Fatah faction, an Israeli-Arab  lawmaker said after visiting him in jail.	0
Nakita sa heatherchare ang mga resulta sa Teet HealthCare 4Q sa Hospital Chain Tenet HealthCare Corp. Sa kanunay nga mga lebel sa three-quarter, tungod sa huyang nga gasto sa pag-undang, tungod sa mga mahuyang nga lebel sa pag-undang, tungod sa mga mahuyang nga lebel sa pag-undang, tungod sa huyang nga gasto sa pag-undang, tungod sa mga mahuyang nga lebel sa pag-undang, tungod sa huyang nga gasto sa pag-undang, ug pag-forect sa usa ka hinay nga pag-ayo sa utang sa 2005.	2
Ang Dell Touts In-Home Services Dell nagtanyag sa pag-instalar sa mga PC, telebisyon ug network, ug paghatag dugang nga suporta sa telepono alang sa paghunong sa mga virus ug spyware.	3
Ikaduha sa Lista sa Hawaii sa Lista sa NCAA Pass (AP) AP - Ang Timmy ni Hawaii mibalhin sa ikaduhang lugar sa Career Sabado sa NCAA Sabado sa NCAA.	1
Pag-update sa 2-National City 3rd-quarter nga ganansya ang 72 PCT National City Corp. (NCC.N: Profect, Profect) kaniadtong Huwebesang mga negosyo sa negosyo sa consumer ug corporate.	2
Ang Cisco, Microsoft Bridge Security Gap Systems Inc. sa Lunes ipahibalo ang usa ka paningkamot nga gidisenyo sa pag-abut sa usa ka mitumaw nga mga arkitektura sa pag-access sa network.	3
Ang mga isda, spadea modaog sa Derray Beach (AP) AP - Ang Top-Seeded Vincent Spadea ug Ikaduhang Gipugas nga Mardy Fish sa Marty sa Millenis Tennis Championships kaniadtong Martes sa gabii.	1
Ang pag-usab sa panan-aw sa sistema sa pagtipig sa utility Nobyembre 15, 2004 (SNW ONLINE)	3
Ang kontrobersyal nga bill sa pag-file-trading sa unahan nagpasa sa gisugyot nga balaod magtugot sa daghang mga tawo nga pagasuhan sa mga paglapas sa kriminal nga copyright.	3
Nagplano ang Sing Singh nga bag-ong rehimen samtang ang Tiger Woods nagminyo sa tupad sa mga tubig sa Caribbean, tupad sa gamay nga mga golfs sa kalibutan nga mag-indigay sa mga dunay link nga kampeonato.	1
Giingon sa UN nga ang Sudan nga napakyas sa Daran usa ka bag-ong taho sa United Nations nag-ingon si Sudan wala nag-disarar sa mga sibilyan sa rehiyon nga Darfur.	0
Ang mga pag-atake sa bangko sa West nagbilin sa 10 patay nga mga pag-atake sa Israel sa West Bank nagbilin labing menos 10 ka mga Palestinian nga namatay, lakip ang usa ka 11-anyos nga batang babaye ug usa ka gusto nga mga militante.	0
Aussie Ellis Ikatulo sa LPGA event Australia # 39; S Michelle Ellis ang tulo nga mga stroke sa lakang sa LPGA Hitabo sa Portland, Oregon.Gipusil ni Ellis ang usa ka 4-under-pari 68 nga mahimong duha ka shots sa luyo sa direkta nga lider, American Brandi Jackson sa 6-under.	1
Ang mga lider nanawagan alang sa usa ka malinawon nga Intifada ang pagpangulo sa Palestina nga nagpahibalo sa usa ka three-point nga programa sa dili mapintas nga pagsukol sa pagsulay sa pag-undang sa inisyatibo sa diplomatic gikan sa Israel.	0
Ang mga nag-una nga ranggo nga Trojans Whiped Colorado State Los Angeles (Sports Network) - GUSTO sa Habagatan sa Colifornia sa 109-0 nga Supokut sa Colorado State sa Colorado.	1
Ang mga taga-Canada nagprotesta batok sa Bush nga nagbisita sa libu-libo ka mga taga-Canada ang nangadto sa mga dalan sa protesta samtang gisugdan ni Presidente George Bush sa nasud.	0
Infocus: SSH Host Pange Protection Kini ang una sa usa ka serye sa mga artikulo sa giladmon sa SSH.Magsugod kami sa pagtan-aw sa mga sumbanan nga mga yawe sa host ssh pinaagi sa pagsusi sa proseso sa pag-verify aron masiguro nga wala ka'y biktima sa pag-atake.	3
Ang higante nga pagpangita sa web karon nagtugot sa mga tiggamit nga mag-browse sa ilang kaugalingon nga mga PC nga kinahanglan nga dali nga mangita usa ka computer ingon nga kini ang pagpangita sa web.Ug Google, ang karon nga hari sa web-shearing, bag-o lang gipaila ang usa ka bag-ong programa sa desktop alang sa mga bintana	3
PLUNDIND: Nawala?Nahibal-an sa imong telepono ang usa ka paagi sa gawas (mga reuter) nga mga router - sa diha nga ang tanan nga gituohan nga ang kalibutan patag, ang mga tawo naghunahuna nga ang mga bato sa kamatayon "mao ang katapusan sa \ kalibutan.Sa karon nga kalibutan, kinahanglan ra nimo ang usa ka mobile phone aron makuha \ Didto ... ug balik.	3
Ang kilat makakuha sing singsing sa pribado nga seremonya (AP) AP - Kinahanglan nga kini usa ka okasyon alang sa Tampa Bay killing nga mag-on sa usa ka oras sa pagdaug sa Stanley Cup.	1
Ang mga mars rovers nagtawag pa sa balay samtang nag-agi kami sa among mga adlaw, usa ka katingad-an nga 34 milyon o labi ka milya ang among mga mars sa Mars ug gitawag nga quota;	3
Ang usa ka hinay nga bagyo nga Jeanne nga si Jeanne sa Florida, sa pag-adto sa Tampa ang National Hurricane Center nag-ingon nga si Jeanne gamay nga kalmado, apan giputos pa ang usa ka wallop sa mga pungpong sa bagyo.	0
Ang State of Bliss sa Bliss sa Harpercollins The News Corp. Publishing Division makita nga adunay usa ka daog nga titulo sa mga kamot niini.	2
Duha ka dagkong mga shareholders nga nagbulag sa boto sa Oracle Bid nga nagpabanaag sa kaatbang nga bidtofter nga nag-away sa mga pefilys	3
Gipasalamatan sa Presidente sa Kenyan ang Maathai alang sa Winning Nobel Peace & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Presidente sa Kenyan Mwai KIbaki kaniadtong Biyernes gihigugma nga si Wangari Maathai, ang katabang nga ministro alang sa kalikopan ug natural nga mga kapanguhaan, aron mahimo ang una nga babaye nga Africa	0
Deutsche Bank Says It #39;s Not in Talks With Glazer, Denies Report Deutsche Bank AG said it #39;s not in talks with US billionaire Malcolm Glazer about financing a possible bid for Manchester United Plc, denying a newspaper report earlier today.	1
Ang pag-update sa 3-Kumble nahulog sa Australia, ang pasidaan nga katumbas sa record leg spinner Anil Kumbles nga nakuha sa pito ka mga wicks sa 48 sa unang adlaw sa ikaduha nga pagsulay sa Huwebes.	1
Panguna nga Saddam Aides nga moadto sa husgado gikan sa sunod nga semana Baghdad - ang Saddam Husses top henchmen magsugod sa pag-undang sa mga krimen sa panahon nga pagadugangan sa landmark sa IRAQ.	0
Ang mga regulate sa FEDERAL nakit-an ang mga problema sa 4 nga dagkong mga auditor nga ang bag-ong lawas sa regulasyon alang sa pag-awdit sa pag-inspeksyon sa mga dagko nga mga kompanya sa accounting "nga mga isyu sa pag-audit ug account."	2
Ang UK mamati, dili mag-negosasyon, sa mga kidnappers sa Iraq (Reuters) nga Britain andam nga mamati sa Iraq apan dili andam sa usa ka ransom, giingon sa usa ka lukat nga si Jack Secretary \ Jack Screeke \ jack stresssa Huwebes.	0
Ang mga singil nga nahulog batok sa mga estudyante sa MHS sa mga prosekyutor sa Rape Cease gipalagpot ang tanan nga mga sumbong sa eskuylahan, Nob. 3, batok sa duha ka tuig nga eskuylahan sa eskuylahan sa miaging bulan nga gidala	1
Ang Sinud sa PitcairN: Kultura sa Paghilum sa una sa usa ka serye sa mga pagsulay sa pag-abuso sa PitCairN Sex, gisultihan sa usa ka babaye nga sa iyang pagkabata nga ang mga lalaki sa isla nga adunay sekswal nga mga batang babaye ingon sekswalmga dula.	0
Giawhag sa Iran ang EU nga pasidungog ang Nuklung Deal Akbar Hashemi Rafsanjani, ang Chairman nga mga nasud sa Europa nga nagpasidungog sa usa ka nukleyar nga pakiglabot sa Tehran, ang opisyal nga ahensya sa balita sa IRNA, ang gi-report sa ahensya sa Nukleyar sa Thrance, ang opisyal nga ahensya sa balita sa IRNA.	0
Nagsugod ang tuig sa eskuylahan.	0
Ang krisis sa Fannie Mae nagpataas sa mga hepe sa Fannie Fannie Mees, mga pag-ulan sa Franklin, nga nakita nga usa ka pagtaas sa bituon ug posible nga pag-usab sa iyang mga ambisyon.	2
Ang Czech Republic nag-crush sa Alemanya sa World Cup Hockey Prague (Reuters) - Ang Czech Republic nga mga katuyoan sa pag-untaw sa usa ka 7-2 nga pag-agay sa Alemanya sa World Cup kaniadtong Biyernes.	1
Tulo pa nga mga taga-Malaysia ang nag-atubang sa trangkaso sa langgam nga gisusi sa tulo ka mga anak sa ospital alang sa mga tseke aron mahibal-an kung sila adunay mga bird flu, gitaho sa mga media sa Domingo.	0
Ang Europe aron ipahamtang ang Data Greece mihatag sa ekonomiya nga giingon sa Komisyon sa Europa nga mag-demanda sa Greece sa pagsumite sa incaks nga deficit nga mga numero sa wala pa ang Euro Zone kaniadtong 2001.	2
Walo ka mga kalisang ang nagpakita sa korte sa Britanya nga walo ka mga lalaki nga gisumbong sa mga pag-atake sa mga terorista sa Britanya ug US wala'y gihangyo nga usa ka halangdon nga korte nga nakita.	0
Ang DOLLAR naghupot sa mga ganansya sa wala pa greenspan, data London (Reuters) - Ang Dolyar nga Bobble sa Euro kaniadtong Martes nga si Alan Greenspan magpalig-on sa paglaum sa U.S.ekonomiya.	2
Gipilde ni Venus Williams si Serena sa Exhibition (AP) AP - Gipildi ni Venus Williams ang nasamdan nga igsoon nga si Serena 6-4, 7-5 sa usa ka match sa exhibition Huwebites Huwebes sa gabii.	1
Ang pag-klik sa Phishing Scam nangawat sa mga password usa ka scam sa phishing nga nakit-an nga ang DOY # 39; T nga nanginahanglan mga tiggamit aron ma-klik ang ilang personal nga datos.Ang yano nga pag-abli sa email mahimong igo, sumala sa mga mensahe.	3
SBC, Microsoft Ink # 36; 400M Internet TV Deal (AP) Komunikasyon sa SBROft Inc.Copper Telephone Network nga adunay mga cable nga fiber-optic.	3
Gipangulohan sa Westwood ang Pefene England # 39; S Lee Westwood ang nanguna sa South Africa # 39; s ang pag-undang sa usa ka shot sa adlaw sa Nedbank CHEARD sa Sun City.	1
Westmoreland aron makapalit sa pahulay sa Roanoake Valley Project Watersmoreland Count Co. (WLB.A: Profile, Profect) nga wala pa ang Porma sa Power Power, o Rova, sa	2
Ang mga analista nga mga analista nagpangutana sa mga plano sa open-sour solar nga si Ziff Davis - mga plano sa Sun nga ihalad ang Solaris Code sa pipila nga mga analista nga nagtangtang sa ilang mga analista.	3
Ang mga stock nga mas taas sa wala pa ang mga trabaho sa New York (Reuters) - U.S. Stock Fodures sa Biyernes sa buntag= Target sa Intc.o = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Intc.o & lt; / A & GT;Gipadako ang Quarterly Sales Forecast ug Ubos nga presyo sa lana, apan giingon sa mga estratehiya nga ang sayo nga direksyon sa merkado pagadikta sa matag bulan nga datos sa trabaho tungod sa pagsugod sa pagpamaligya.	2
Si Chris Stone nga mobiya sa Novell Inc. Ang Chairman sa Punoan sa Punoan nga Executive Officer sa Novell Inc, ang CHRIS SOVEVEVELY ang kompanya aron makapadayon sa uban nga mga oportunidad sa kinabuhi.	3
VOGS # 39;Ang kaugmaon nga naa sa balanse nga ang Scottish Football Association nag-post sa usa ka board miting kaniadtong Martes nga gitawag aron hisgutan ang Aleman # 39; e sa umaabot.Gipili lang sa Scotland ang duha ka puntos gikan sa una nga tulo nga kwalipikado nga mga dula alang sa 2006 World Cup.	1
Gisaulog ni Papa ang masa duol sa Hilltop Srine Pope John Paul II	0
Si Thomson nga suportahan ang sunod nga henerasyon nga mga pormat sa DVD alang sa taas nga kahulugan - DVD, usa ka generic nga termino alang sa teknolohiya sa pagrekord sa usa ka DVD.Sa kinatibuk-an, ang HD-DVD adunay katakus sa pagtipig tali sa duha ug upat ka beses nga daghang mga datos ingon standard DVD.	3
Ang singaw sa flames coach nag-antus sa calgary calgary, ab (sports network) - Ang Flamary Flames Foach Darryl Sutter nagpaubos sa usa ka hingpit nga pag-ayo.	1
Gipahimutang ni Brunell ang kadaot nga si Mark Brunell nga gigamit ang kadaghanan sa mga sidelina sa sideline tungod sa usa ka wala nga samad sa hamstring, samtang ang backup Patrick Ramsey nag-andam sa pag-andam alang sa Dalas.	1
Duha ang gihuptan human sa paglupad sa Air France nga nagpalihok sa Washington - usa ka paglupad gikan sa Paris nga gigapos sa Dulles sa Sabado sa gabii human sa mga opisyal sa Customs nga mibiya sa duha ka mga pasahero nga gisudlan sa duha ka mga pasahero.	2
Pagpamuhunan sa balay nga wala makapalit sa usa ka balay (Reuters) Reuters - Pagdula sa merkado sa U.S. Mas dugay nga kinahanglan nga mopalit sa usa ka balay.	2
Ang Microsoft nga magpadayon sa pag-update sa SPR2 Auto nga Pag-update sa Miyerkules Mipadayon sa pag-update sa Windows XP Service Pack 2 (SP2) Miyerkules pinaagi sa Windows Awtomatiko nga pag-update ug ang Windows Update Web Site.	3
Ang mga virus chaos nga gipakyas sa dili maayo nga sosyal nga engineering sa labing bag-o nga lahi sa sober nga virus gipagawas kaniadtong Biyernes ug nag-ingon sa katapusan sa semana, apan ang mga eksperto sa antivirus nga labi ka grabe.	3
Schumi: Tanan sa usa ka adlaw nga # 39; s suzuka - Ferrari Teknikal nga Director nga si Ross Brens sa Domingo sa parehong adlaw sa samang adlaw nga gipalabi sama sa gipaabut sa Japanese Grand Prix.	1
Ang Japan nagpataas sa mga lalaki # 39; S Gymnass Team Gold (Gi-update) Aganose, Ago-Xinneyships nga Tulo-ong Negosyousa ka kinatibuk-ang marka nga 173.821 puntos.	1
Ang New England Patriots midaog sa ika-18 nga diretso (AP) AP - lima ka mga NFL team nga wala mawala sa kini nga panahon.Usa kanila, ang New England Patriots, wala mawad-an sa sobra sa usa ka tuig.	1
Tigpamutok bahin sa Old Trafford Clasher Corloe ang nakombinser sa Inglatera # 39; S Bag-ong Tan-awa # 39; Awesome # 39;Ang unahan nga linya mahimo nga mag-douse sa Welsh Dragon # 39 sunog sa Daang Trafford kaniadtong Sabado.	1
Ang Pula nga Sox nagkontrol sa lumba sa Al Wild-Card Ang Surging Boston Red Sox nakakuha sa kontrol sa Al Wild-Card Race - nga adunay usa ka mata sa pagdaug sa ilang pagkabahinbahin.Si Derek Lowe (13-10) nga epektibo nga gipahimutang sa ikawalo nga inning ug ang Boston nakompleto ang usa ka three-duwa nga pag-agos sa mga anghel sa Anaheim nga adunay usa ka 4-4 nga kadaugan sa gabii - taas nga ika-2 nga sunud-sunod nga kadaugan ...	0
Giingon sa mga Aleman nga giplano sa mga allawi;3 Ang mga ARJUND GERMAN AUDORITIES nag-ingon nga gisamok nila ang usa ka posible nga laraw sa pag-atake sa Interim Punong Ministro sa Iraq, sa iyang pagbisita dinhi kaniadtong Biyernes ug nagdumala sa mga pag-atake sa tibuuk nasud.	0
Leggett amp;Pligt, Briggs sa Supply Pact Leggett AM;Giingon sa Platt Inc. kaniadtong Lunes nga igahatag niini ang magbubuhat sa lawngon-engine nga si Briggs Am amp;Stratton Corp. nga adunay aluminyo nga mamatay nga mga kapansanan alang sa usa ka tanum nga panagtigum sa Auburn, Ala.	2
Ang tabang sa Iraq kinahanglan nga ipadala nga mas paspas, ang mga nagdonar nag-ingon nga ang tabang sa Tokyo kinahanglan nga i-disburso sa mga kontrata sa mga kontrata, ug ang mga proyekto nga pagahimoon sa Enero, Iraqis ug Donor RepresentaHuwebes sa	0
Ang mga rate sa European Central nga nag-inusara nga nagbilin sa bangko sa European nga nag-refinance rate nga wala magbag-o sa 2-nasud nga pag-ayo sa 12-nasud nga euro zone mahimo nga mag-agos.	2
imac g5: labing cool nga computer nga naghubit sa bag-ong imac G5, si Chris Taylor nagsulat sa oras, # 147; kung unsa ang imong makuha alang sa labing cool nga kompyuter nga gihimo.Ang cool labi pa sa aesthetic.Dili sama sa daghang mga nauna nga mac machine, diin mahimo nimo nga maprito ang usa ka itlog, ang IMAC g5 # 146; s maoy nga puti nga ibabaw dili kaayo mainit.Ni, sa usa ka bulong-hilum nga 25 Decibels, naghimo kini nga igo nga kasaba alang sa kadaghanan sa mga tawo nga makadungog # 133;# 148;Sep 07	3
Ang mga fumbles, napakyas sa mga colts sa tingga sa mga colts sa pag-undang sa linya sa atubangan sa usa ka gibaligya, lated-up nga RCA Doming Domingo, gisakmit ang mga Colts sa Indianapolis.Sila migawas gikan sa ilang bye sa semana nga wala magtan-aw sama sa	1
Ang Gazprom sa Russia sa pag-bid alang sa yukos unit sa Nascent Petroleum division sa natural nga gas nga si Gaarprom sa BOUNDED YUKOS BILELY TOLAIL TOGILA TOLEIL KHODOILS KHODISKOVSKY GINAPITsa mga kamot nga mahigalaon sa kremlin.	2
Samtang nagkaduol ang mga Frances, nag-awhag sa mga pagbakwit sa Miami - hapit usa ka milyon nga mga tawo ang gimando sa pagbakwit sa Hurneyday sa Florida sa Miyerkules, nga naghulga sa usa ka kusog nga pag-undang sa usa ka duha nga suntok salabing menos usa ka siglo.Kadtong nagplano sa pagsakay sa bagyo nakakuha sa de-latang pagkaon, tubig ug mga generator, samtang ang mga helikopter sa militar ug mga eroplano nga gipalupad sa Canany Space Center miingon nga kini hapit sa Huwebes ...	0
Ang mga pagkawala sa hangin sa kalibutan hapit sa hapit sa 34 bilyon kaniadtong 2004 ang global nga eroplano nga si IAda nagsulti kaniadtong Martes sa mga internasyonal nga operasyon sa usa ka tuig nga kapildihan sa 2001 sa usa ka dako nga kapildihan gikan sa 2001 bilyon.	2
Ang presidente sa Indonesia nagbisita sa giyera nga giyera sa Indonesia # 39; skh bag-ong napili nga presidente sa ACEH, ang talan-awon sa gubat sa usa sa Asia # 39; s nga kadugay nga nagdagan-road-dagan nga mga nagdagan nga mga separatist nga nagrebelde.	0
Ang makasaysayanon nga paglupad mobiya gikan sa Salina usa ka duha ka milya nga runway, maayong panahon ug usa ka sentro nga lokasyon nga gihimo si Salina alang sa global-flect nga pagsulay, giingon sa mga partisipante.	3
Ang departamento sa depensa nagpadagan sa Pentagon Police nga ang departamento sa depensa nagsulay sa usa ka blangko sa seguridad - gisangkapan sa mga camera sa surveillance.Ang puti nga blimp nahimutang karong buntag sa Pentagon ug ang Kapitolyo nga building.	3
Hyatt Pagpalit mga Amerisuites alang sa mga \ $ 600m Chicago - Ang Pamilya nga Pritzer # 39; S Hyatt Corp. miingon nga thursistes Hotel nga gitaho nga adunay kantidad nga labaw pa sa \ $ 600 milyon.	2
Nagplano ang Norel nga mag-off sa 3,250 nga mga empleyado sa Nortel Networks Corp. nga mag-undang sa mga 1,400 nga mga empleyado sa katapusan sa Hunyo 2005, ang mga empleyado nga gipahibalo sa katapusan sa Hunyo 2005, ang mga empleyado nga gipahibalo sa katapusan sa Hunyo 2005, ang mga empleyado nga gipahibalo sa katapusan sa Hunyo 2005, ang mga empleyado nga gipahibalo sa katapusan sa Hunyo 2005, ang mga empleyado nga gipahibalo sa usa ka regulasyonnapuno sa una nga mga pahibalo sa umaabot nga mga pag-undang.	3
Miuyon ang mga eroplano sa pagputol sa O'Hare Airlines nga nag-operate sa O'Hare International Airport sa Chicago nga makunhuran ang mga pag-undang sa pag-undang sa mga pakigpulong nga giingon kagahapon.	2
Ang programa sa e-mail kulang sa Firefox Browser usa ka dali nga sensasyon, sa pipila lang ka semana nga nag-una sa Microsoft Corp.	3
Gitugotan sa Russia ang mga firms nga gipanag-iya sa estado sa mga asset sa Yukos nga si Presidente Vladimir Putin miingon nga ang gobyerno gibaligya, bisan kinsa ang gibaligya, bisan kinsa, lakip ang mga organisasyon sa gobyerno, mahimo nga mag-bid.	2
Ang IBM nagdugang sensor sa fingerprint sa mga kaisipan sa IBM nakadugang sa biometric nga kasiguruhan sa linya sa notebook niini sa panghunahuna, nga nag-angkon nga ang teknolohiya andam na alang sa pangunang panahon.Gidugang sa IBM ang usa ka scanner sa fingerprint sa T42 nga notebook notebook notebook chasebook chasebook ug motanyag	3
Nakuha sa Hotel Franchisor ang Orbitz sa usa ka kasabutan nga nagkahiusa sa duha ka mga powerhouse sa industriya sa pagbiyahe, hotel franchisor nga kompanya ni Centant Corency Orbitz Inc.	2
Gipangita sa EU ang Rephamp Budget Pact sa European Commission kaniadtong Biyernes gisugyot nga mga pamaagi sa pag-usab sa kredito	2
Taho: Ang Apple Gantihan ang Sony Itunes Deal (Macencal) Macentral - ChieCs Computer Edekutibo nga Steve Steve Steu sa Sony Store Serbisyo sa Sony Corp.Ang Nikkei Sangyo Shimbun Phernetpaper ang nagtaho sa Septyembre 2 nga edisyon.Gitugotan ang tanyag alang sa hiniusang operasyon sa serbisyo, ang pamantalaan miingon.	3
Ang pag-crash sa tren sa India nagpatay 25, kapin sa 250 nga nasamdan sa New Delhi (labing menos 25 nga mga tawo ang napatay ug kapin sa 250 nga nasamdan ang Martes sa amihanang estado sa Punjab, giingon sa pulisya.	0
Ang Chinese Firm nagpalit sa IBM PC IBM nga gibaligya ang PC Hardware Business sa pag-ihap sa usa ka tig-usa sa Chinese Computer Lenovo.	0
Pula nga SOX Reat Reat Championship, Bury Sumpa St.Louis (Reuters) - Ang Boston Pula nga Sox nakadaog sa ilang unang titulo sa serye sa kalibutan sukad sa 1918, ug gilubong ang usa ka tunglo sa 3-0 nga kadaugan sa St. Louis Cardnesday Miyerkules.	1
Ang mga numero sa pagtubo sa US nga giusab pataas sa ekonomiya sa US nga labi ka dali kaysa kaniadto nga gihunahuna sa tulo ka bulan hangtod sa Hunyo, gisugyot sa mga opisyal nga numero.	2
Si Troy nag-agda sa Tigers Dewhitt Betterson nawala ang iyang sapatos, unya ang football ug sa pila ka segundo ang mga Tigers sa Missouri Nianang mga Tinuig nga Televised Game To Troyal Dula sa Telebised.	1
Iraq;Ang Iraq nagtan-aw sa kalibutan alang sa pag-apruba sa Iraq News, ang duha ka adlaw nga komperensya sa resort sa Sharm El-Sheikh magsugod sa usa ka miting sa mga langyaw nga ministro sa Iraq, unom niini nga mga silingan ug Egypt.	0
Ang Egypt dili magdapit sa mga grupo sa oposisyon sa Iraq (AP) Ang Foreign Ministro sa Egypt miingon nga ang iyang nasud dili mag-imbitar sa mga grupo sa Iraqi sa usa ka eleksyon sa Iraqi sa usa ka resort sa Egypt.	0
Ang Google Search Index Booms sa 8 bilyon nga Google Search Index Booms hangtod sa 8 bilyon \\ Google adunay usa ka butang sa ilang manggas.Ingon og kung ang usa ka kakompetensya adunay usa ka butang nga dako, sama sa MSN nga nagpahibalo sa PETA nga paglansad sa ilang bag-ong search engine, ang Google adunay "usa nga" bisan kinsa.Sama nga ang mga Wire wires nagsugod sa pagdilaab sa MSN Beta ...	3
Ang bag-ong ATI chipset nga gitangtang alang sa UNTLA nga ATLA 64 PCS ATI Technologies Inc. nagpahibalo sa usa ka integrated chipset sa AMD Attlon 64 ug Sempron Procesor Proftors sa Lunes sa Lunes.	3
UN nga mga hepe nga mga ngalan nga nag-huna nga problema sa UN Secretary General nagpili sa iyang bag-ong hepe sa mga kawani aron matabangan ang pagbag-o sa lawas sa kalibutan sa usa ka lisud nga yugto.	0
Gipili sa Pransiya ang Forgard alang sa Joint Control sa Eads Paris (AFP) - Ang mga interes sa Pransiya, nga usa sa duha nga bag-ong mga piloto nga nagdagan sa mga news aeuronautics nga grupo human sa iyang papel.	2
Ang Referee Fumes sa Referee Chelsea Manager Jose Mourinho nagpabuto usa ka halapad sa mga referee rock style sa iyang desisyon sa ilalum sa usa ka hagit gikan sa usa ka hagit gikan sa usa ka hagit nga si Deises de la Cruz.	1
Mga Arabo: Pagsuporta alang sa Israel Mga Tambal sa Reporma sa Reform sa Mga Arabo nagbadlong sa Estados Unidos kagahapon tungod sa mga pamatasan sa Israel sa pag-undang sa pag-curb sa Sidlangan	0
Ang mga presyo sa lana nga gihuptan labaw sa \ $ 54 ingon nga mga looms sa tingtugnaw (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nga nag-agay nga gihuptan sa Martes sa mga manipis nga estado sa pag-ayo sa mga gamit sa lana sa unahan sa Northern Winter.	2
Ang Arafat wala'y bisan usa ka grabe nga sakit nga yasser areser makadawat medikal nga tabang sa Pransiya, ang pagdumili sa Palestinian # 39; s nga pagdumili sa usa ka manununod sa usa ka manununod sa Middle East kung mamatay siya.	0
Sayo sa Pasko nga karon sa mga rate nga gihatag sa tag-iya sa bangko usa ka sayo nga Pasko nga karon pinaagi sa epektibo nga pagbutang sa rate sa interes hangtod sa sunod tuig.	2
Net Domain Gasto sa Pagtaas?COM Disyembre 16, 2004, 4:00 am pt.Ang mga tiggamit sa Internet mahimong dili madugay nga magbayad usa ka dugang nga tinuig nga bayad alang sa matag ngalan sa domain nga ilang kaugalingon, salamat sa usa ka butang nga dili namatikdan nga pamaagi nga magsugod sa pagkahuman sa sunod nga tuig.	3
Gusto sa Federal Regulators ang dugang nga datos sa wala pa ang pag-aprubar sa bag-ong sakit sa Merck & lt; B & GT; ... & GT;Kadaghanan sa mga analista ug mga doktor wala magdahum nga ang FDA maghatag arcoxia usa ka berde nga suga karon tungod kay ang Merck nagbira sa mga pasyente nga nagdoble sa mga pag-atake sa kasingkasing ug mga stroke.	2
Photo Gallery: Ang pagdula alang sa pagpadayon sa mga magmamantala sa dula ug mga taghimo sa hardware makig-away alang sa mga dolyar sa holiday sa konsiderasyon nga adunay mga pagpagawas sa taas nga profile.	3
Kalmado alang sa Bagyo: ASSET AGNOCOCOCOT Ang merkado nahulog pa gikan sa Marso 2000 Peak.Ania kung giunsa pagpanalipod ang imong mga kabtangan gikan sa dugang nga mga tulo.	2
Giawhag sa Green Queen ang aksyon sa pagbag-o sa klima sa ikaduhang adlaw sa pagbisita sa Estado sa Alemanya, pag-abli sa usa ka managsama nga komperensya sa klima.	0
Ang Bagger Malipayon nga mahimong Bagger Mianne Manne nga si Mianne Bagger labi pa sa andam alang sa iyang spell sa spelllight pagkahuman nga nahimong una nga transsexual aron makakuha usa ka lugar sa mga babaye # 39; S Tour.	1
Napakyas: Sa 1997. Si Eddie Griffin miiskor og 23 puntos ug si Kevin Garnett adunay 20 bisan pa sa usa ka kadaot sa abaga nga mag-undang sa Minnesota sa Walless New Orleans (0-8).	1
Lehman Brothers 4th-QTR nga ganansya nga 22 PCT New York (Reuters) - U.S. Usa ka Href = "http:/.Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Leh.n & Lt; / A & GT;Sa Miyerkules miingon nga ang ika-upat nga quarter nga ganansya nagtaas 22 porsyento sa padayon nga kalig-on gikan sa mga Negosyo sa Kitaan ug Record Investment Banking Covenue.	2
Ang masulub-on nga teroryo nga nakidnak sa Aid Worker nga si Margaret Hassan naluya samtang naghangyo siya alang sa iyang kinabuhi sa usa ka video kagahapon.Gibuhian ang nakaguol nga footage samtang ang iyang tulo ka mga igsoon nagpakilooy sa iyang mga madakup sa iyang pagpagawas.	0
Giingon sa India nga ang Kashmir Incurions sa gidaghanon sa mga Muslim gerilya nga nagpapas sa INDID Kashmir gikan sa usa ka linya sa utlanan sa mga sundalo sa utlanan ug ang India # 39; S Ministro sa Home miingon sa usa ka taho.	0
Ang Seahawks Stuffs Packers Fourther-String Quarcack Seneca Wallace nanguna sa Seattle sa duha nga touchdown drive samtang gipildi sa mga Seahawks, 21-3, kaniadtong Lunes sa gabii.	1
Bag-o sa DVD (Usatoday.com) Usatoday.com - Niini nga semana, ang imong mga kapilian sa DVD naggikan sa Passion ni Cristo sa Fitelico Clubai.	3
Ang Senado nakadungog sa mga sayup sa seguro nga pasiuna nga mga imbestigasyon sa New York, Connecticut ug California nga kanunay nga magbayad sa mga kompanya sa seguro, alang sa pag-andar sa cash, alang sa pag-agay sa panglawas, alang sa awto ug uban pang mga pag-agay sa panigurosila, mga opisyal sa estado nagsulti kagahapon.	2
Ang Russia nagbangotan sa mga pagpatay sa hostage, mga pangutana nga Bukid alang sa Putin Beslan, Russia (Reuts) - Mga Pangulo nga Napatay sa Pangulo sa Pangulo sa Pang-STALDS, samtang ang mga bandila nga nagbitay sa usa ka eskwelahan, samtang ang mga tawo nga nagpadagan sa usa ka eskwelahan nga nagpahimutang sa Pangulo nga si Vladimir Putin'smga palisiya.	0
Ang Court Court sa US nagsagol sa sagol nga ang US nga nagmando sa US nga i-block ang pagbaligya sa asset sa mainproduction sa mga yukos nga gi-injected sa mga bag-ong kompanya sa Russia # 39; S labing dako nga kompanya sa lana.	2
Nagpabilin ang 4 nga mga sekretaryo sa ekonomiya sa bag-ong gabinete nga si Gloria Macapagal Arroyo nga magpadayon sa pagsulbad sa krisis sa piskal.	0
Si Judge Dietz nakit-an nga dili konstitusyon sa pinansya sa eskuylahan kaniadtong Miyerkules sa hapon, Sept.	2
REED # 39 nga pagrekord sa pagrekord sa Record Nagluwas sa mga Ravens nga adunay mga cleveland browns sa pagpugos sa pag-obra sa Ravens	1
Bag-ong mga himan aron matabangan ang mga pasyente nga nadani sa nadaot nga mga igbalati nga usa ka makapahingangha nga bag-ong teknolohiya nga nagtugot sa usa ka hugpong sa kasayuran sa sensory sa kapuli sa lain sa utok.	3
UNION # 39; S Tubag sa Sunod nga Pagtanyag sa Liga Naggunit sa Dynamic 24 porsyento nga Payroll Rollback sa miaging semana sa us aka sugal sa NHL # 39; s labut sa trabaho.	1
Ang Jazz nga moretiro ni John Stockton's No.	1
Ang KPMG magbayad \ $ 10m aron mahusay ang mga sumbong sa SEC ACCIGNOT ACCOUND KMPG LLP magbayad \ $ 10 milyon nga mga sumbong sa Komisyon sa Pinansyal sa Gemstar-TV Giya International Inc.	2
Ang Padmer Plase sa Test sa Test sa Bengals Carterback Carson Palmer nalipay sa iyang dulaanan nga mga Patriots sa Super Bowl sa usa ka 31- 19 nga pag-agi sa Sabado sa gabii.	1
Ang mga timailhan sa Sudan hinungdanon nga pakiglabot sa kalinaw sa mga rebelde ingon Darfur Crisis & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Sudan ug ang mga kaaway niini kagahapon nagpirma sa duha nga quot; Landmark quot;Ang pakigdait naghisgot sa pagdala sa kalig-on sa rehiyon sa Darfur taliwala sa mga pasidaan sa United Nations nga nagkagrabe ang kahimtang sa humanitarian.	0
Gipanghimaraot sa CBI ang mga pagtagna sa pag-uswag sa UK ang mga pagtagas sa pagtubo sa CBI pagkahuman sa mga libro sa pag-order alang sa mga tiggama sa UK gikan sa pagsugod sa 2004.	2
Nabuntog sa TROJANS ang mga sayup, panahon sa pag-rally sa mga beaver corvallis, ore. - Traynted USC COUNCE OVERPOST ug dili makabuntog ang usa ka lapok nga kapatagan sa usa ka katingad-an nga pagkawala sa Oergon.	1
Ang mga presyo sa lana, gas makatabang sa mga kinitaan sa Chevron New York (Revrontexaco Corp. & LtTp:/SWWS.comFullquote "& GT; CVX.N & LT; A & GT ;, Ang No. 2 nga mga presyo sa lana ug sa mga presyo sa lana ug mga presyo sa pag-record ug mga nakuha sa sales sa asset.	2
Nakita sa mga CSO ang mga virus, ang mga worm sa seguridad alang sa '05 nga mga ulod, ang mga kabayo sa Trojan magpabilin nga usa ka panguna nga kabalaka sa CSO sa CSOn Starge Forum sa New York.	3
sa mga sibilyan.	0
Pagpalit.com Pagsulod sa Social Networking Sceneing (AP) AP - Ang Online Retailer Buy.com nagdapit sa kaugalingon sa mga myembro sa social network o mga sertipiko sa pag-angkon kung ilang gipalit ang ilang mga paboritong produkto.	3
Gikondenar ni Kennedys ang # 39; Dificable # 39;Si JFK Patay nga Game Usa ka Kontrobersyal nga Bag-ong Kompyuter nga Mayo sa British nga New Computer-Game Recreating Patay nga si Kennedys Patay.	1
Ang bayad sa estado sa Insurer sa Konsulta sa Executive Director sa Gagmay nga Komisyon sa Insurance sa Grousonts, nga adunay usa ka quarter nga mga empleyado sa estado ug mga retirado ug ilang mga pamilya, giingon nga usa sa seguro sa komisyonAng mga consultant nagbalik sa usa ka unom ka numero nga pagbayad nga nadawat gikan sa uniprovident Corp. nga may kalabotan sa \ $ 26 milyon sa negosyo nga wala'y hunong sa kinabuhi nga adunay ...	2
Ang mga kamatayon nagpataas sa mga kahadlok sa Stropling Surgery ni Linda A. Johnson (AP) - usa ka 8-bulan nga pag-opera sa tiyan, usa ka dayag nga pag-opera sa tiyan, usa ka dayag nga nag-una sa mga pasidaan bahin saMga risgo sa pregancy sa wala madugay pagkahuman sa operasyon ...	3
Ang TV sa Internet Tries nga moadto sa mainstream Internet TV usa ka mirage, ingon nga hapit kaayo nga pag-usab aron dili kaayo dili tinuod kung imong gisulayan ang pagtan-aw niini.Sa labing gamay kana ang akong pag-adto sa daghang nangagi nga mga plano alang sa mga litrato sa pag-adto sa internet.	2
Ang ranggo ba ba sa Google Pahina hinungdanon pa?Ang ranggo ba sa Google Pahina hinungdanon pa? \\ sukad sa 1998 sa dihang gipalambo ni Sergey Brin ug Larry Pease ang Google Search Engine, nagsalig kini (ug padayon nga nagsalig sa ranggo nga algorithm.Ang nangatarungan sa Google sa likod niini mao, ang labi ka taas nga gidaghanon sa mga link nga nag-link nga nagtudlo sa usa ka website, labi ka hinungdanon kana ...	3
Ang White House nag-ingon bin Laden Tape Tapumanon (AFP) AFP - ang White House nag-ingon nga ang usa ka bag-ong broadcast nga gi-vide nga si Osama Bin Laden tinuod nga bag-o.	0
Ang Gugma Kinahanglan nga Maghusay alang sa Pag-atake sa Courtney Gugma kinahanglan nga husgado alang sa pag-atake sa pag-atake human mabati sa usa ka korte ang pamatuud sa iyang giingon nga biktima.	0
Ang Intel Board Backs Otellini ingon CEO I-update ang Intel # 39; S Board, sa kaylap nga gipaabut nga lakang, giboto ang Huwebes sa Paul Otellive Officer kaniadtong Mayo.	2
Ang lider nag-ingon nga ang mga rebelde mao ang responsable sa paglikos sa Rusticia Rangple Rebelk Shamil Basinev sa usa ka bag-o nga serye sa mga pag-atake sa mga terorista sa Russia.	0
Ang JVC ug Fox back Blu-Ray DVD Standard JVC miapil sa Blu-Ray Disc Association, ang grupo nga responsable sa pagpasiugda sa pormat nga disc format sa Blu-ray.Ang kini nga pormat nagtumong nga mahimong manununod sa mga karon nga DVD disc alang sa sulud sa taas nga kahulugan sa video.	3
Ang Browser sa Firefox, usa ka karibal sa Firefox, hingpit nga gipagawas ang libre nga firefox web browser, nga gipapahawa sa merkado sa Microsoft sa Microsoft Corp. # 39; SECETION, PROFICE) Ang usa kabug-os nga pagpagawas lakip ang mga bag-ong dagway nga gilaraw aron mahimo kini nga labi pa	3
Naghulat ang mga doktor alang sa pagkasuko nga mawala ang operasyon sa Red Sox Pitter Schilling # 39; s tama nga ankle sa lugar sa natakuran nga titon nga sheath nga giayo.	1
Sa luyo sa paggukod, Newman up sa Front Martinsville, VA. Ryan Newman kaniadtong Biyernes nagbutang sa iyang kaugalingon sa posisyon sa pag-atubang sa poste alang sa Domingo # 39; s subway 500.	1
Gibag-o ni Reteiner ang Q3 Profit Outlook nga mas taas, pag-usab sa New York (CBB.MW) - LIMED TRAMS INC. SA LABING GIKAN SA PAGSULAY SA PAGSULAY SA MGA PROPERING PRIGRASE.	2
Ang bag-ong sistema sa pag-backup mahimong maghimo mga problema sa Washington - tawga kini nga balaod sa dili tinuyo nga mga sangputanan.Usa ka Bag-ong National National Backup System nga gipasabut aron masiguro nga ang milyon-milyon nga mga kwalipikado nga botante dili sayop nga nagpalayo sa mga poll sa kini nga tuig nga nagbitay sa mga nag-agay nga mga chads sa Florida	0
Target sa mga bangko sa Canada nga ang kalampusan nga nasagmuyo sa usa ka merkado sa balay nga nagtanyag sa ilang gamay nga higayon nga motubo, daghang tawo ang nagpangita sa Pangkay sa US sa pag-vault sa dako nga oras.	2
Ang Mozilla Firefox Internet Market Share nga mga nakuha sa 7.4 Ang labing bag-o nga survey gikan sa Onesthom.com nagpakita kung unsa ang gipaabut.Ang Firefox nakakuha sa Internet Explorer ug dali nga dali.Sama sa matag mga taho, ang Mozilla Foundation nakakuha usa ka 7.4 nga bahin sa merkado nga nakuha nga labaw pa sa 5 sukad pa.	3
Ang mga Titans naghupot alang sa 24-19 nga kadaugan batok sa mga leon (AP) AP - Ang Tennessee Titans misaad nga dili sila mohunong hangtod matapos ang panahon.Tino nga wala sila.Si Billy Volek naglabay sa 175 yarda ug usa ka touchdown sa wala pa matumba sa gawas sa dula sa ika-upat nga kwarter, ug ang mga Titans nga gihimo alang sa usa ka 24-19 nga kadaugan sa mga leyon sa Domingo sa Domingo.Ang Tennessee nag-snap sa lima ka dula nga nawala sa skid.	1
Litrato 1 sa 2: Ang Microsoft nga Fashion MOOKOOUTE nga kahoy nga paneling ug Chrome naghari sa usa sa duha nga mga laraw sa usa ka bag-ong istilo sa Micyoft sa Ehomeft's Ehome's Ehome	3
AMEX, NASDAQ SA MGA PANGUTANA SA QQQ New York (CNN / Kuwarta) - Ang popular nga pondo nga nailhan sa qqq, nag-adto sa Nasdaq sa qqq sa qqq, mobalhin sa qqq sa qqq, mobalhin sa qqq sa qqq sa qqq sa qqq, mobalhin sa qqq sa qqq, mobalhin sa qqq sa qqq sa qqq, mobalhin sa qqq, nga nagpalihok sa qqq, nga nagpalihok sa qqq, nga nagpalihok sa qqq, ang Panguna nga Pundo sa Dugay nga Stock sa Stock Stock, sumala sa usa kaGipatik nga Taho.	2
Target sa Pangutana ni Enron ang mga prosekyutor sa Enron	2
Gisirado sa Japan ang mga sanga sa Citaup	2
Notebook: Nasamdan ang Wistrom Miss 4-6 ka semana Kirkland - nakahimo sila paglikay sa bug sa kadaot, alang sa kadaghanan nga bahin, alang sa una nga upat nga mga dula sa panahon.Apan ang kadaut sa katapusan nasakpan sa mga seahawks kung giunsa kini adunay usa ka bevy sa ubang mga NFL team.	1
Usa ka aspirin sa usa ka adlaw - maayong tambal alang sa daghang mga tawo nga nakadungog nga ang pagkuha sa usa ka gamay nga dosis sa aspirin usa ka adlaw maayo alang sa kasingkasing.Kanunay nga girekomenda sa mga doktor kini alang sa mga pasyente nga adunay atake sa kasingkasing o stroke, ug mga pagtuon nagpakita sa mga epekto sa pagnipis sa dugo makatabang sa paglikay sa usa ka gamay nga makamatay nga mga panghitabo sa cardiovascular.	3
Si Belgian naghimo sa bulawan nga pagbalik sa Athens, Greece - si Henin-hardenne sa Belgium ang nakadaog sa mga singles nga bulawan nga medalya sa Pransiya 6-3, 6-3 sa katapusan.	1
Ang mga Disposal sa Ireland nga nagkantidad 967M nga naglisud sa Nations National Australia Bank, nga tag-iya sa ClyDesdale, ang pinakadako nga bangko sa Denmark sa Lab-as nga Pamuhunan sa Australia # 39;S Beloluered Scottish Operation.	2
Ang Halliburton mahimong mag-ula sa KBR Unit Halliburton, nga gipunting sa kontrobersiya sa trabaho sa Iraq, giingon nga The Huwebes sa Company sa Comfine	2
Ang gobyerno sa Japan # 39; ang gobyerno sa paghisgot sa mga pagsulay sa baka kaniadtong Lunes (UPDATE1) Ang Gobyerno sa Kalig-on sa Hapones magtan-aw sa katapusan sa Japan # 39; spagdili sa import sa karne sa amon.	0
Si Powell, opisyal sa Russia sa Ukraine nag-away sa Sofia, Bulgaria - ang Estados Unidos ug Russia nag-away sa usa ka krisis sa pag-atake sa Ukraine sa demokrasya sa mga Republika sa Sobyet.	0
Gilaraw ni Delta ang bag-ong mga kinahanglanon sa pag-liquidity sa Delta Air sa Lunes magkinahanglan kini usa ka dugang nga USD \ $ 135 milyon nga pag-usab sa mga kinahanglanon sa panalapi.	2
Ang bag-ong network consortium naghisgot sa gahum sa mga gipaambit nga mga sistema sa usa ka grupo nga 28 niini, ang mga kompaniya sa deportor nga adunay usa ka bag-ong consortium sa mga ahensya sa militar nga adunay mga ahensya sa militar, ang mga ahensya sa pag-apil sa mga ahensya sa militar, intelihente, mga ahensya sa pagpatuman sa balay,	3
Gipabilhan sa PM ang India, Pak.Nakasalig sa Dialogue New Delhi, Septyembre 6 (PTI): Punong Ministro sa Singh, karon nga ang Pakistan Foreign Ministro Khurshid Khursid Mehmood Kasuri, nagtawag kaniya dinhi.	0
Si Richard Green Grabs una nga Gold Jacket-Left-Hander Richard Green adunay usa ka upat nga tiil nga playoff ug ang \ $ 225,000 una nga premyo sa usa ka talagsaong premyo sa Huntingdale.	1
PLUDGGINDN: Ang mga bag-ong gadget sa awto mahimo'g makaguba sa mga drayber sa Los Angeles (Reuters nga nahibal-an kung giunsa ang pagpakigsulti sa mga cell phone ug maneuver sa parehas nga labi ka komplikado nga kalibutan.	3
SBC GOURCE ZOOMS;Mga timailhan nga Alcatel Death Mas Distance ug High-Speed Internet Customer ang nagdala sa usa ka 72 porsyento nga paglukso sa ikatulo-quarter nga ganansya alang sa SBC Komunikasyon Inc.	2
Si Krispy KREDE DELOYS FUND kauban si Sec Krispy KROMED INC. (KKD.N: PROUNTION, PAGSULAY SA KASINGKASING ANS Lunes ang pag-analisar sa mga praktis sa pag-asoy niini.	2
Ang balita sa balita nagkuha sa pilo nga pill sa Eastley: Ang mga mamumuhunan sa US nag-amping sa usa ka lakang ni Media Mogul, Rupert Murdoch, aron mapagaan ang iyang pamilya.	2
Kung ang mga presyo, pagbayad dili idugang sa Dreham - pagkahuman sa kapin sa 25 ka tuig nga paglingkod sa parehas nga mga lingkuranan sa rickety, ang mga stefans nga gipalabi sa karaang panday nga gitakda sa mga dek-ong panahongikan sa mga ginikanan ni Joan Stefans.Apan hapit dayon nagsugod sila sa pagtan-aw, ang mga bayranan sa pag-landing sa ilang mailbox nagdani kanila sa paghunong.	2
Nagpatay ang bombero sa paghikog 17 Duol sa Baghdad Police Academy Baghdad (Reuters) - Usa ka Sulud sa Kalag sa Baghdad nga gipatay ang 17 ka mga tawo nga duol sa Police Academy Domingo, giingon sa usa ka tigpamaba sa Ministry.	0
ESPIRITU-an sa World Cup Ang Republika sa Ireland Reaction: # 39; Maayong pagpanalipod, maayong organisasyon ug maayong pagsabut # 39; - sa tinuud usa ka maayo nga maayong adlaw, tanan nga maayo!	1
Walo kami nga minrinahan sa US nga patay sa Baghdad Car Blast nga nagpatay sa labing menos pito nga walo kami nga Marines ang napatay ug siyam nga nasamdan sa Sabado sa kasadpan, gipahayag sa militar sa US.Samtang, ang usa ka bomba sa awto nangadto sa gawas sa mga opisina sa istasyon sa telebisyon sa Al-Arabiya sa Central Baghdad	0
Ang mga kinitaan sa Toyota Q2 slip 1 porsyento nga Toyota ang nagreport sa ganansya nga \ $ 2.8 bilyon alang sa Hulyo-Septyembre nga quarter, sa sulod sa \ $ 2.832 bilyon sa usa ka tuig ang milabay.Ang auto naghimo nga natala nga net net cofit nga \ $ 5.	2
Ang tawo nagdagan sa korte sa Davis Cup Katapusan nga mga Lalaki sa Seguridad nga nakigbisog sa usa ka tumatan-aw, sentro, nga nag-igo sa Cors sa Tennis Cup sa Seville, Spain, Domo 5, 2004.	1
Ang mga biktima sa bangko sa Aleman nga mga biktima sa AFP sa Internet (AFP) sa AFP - Deutsche Banks nag-ingon nga ang ilang mga kostumer nga nabiktima sa Internet Fraud Via CopyCat Web Site.	3
Mga anting-anting nga lugas nga lugas?Sila # 39; alang sa tinuod nga sayo sa kaadlawon sa Otsego, Minn., Mao ang quot; crunch time quot;Sa Simonons # 39;balay.Sugdi ang Cereal sa 49 porsyento sa tanan nga mga Amerikano, ug 7-anyos nga si Kyle ug Kali Simonson ug ilang 6-anyos nga sister, si Kara, wala'y eksepsiyon.	2
Num. 14 Ang Utah Nagpildi sa New Mexico 28-7 (AP) AP - Si Quarterback Alex Smith midagan alang sa 28 ka mga yarda sa New Mexico kaniadtong Biyernes sa gabii.	1
Tawga ang Aksyon sa mga kompanya sa telepono sa Internet Scam Telepono nga dili igo ang pagpahimangno sa mga kostumer bahin sa Internet nga "Rogue-Dialing" Scams, Nagpahimangno sa Divery.	0
Wala'y libre nga pagpasa sa tulo nga mga koponan sa presentya sa preseason sa upat ug unom sa Top 25, ang ACC gikarga karong tuiga.Bisan pa, kini & lt; em & gt; is & lt; / em & gt;ang preseason, ug & lt; em & gt; wala & lt; / em & gt; sigurado sa basketball sa kolehiyo.	1
Ang mga pakigpulong sa nukleyar sa Korea mahimong magtigum sa Nobyembre nga Beijing (Reuters) - Ang unom nga mga partido nga nagtinguha sa pagtapos sa mga pakigpulong sa nukleyar sa Nobyembre, ang una nga timaan sa pag-uswag gikan sa Huwebes sa pag-uswag gikan sa katapusan nga hugna.	0
Gipatay ni Kalou ang mga Rangers Bonaventilite Kalou Fired Auxerre sa Knockout Round sa UEFA Cup nga adunay 2-0 nga kadaugan sa mga ranger sa Scottish Team gikan sa kompetisyon.	1
Ang mga insidente, mga tunga sa oras nga bulag, dayag nga wala'y kalabutan ug wala'y link sa terorismo, sumala sa Federal Transportation Security Administration ...	0
Ang manghod nga lalaki sa personalidad sa TV giingong gipatay sa boksingero nga Los Angeles (James Network) - Ang Harlem Hammer nga si Kellerman, ang manghod nga babaye sa telebisyon sa FOX Sports Net Max Kellerman.	1
Naghukom ang hukom sa mga pahayag sa bush nga wala'y hulga sa Jury Fort Hood, Texas - ang mga pangulong militar sa mga panguna nga pag-abuso sa ABU GHRAIB sa sunod nga pagsulay sa usa kagi-reputted ringleader sa kaso.	0
Ang KMART SWINGS SA KURSO SA 3Q DISCUNTE RETAILER KMART HOLDING CORP. Gireport ang usa ka third-quarter nga ganansya sa Miyerkules, ingon nga adunay sulud nga pag-undang sa tuig, tungod kay ang sulud sa pagpamaligya sa tuig nakatabang sa pagkuha sa dugang nga pagkunhod sa pagbaligya.	2
Gipakidnap ang Briton nga ginganlag Kenneth Bigley, ang engineer sa Britanya nga gikawat sa mga gunmen gikan sa iyang balay sa Baghdad karong semanaha alang sa iyang luwas nga pagbalik.	0
Ang P2P nga firm firm: Kazaa nawad-an sa mga tiggamit sa Edonkey Kazaa # 39; s hataas nga posisyon ingon ang labing inila nga software nga nag-ambit sa online nga pag-ambit sa online.Sa miaging bulan, ang adlaw-adlaw nga average sa mga file-swappers sa FastTrack Peer-to-Peer Network, nga	3
Ang Branson nag-sunog sa wanang nga paglupad sa Australia Burble nga magamit sa Virgin # 39; S una nga paglupad sa wanang, British Tycoon Richard Branson nga gisaad karon.Ang Former sa Virgin Airlines naglaum sa lima ka mga barko sa wanang, matag usa nga nagdala sa lima ka mga pasahero ug	3
Giakusahan sa Sudan ang UN sa pagsaway sa govt samtang wala magtagad sa mga rebelde nga gabinete sa Sudanese nakaguba sa Darfur, nga nag-akusar sa kalibutan sa lawas sa Darfur sa pagpamati sa kabangis nga nahimo	0
59 Iraqi police officials, applicants are killed Bomb and gun attacks targeting Iraqi police killed at least 59 people Tuesday, marking the deadliest day in Baghdad in six months and continuing an increase of violence across the northern part of the country.	0
Si Sadr miuyon sa paghigda sa mga armas Iraq # 39; s rebelde nga si Cleric Moqtada Al-Sadr nakadawat usa ka laraw sa kalinaw ug moapil sa usa ka komperensya sa Baghdad nga nagporma usa ka interim National Assembly.	0
ARM # 39; S New Cip nga Tumong sa Latas Cell Phone Com Oktubre 19, 2004, 12:21 PM PT.Ang mga paghiusa sa bukton naglihok lapas sa portable-device niche ug nagtan-aw nga mobalhin sa mas lapad nga kategorya nga digital nga produktibo nga adunay usa ka bag-ong pamilya nga chips.	3
Ang Russia # 39; S Putin Dineptikal bahin sa Iraq election Russian President Vladimir Putin nag-ingon nga dili niya mahunahuna ang eleksyon sa iyang gitawag nga langyaw.	0
Ang panagsangka sa mga sibilisasyon unsa ang # 39; S nga sayup sa kini nga litrato?Ang airspace sa lungsod gideklarar nga mga limitasyon sa tanan nga dili awtorisado nga ayroplano.Mga 200 nga pulis, lakip ang mga atop sa atop sa atop sa atop	0
Ang Iraqis sa Misyon sa Pagtapos sa Najaf Insurgency Baghdad, National Conference sa Iraq - Ang Iraq nga adunay usa ka sugyot sa Kalinaw sa Martikalakang padulong sa demokrasya.Samtang ang National Conference sa Baghdad naghiusa sa misyon, usa ka mortar nga nagbuto pila ka milya gikan sa lugar sa panagtigum, gipatay ang pito ka mga tawo ug gisamaran ang ministeryo sa panglawas ...	0
Tibuok Kalibutan nga Pants: Ang Trade Flap sa taliwala sa US ug China Beijing karong semanaha nag-awhag sa Washington, DC, nga dili limitahan ang mga import sa mga cotton slacks.Ang Ministry of Commerce nag-ingon nga ang usa ka pagdili makalapas sa mga baruganan sa mga baruganan sa kalibutan ug masakitan ang relasyon sa pamatigayon.	2
Ang mga gunitanan nga gasolina nahimo nga mga hinagiban, gipangangkon sa North North Korea ang Foreign Minister Choe Choe Su-Hon, nga karon nagtambong sa UND nga 8,000 nga gisugdan ang 8,000 nga mga nukleyar nga mga sungkod sa nukleyar nga 8,000 nga mga nukleyar nga mga sugnod sa nukleyar.	0
Si Docomo ug Motorola sa Mga Pakigsulti sa Mobile Mobile Telepono sa Hapon	3
Si Jeanne sa Tropical Jeanne nagpatay sa 7 sa Dominican Republic Santo Domingo, Repentro sa Dominican ug sa mga kahoy nga si Jeanne sa pagpatay sa pito ka mga tawo sa pagpatay sa pito ka mga tawo sa pagpatay sa pito ka mga tawo ug gipugos ang 22,000 ka mga tawoKumalagiw ang ilang mga balay, ingon sa mga awtoridad.	0
Ang Space Station Tinkering nagtrabaho (CBS / AP) Space Station Commander Commander Gennady Padka ug Tulo ka Minuto nga Space sa Colandas nga nakompleto ang usa ka bag-ong 21-minuto nga wanang nga 21-minuto nga pag-instalar sa usa ka bag-ong 21-minuto nga pag-instalar sa usa ka bag-ong 21-minuto nga wanang nga 21-minuto nga pag-instalar sa usa ka bag-ong annilteg sistema sa coolant nga adunay usa ka bag-ong anned nga carnist nga carnant nga nakumpleto	3
Ang mga PeopleSoft Execs Depensa sa Pagsalikway sa Bid (Reuters) - Pangulo nga Pinansyal sa Pinansyal sa Miyerkules	3
Ang toro nagpahibalo sa pagkaanaa sa mga novascale server nga nagdagan sa & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Paris amp;Pittsburgh - (Business wire) - Nob. 8, 2004 - Ang Bull Today nagpahibalo nga ang mga roseso sa Novascale Servers modagan sa 9 nga cache sa 9 MB, ugang bag-o	3
Ang mga 'Roids mahimong makaguba sa dula (New York Post) New York Post - Hunahunaa ang mga dagkong baseball sa liga ingon ang Titanic human kini gisulud sa tumoy sa iceberg.	1
Notebook: Ang Huskies nag-ingon nga ang dula sa SJSU kinahanglan nga magdaog sa mga huskies nga nag-reeling sa 0-4 - ang bugtong miyembro sa usa ka Win-man nga Stampions nga Seriesship nga Live nga nahabilin sa iskedyul nga ang UW mahimonggipalabi sa pagbunal.	1
Hamilton # 39; S LET HAPTSSTS PISTS PISTS PISTHARD HAMILDON GIPAKITA SA DEMROIT PISDONS 78-77 sa Auburn Hills kaniadtong Biyernes.	1
Ang korapsyon nagkantidad sa 200bn usa ka tuig nga korapsyon nagkantidad sa mga negosyo ug gobyerno kapin sa 220 bilyon nga usa ka tuig nga nagpatungha sa mga daotan nga nakasala.	0
Ang Alliance sa Astrazeneca mao ang Cat # 39; S Fougers alang sa Biotech Firm Firm Comote Cambride Techniest nga Teknolohiya sa Farmaceutical ASRAZECA.Giingon sa iring nga ang Astrazeneca maghimo usa ka pataas nga equity pamuhunan sa iring nga nagkantidad 75	2
KODA # 39; S nga giputos sa US Bandang Baghdad - ang gipadasig nga lawas sa backpacker nga Japanese SHOSEI KODA sa Central Baghdad Sabado sa gabii, Sumalasa lokal nga pulisya.	0
Gipaila sa XM ang portable satellite radio XM Satellite Radio Holdings Inc. (XMSR.O: Queench, Profile) kaniadtong Martes	2
Pag-una alang sa mga bag-ong ngalan sa Internet ang Internet mahimo nga adunay duha ka bag-ong mga ngalan sa domain, nga gipunting sa mga serbisyo sa mobile ug merkado sa trabaho.Ang Internet Corporation alang sa gitudlo nga mga ngalan ug numero (ICANN) naghatag pasiuna nga pag-apruba sa duha nga bag-ong adres -.	3
Ang DirectV Consolidate sa Tatam Satellite Ops New York (Reuters) - Directv Group & Lt;; DTV.N & LT; / A & GT;Ang pinakadako nga serbisyo sa telekyul sa telebisyon, makapalit sa pagkontrol sa News News Ltd.S & LTTP:Quickinfo / Fullquote "& GT; NCP.AX & LT; / A & GT;Mga stake sa Sky Latin America alang sa \ $ 579 milyon ug gihugpong ang mga operasyon niini sa Directv Latin America, giingon sa mga kompanya kaniadtong Lunes.	2
U.S. Suspects Iran Is Making New Missiles (AP) AP - Interception of several technology shipments to Iran has bolstered U.S. suspicions that Iran is secretly developing an intercontinental ballistic missile that could threaten Europe and possibly the United States.	0
Ang McAfee nagpalambo sa pagpanalipod sa Spyware McAfee karong semanaha nga magplano sa pag-andugang alang sa mga produkto nga antivirus sa Enterprise aron ihalad ang dugang nga panalipod batok sa Spyware.Mga tiggamit sa McAfee Virusscan Enterprise nga mga bersyon 7.1 o 8.0i sa sunod nga bulan	3
Ang 'Dream Team' gikan sa Gold Race pagkahuman sa pagkawala sa Argentina Athens (Reuters) - Ang Argentina nagdepensa sa mga kampeon sa Estados Unidos 89-81 sa ilang semi-final sa mga lalaki nga Olympic Basketball kaniadtong Biyernes.	1
'Ang Sims 2' naigo sa usa ka milyon nga pagbaligya sa virtual nga dula sa kinabuhi nga gibaligya labaw pa sa usa ka milyon nga kopya sa una nga 10 ka adlaw sa merkado, giingon sa mga arte sa elektroniko.	3
Ecuador Sty World Champion Brazil Ecuador # 39; S 1-0 nga kadaugan sa Brazil Natapos ang World Champions # 39;wala mabun-og nga dagan sa rehiyon # 39; S World Cup Compiciating Kompetisyon.	1
SportsView: Daghang mga lingkuranan nga makita ang mga bugkos (AP) AP - daghan pa, daghan kaayo, maayo nga mga lingkuranan nga magamit.	1
Gitan-aw sa Colombia nga magtukod og drug crime museum (AP) AP - usa ka sprawling hacienda nga gipanag-iya ni Pablo Escobar, ang pag-asayn sa usa ka museyo nga nagpasiugda sa usa ka museyo sa pag-undang sa drug trafficking, usa ka top Official Opisyal sa Ginuo.	0
Gipugngan sa Saudi nga mga Portance ang 4 nga gidudahang mga militante (AP) AP - nakuha sa mga pwersa sa seguridad ang upat ka gidudahang mga militante, ang pinakabag-ong mga detenyo sa Sulud sa usa ka ekstremista sa Saudi sa mga Islamic excratist sa Gingharian.	0
Waiting on the changeup The Big East will undergo an extreme makeover next year when Boston College departs for the Atlantic Coast Conference and DePaul, Marquette, Cincinnati, Louisville, and South Florida arrive to expand the league into a mega 16-team basketball conference.	1
Ang Mexico nga gikatakdang makaagi sa Canada sa Sasakyan sa Sasakyan Mexico nag-aghat sa Canada sa Tinuud nga Pagbaligya sa Semana sa Passada sa 2010, usa ka kahimtang ang usa ka ekonomista nga mahimo'g makapalisud sa Canada gikan sa mga soutaker, lakip ang mga tanum nga bag-ong assember ug	2
Sila # 39; makadungog sa usa ka rhapsody sa campus Berkeley, U. sa Minn. Ang mga estudyante nakakuha mga diskwento sa pag-download;Tumong mao ang paghatag og ligal nga mga alternatibo sa musika.New York (CNN / Kuwarta) - Ingon usa ka dugang nga bonus sa pagbalik sa campus nga pagkahulog niini, kapin sa 80,000 nga mga estudyante sa kolehiyo	2
FOOTBALL: REDS ARE SAVED BY THE BELL SIR ALEX FERGUSON was delighted to see Manchester United book a Carling Cup semi-final crack at Chelsea with a rapid-fire strike and no off-field dramas.	1
Ang ahente ni Jason Giambi naghimo og pahayag (AP) AP - Ang ahente ni Jason Giambi nag-ingon nga ang una nga baseman ni Jason Giambi nagpabili sa suporta sa mga fans, bisan kung wala siya mosulti sa usa ka taho sa miaging semana nga nagsulti sa usa ka kliyente sa usa ka kliyente nga nagsulti sa usa ka grand jury.	1
Ang Auburn nagtabang sa mga freshman QBS nga gihimo ang ilang edad nga Auburn # 39; s Ang Bludgeoning sa Vols usa ka masakit nga pagpahinumdom nga ang nagkadako nga iskedyul.Ingon nga talento nga ingon ni Erik Ainge ug Brent Schaeffer mahimo, ni andam alang sa matang sa reality check nga si Auburn Casthed kagabii.	1
Ang tungatunga nga klase sa Amerika Ang Post's Jonathan Weisman naghisgot sa nagkadaghang kahinungdanon sa temporaryo nga trabaho sa ekonomiya sa Amerika.	2
Gibaligya sa mga Realnetworks ang 3 mln nga mga kanta, nagtapos sa pag-download sa promo seattle (Reuters) - usa ka Href =QCAT = BALITA "& GT; RNWKK.O & LT; / A & GT;Ang pagtapos sa 49 sentimento nga kanta nga pag-download sa musika sa pag-download apan ipadayon ang mga presyo sa promosyon sa lugar alang sa Top 10 nga mga kanta, giingon sa kompanya sa Internet sa Huwebes.	3
ang nasud sa Africa.	0
Pagtagad: Ner America nakigbahin sa Vital sa S Africa Gold Bombats Johannesburg (Dow Jones	2
Nagpahimangno ang Apple bahin sa dili maayo nga mga baterya nga mansanas ang nahinumdom sa 28,000 nga mga sayup nga baterya alang sa 15-pulgada nga Powerbook G4 Lattoptops.	2
Ang merkado sa video-game mao ang init nga elf entensuity, kung gusto ni Santa nga sigurohon nga siya adunay igo nga dula sa video sa holiday nga kinahanglan nga mag-order karon.	3
Ang labing taas nga Shiite Cleric giingon nga nahadlok nga ang pagboto sa Iraq mahimong malangan ang Grand Ayatollah Ay Al-Sistani nga gihulga sa tibuuk nga eleksyon kung ang Shiite Power natunaw sa balota.	0
Dope Cheats Gidili alang sa Kinabuhi Athens, Sept. 22. - Duha ka kuryente nga gisulayan ang mga gidili nga mga gamit sa pag-dopsiyon ug gidili ang mga parmasya, giingon sa mga opisyal karon.	1
Venezuela govt.Nagtuo nga ang pagbuto sa awto nagpatay sa prosekusyon & lt; P & GT; & gt; / P & GT; & GT;Caracas, Venezuela (Reuters) - Duha ka mga pagbuto ang naguba sa usa ka Carin nga suburb sa Thursas ug gipatay ang mga awtoridad sa estado sa Presidente sa Presidente Hugo Chavez. & GT; / PT;	0
Ang Toshiba nagdaug sa 4 Hollywood Studios # 39;Suporta alang sa HD DVD Format Tokyo, Nov 29, 2004 (Kyodo Via Comp.	3
Ang Ford Scraps Oracle-based nga Sistema sa Sistema sa Car Giant nga si Ford gikataho nga gibiyaan ang usa ka \ $ 200m nga pagpalit sa proyekto nga nakabase sa web	3
Posible nga paglapas sa seguridad nga nakita sa AOL usa ka tiggamit sa AOL nga naka-log sa iyang online nga portfolio sa pinansya nga gihatag sa AOL aron matul-id kung unsa ang iyang nakita ingon usa ka paglapas sa seguridad.Giila ni AOL ang usa ka "isyu," apan giingon nga aksyon sa pagtul-id nga nakuha.	3
Ang BT INCESS E3.75M nga kontrata sa Nortel BT nagpirma sa usa ka E3.75m nga kasabutan sa Canadian Fird Nortel alang sa suplay sa IP Telephony Equipment alang sa usa ka pangunang bag-ong # 39; virtual # 39;contact center.	3
Gisuspinde sa Sprinter ang walo ka tuig alang sa DOPING (AP) AP - Gisuspenso ang Sprinter Michelle Michelle Collins sulod sa walo ka tuig nga naglakip sa mga resulta sa balco nga naglakip sa 2003 nga mga sangputanan sa 2003 nga mga titulo sa 2003 sa 2003 nga titulo sa 200 ka metro.	1
Sa subpoenaed sa Spitzer sa Spitzer Market Probe (Update2) ING Company-Services Company sa New York Spitzer ug giingon sa iyang pagsusi sa merkado sa seguro.	2
Bengal # 39;Naghangyo si Smith nga dili sad-an sa DUI Kettering, Ohio Oktubre 12, 2004 - Cincinnati Bengals Defensive Ed Justin Smoms nga wala'y sala sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa impluwensya sa impluwensya sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya sa pagmaneho.	1
Ang Balik-To-School naglakip sa electronics (AP) AP - alang sa mga namalit sa eskuylahan, usa ka bag-ong alpabeto ang naghari, ug kini nagsugod sa E alang sa Electronics.Uban sa mga came cell phone ug ang Apple iPod Music Player Playping Student Gusto nga mga lista, ang pipila sa labing mainit nga gadget adunay gamay nga buhaton sa pen o papel, labi ka gamay nga pagtuon.	3
Ang mga rebelde sa Iraq nga nagpahamtang sa walay hunong nga pag-atake sa mga rebelde nagpugos sa pag-atake sa mga tropang pulis sa US ug pagpatay sa syudad sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Buwan # 39; s eleksyon.	0
Upat ka mga koponan ang nag-una sa Champions League Real Madrid # 39; S Luis FigO sa Portugal, Taas nga Mexes sa France sa France sa Vance sa Plato # 39Grupo B Soccer Dita tali sa Roma ug Real Madrid, sa Roma # 39; S Olympic Stadium	1
Ang Microsoft Tests Msn Messenger 7.0 Gi-update nga kliyente sa Chat nagtugot sa mga tiggamit nga magpadala dugang nga mga personal nga mensahe.	3
Spacecraft Cassini Zooms sa Saturn # 39; S Dakong Buwan Ang Spacecraft Milabay sa sulod sa 746 milya sa Titan # 39 S ibabaw ug kinahanglan magpadala mga litrato sa 100 ka beses nga nag-undang kaysa sa nangaging mga pagtan-aw.Kadtong mga imahe kinahanglan nga buhian sugod karon.	3
Ang paglansad sa Russia nga paglansad sa Bag-ong Booster Rocket Russia nag-post sa paglansad sa pagsulay sa usa ka bag-ong booster rocket nga gikatakda sa Biyernes, ang Ministry Ministry miingon Huwebes.Ang paglansad sa Souluz-2 medium nga gidak-on nga rocket gikan sa Russia # 39; s	3
Giingon ni Nasa nga ang Shuttle sa Track alang sa Paglupad Bisan pa sa mga Plano, Giila sa mga tigdesinyo ang mga "kakulangan" sa paglaraw sa mga teknik sa sakup sa mga insulasyon sa thermal sa ilawom sa Spacecraft.	3
European Shares Gain, But Bonds Slip  LONDON (Reuters) - European stock markets were lifted  Monday by a tech-led rebound on Wall Street Friday and gains in  Asia, but euro zone government bonds fell after hawkish  comments from a key European Central Bank official.	2
Ang mga tindahan sa JO-Ann Tindahan sa tubig sa tubig patag alang sa kompanya, apan ang pagpabili nagpakita nga patas.	2
Giingon ni Mugabe nga dili sa presidente sa Western Election Zimbabwean nga si Robert Mugabe nanaad karon nga dili tugutan ang mga eleksyon sa Kasad-an sa Parliabentiar, nga ang pag-ingon nga ang mga nasud nga patas sa paryamentaryo gihangyo nga bantayan ang yawi nga boto.	0
Pasidaan sa Chelsea sa Champions Chelsea Assistant Manager Steve Clark karon nga nagpabuto sa usa ka pasidaan sa mga champions nga si Porto sa Tomoro	1
5 'Sulod sa' Mga Direktor sa Sulod sa 'Mga Direktor sa Marsh Board New York - Empattled Insurance Sigropen Skridor Marsh amp;MLCENNAN COS	2
U.N. Ang mga Peacheepeeper nasakit sa Haiti Shootouts Duha ka mga Peacheekeed ang nasamdan sa mga shootout nga adunay mga tigpasiugda sa pag-undang sa mga 4-bulan nga pag-adto sa 4-bulan nga pag-adto sa 4-bulan nga mga opisyal.	0
Gilansad sa Google ang bag-ong search engine Ang pinakapopular nga search engine sa kalibutan naglunsad og usa ka bag-ong himan aron mapaayo ang pag-access sa mga publikasyon sa akademiko.	3
Alang kang Statham, matam-is nga panghunahuna sa panahon nga si Joel Statham naglakaw sa Caftera sa Gossett Team Cafeteria mga alas 8 sa gabii, ang maanindot nga mga tawo nagkatibulaag gikan sa Byrd Stadium Field.	1
Ang AC Milan nanginahanglan labi ka maayo nga paningkamot, Italy (Sports Network) - Kinahanglan nga pauswagon sa AC Milan ang pagdula aron masubli ang katapusan nga panahon # 39; S Serie usa ka kadaugan.Hangtod karon ang Rossoneri adunay upat ka mga puntos pagkahuman sa tulo nga mga posporo, apan nakigsulti usa ka nakapaalarma nga upat ka mga katuyoan.	1
Ang Telstra nga gibaligya sa \ $ 5 usa ka bahin nga mamahandi nga si Peter Costello kagahapon gideklarar nga Telstra dili ibaligya hangtod ang presyo niini labi pa sa \ $ 5.Kana ang miabot bisan pa sa koalisyon nga nakakuha sa usa ka kadaghanan sa Senado.	0
Ang Top Peed Moya nakurat sa kwalipikado sa Beijing Beijing (Reuters) - Ang top Seed Carlos Moya nga nagdula sa iyang una nga ATP Tour Staur sa Miyerkules sa pag-ulan sa Miyerkules.	1
Ang Fiedler magsugod alang sa Dolphins Doming Doming Domo, Fla. (Sports Network	1
Ang Pakistan Fillats Chairman # 39; s Xi sa Lilaac Hill usa ka impresibo nga siglo pinaagi sa usa ka 43-run nga kadaugan sa Crickork Australia # 39; s Xi sa Lilaac Hill sa Perth.	1
Ang mga residente mobalik sa Darfur human sa pagkalagiw sa pag-atake sa Sani Delaiba, Sudan (Reuters lamang ang gipatay.Gubot nga Darfur nga rehiyon.	0
Ang Kampanya nga Bush nagdula sa US Diplomachy (AFP) AFP - Taliwala nga Suporta sa Eleksyon alang sa Kampanya sa Militar sa Iraq, ang Presidente sa Militar nga si George W. Bush nga gipalihok sa presidente sa Gubat.	0
Grabi ang usa ka mas dako nga MECH Nobyembre 01, 2004 - Gibuksan sa Microsoft karon ang espesyal nga Mechasassault 2: Lone Wolf Limited Edition.Magamit ra sa limitado nga kantidad, ang espesyal nga edisyon sa gipaabut nga gipaabut nga SEQUEL maglakip sa duha	3
Ang Herd # 39; S Pruett nangayo og pasaylo alang sa # 39; mandingos # 39;Ang Sensiyon sa Football Football Coach Bob Pruett nangayo'g pasaylo sa paggamit sa usa ka termino nga gikonsiderar ang usa ka rasa slur, gitaho sa usa ka mantalaan.Sa iyang senemana nga komperensya sa balita nga nanguna hangtod sa Sabado # 39; S Game, Pruett gitawag nga	1
Si Cisco, Fujitsu team sa mga high-end roters nga ang Alliance sa Cisco-Fujitsu makabenepisyo sa pagpanguna sa Teknolohiya ug Fujitsu # 39; S END sa Networking Products.	3
Ang mga siyentipiko sa Cornell nagpatunghag simulate linog (AP) AP - nga adunay kalit nga pagkurog, ang yuta nahugno, nga gisulud ang una nga simulado nga simentista sa ilang bag-ong # 36; 2.1 milyon nga pasilidad sa panukiduki.	3
International telemarketing fraud probe nets 135 WASHINGTON, Oct 5 (AFP) - More than 135 people have been arrested in an international crackdown on fraudulent telemarketing operations that may have netted hundreds of millions of dollars from unwary victims, US Attorney General John Ashcroft said Tuesday	2
Mga mensahe nga andam sa pag-atubang;Ang ilang gikinahanglan mao ang usa ka Pakig-ambit sa Trade Pakig-entarte sa General Manager Omar Minahas nga nakasugat sa kadaghanan sa mga koponan nga mahimo'g andam nga magpamaligya sa mga magdudula sa Badbuster.	1
Ang Cisco, Microsoft Merge Telephony nga adunay CRM Cisco Systems Inc. SEMENT nga magsugod sa Microsoft Corp. Crm (Medium Sereksyon sa Microsoftsistema.	3
Ang China aron hisgutan ang Patakaran sa Salapi nga adunay G-7 nga mga nasud nga G-7 China moapil sa usa ka espesyal nga miting sa pito ka mga industriyalisado nga mga nasud sa katapusan sa ekonomiya sa Beijing sa elite economic club.	2
Ang IBM Database makapagaan sa Maintenyas Gravetentior (IBMM (NYSE: IBSE: Ang IBLES nga mga database sa kaugalingon nga adunay pangatarungan nga kasayuran nga wala'y pagpangilabot sa negosyo.	3
Ang Bush mahimo nga # 39; t Itago gikan sa mga Surfers sa UK nga wala makabisita sa opisyal nga lugar sa eleksyon sa Presidente sa Tibuok nga Semana sa usa ka alternatibo nga adres.	3
Cricket: Aussie Ekstasy Warne # 39; S Sosyon sa Bangalore - Ang Australia Comprehensi nga gibunalan ang India sa Day sa Kalibutan sa Muttiah Muralitharan # 39; S World Wickets.	1
Si Eli Lilly nagbutang sa tanan nga gihatagan bag-o nga furor bahin sa mga klinikal nga mga pagsulay sa mga parmasyutiko, si Eli Lilly (Nyse: Llys) nga nag-post sa mga resulta sa klinika nga mag-post sa Clinical Street Journal.	2
Darfur A # 39; Time Bomb # 39;Naghulat nga mobuto - au astronomical nga kantidad sa armas ug bala nga gibubo sa SUDAN # 39; S Darfur Region sa miaging duha ka semana ug ang gobyerno nangasuko sa usa ka organisasyon nga militar sa Biyernes.	0
Ang mga taga-Haitiano mibiya sa nakaguba nga Wake of Jeanne sa pagkamatay sa Haiti gikan sa mga Dropy Storm nga gidala ni Jeanne sa 620, nga adunay mga 500 sa kanila sa mga gabie.	0
Grey nga nakita ingon nga nanguna nga paramat nga kandidato (Reuters) Reuters - Brad Grey, Shadman "ug Chairman Talent Management Firm, migawas nga \ Hollywood Talent Management Firm, migawas nga \ hollywood talent firment, migawas nga \ hollywood talenteng komentaryo, molampos sa usa ka panguna nga \ kandidato nga molampos sa Sherry Lansing ingon ulosa VIACOM Inc.'s \ (VIAB.N) Paramauntong litrato, gitaho sa Wall Street Journal \ sa Domingo.	2
Pula nga kalo: Ang mga peke nga email nga nagpalibut sa pula nga kalo nga nagpost sa ilang Web site bahin sa mga peke nga email nga gikan niini.Ania ang pahayag sa kinatibuk-an niini: quot; gipahibalo ang pula nga kalo nga ang mga email nagpalibot nga nagpakaaron-ingnon nga gikan sa Red Security Team.	3
Kerry Blames Rising Health Costs for Job Losses (Reuters) Reuters - Democrat John Kerry, citing a newly\commissioned study, said on Thursday that rising health care\expenses have cost American jobs and President Bush has done\nothing to solve the problem.	0
Ang espiritu nga rover nga gisabwag sa problema sa manibela (SPACE.COM) SPACE.COM - Usa ka problema sa manibela nga gipugngan ang Mars Rover Spirit over.Ang robot wala molihok sukad.	3
Unsa ang # 39; S sa sulod sa imong computer?Pagtuon Pagpangita Spyware, Virus & Lt; B & GT; ... & GT; / LT; / B & GT;Ang Natalia Rudiak sa Carkick dili mahibal-an kung ngano nga ang iyang kasaligan nga laptop naglihok nga mahinay ug usahay dili masaligan.Pagkahuman nahugno, ug napugos siya sa pagpangita	3
Giangkon sa Morphous ang Landmark P2P nga kadaugan sa US usa ka korte sa US ang nagpataas sa lehitimo sa pag-share sa Peer-Sharing (P2P) nga mga kompanya sa kalingawan nga giisip nga ang P2P Firm # 39; Ang software nakalapas sa balaod sa copyright.	3
Pagtuon: Ang mga oso nagpatay sa labi ka elk kaysa mga lobo (AP) AP - Grizzy ug Itom nga mga Bears nga National Conves sa Northern Yellowstone National Park alang sa usa ka laray, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon, ang pasiuna nga mga resulta sa pagtuon.	3
Ang Hurricane, Wordors sa Air nga Purnors sa New York (Reuters) - Ang mga stock nga nakigbugno sa Martes sa Mexico sa Mexico sa usa ka posible nga pag-agos sa Mexico sa usa ka posible nga pag-agay sa Mexico sa usa ka posible nga landfall sa Estados Unidos.	2
Ite: Kini ang mga handbags nga adunay mga becks, dili si Aggro Ben Thatcher kaniadtong gabii nga nagdula sa usa ka nagdagan nga panagsangka tali kaniya ug David Beckham sa Sabado.	1
Gikuha sa Dell ang notebook nga gitakda alang sa Debut Debut Ang PC MORS nagplano sa paglansad sa usa ka 17-pulgada nga bersyon sa Inspiron, sa oras alang sa holiday ug pollatally nga magkatugma sa mga kaatbang.	3
Ang mga pagdili sa cellphone sa eskuylahan (dili nimo masuspinde ang tanan) imbes nga gidili ang mga telepono nga direkta, ang mga eskwelahan sa mga estudyante nga magdala sa mga cellphone sa eskuylahan.	3
Barcelona # 39; s eto # 39; O gihatagan nga pag-abuso sa rasa sa mga getafe fans nga striker gikan sa iyang kiliran # 39; o 2-1 nga kadaugan sa Getafe sa Metafe sa Metafe sa MetafeSabado.	1
Ang pag-optimize sa search engine alang sa pag-optimize sa search engine sa blogs alang sa mga blog sa Blogs \\ blogging software usa ka yano nga mga panid sa pagdumala ug pag-apil kini sa istruktura sa pag-navigate sa site ug pag-apil niini.Ang mga post sa Blog ug Blog nga natural nga mahigalaon sa search engine tungod kay sila mga adunahan sa teksto, adunahan sa link, kanunay nga gi-update nga mga webpages nga naggamit sa mga estilo nga gigamit ...	3
Ang anino sa terorista nga sobra sa kaluha nga mga detalye sa kaluha sa hapit dungan nga mga pag-crash sa duha nga mga eroplano sa Russia nagsugod sa pagtungha kagahapon - makapakurat sa terorismo ug nag-aghat sa kadaghanan sa mga kahadlok sa dugang nga pag-atake.	0
Gihulga ni Putin ang pagpugong sa mga aksyong teroror (AP) AP - Giingon ni Presidente Vladimir Putin nga ang Russia nga nag-andam sa mga terorista nga nag-andam sa usa ka pag-atake sa pag-host sa eskuylahan ug uban pang mga pag-atake nga daghan pakaysa sa 430 nga kinabuhi.	0
Ang mga Indicator sa U.S. Ang mga Indicators nahulog, ika-4 nga bulan nga diretso sa Washington (Reuters) - ang usa ka pag-undang sa kalihokan sa umaabot nga bulan sa tuig, usa ka pribado nga kompanya sa panukiduki nga Huwebes.	2
Ang Narsoon sa India nakita sa ilawom sa nino nga epekto sa El Nino - ang monsoon sa India gipaabot nga adunay 12 ka tuig nga sama sa kahimtang sa panahon sa Septyembre, usa ka senior indian \Giingon sa opisyal sa panahon kaniadtong Martes.	3
Ang Cassini nga mga litrato sa Saturn # 39; s bulan nga gikuha sa mga camera sa US-European Spacecraft Cassterrain nga nailhan nga xanadu.	3
Ang pangulo sa Espanya nag-atubang sa mga pagpamomba sa tren (Reuters) nga Reuters - ang una nga komisyon sa Spanish sa \ parlyamentary sa Lunes sa mga \ mga panghitabo sa pagbuto sa Madrid nga naglibot sa mga pagpamomba sa tren sa mga \	0
Ang mga stock nga gisagol sa unahan sa mga stock sa miting sa Fed nga gisagol sa Miyerkules sama sa nahimamat sa Pederal Reserve Reserve Phallymakers nga nahimamat ug ang mga namuhunan nagtan-aw sa lain nga pag-hike sa interes sa interes.Sa sayong buntag nga pamaligya, ang Pow Jones Industryrial	2
Gipahibalo sa Sprint ang mga plano alang sa Treo 650 nga Sprint nagpahibalo sa mga plano nga ihalad ang Sprint PCS STARME SMART DEPRIVE SMART DEPRICE nga 650 sa CDMONE, usa ka bersyon sa CDMONE sa bag-o nga gipahibalo nga DEVEDIKO.	2
Ang Hollywood # 39; S usa ka palisiya sa welga isulti kung unsa ang imong gusto bahin sa pagrekord sa industriya # 39; sked-no-no-frivate nga moduol sa pagsukol sa online piracy.Labing menos kung ang mga music czars nag-una sa usa ka tawo, ilang gipunting ang mga tawo nga gidudahang trading	3
Dollar Dips as Market Tests Recovery (Reuters) Reuters - The dollar slipped on Monday as market\players hesitated to push the currency much higher before\upcoming U.S. trade data and a Federal Reserve meeting.	2
Ang straw nagbutang sa wreath sa Arafat # 39; S Greement nga Secretary Secretary Jack Straws nga gibisita sa mga pakigpulong sa Israel sa pagkamatay sa Israel # 39; Kamatayon.	0
Ang pagpamomba sa awto nga madugo sa Iraq sa Iraq Baghdad, Iraq - usa ka bomba sa awto sa usa ka Baghdad sa Baghdad Biyernes, nga nagbilin sa labing menos 52 nga namatay.	0
Ang Jones usa ka lisud nga pagsulay alang sa mga agila (AP) AP - Ang mga agila sa Philadelphia 28 puntos nga mas maayo kaysa sa Dallas sa miaging bulan.Si Julius Jones mahimong magbag-o nga alang sa mga kobrador niining panahona sa palibot.	1
Giingon sa City Manager nga siya # 39	2
Cable wireless aron maputol ang 600 nga mga trabaho (Reuters) Reuters - Ang Cable Wireless sa Britain sa kapin sa 3 ka tuig ug gipahibalo ang mga tigpamuhunan sa Telecom nga nagpadala sa mga karwahesa Miyerkules.	3
Uhaiti Gov # 39; t nakig-negosasyon sa mga ex-sundalo nga adunay mga tropa sa UN ug Haitian nga andam, ang mga negosador sa gobyerno nakigtagbo sa mga nabilin nga kahimtang sa gipalagpot nga yuta	0
Ang pamilya sa biktima sa Pransiya nangadto sa pamilya sa usa ka babaye nga Pranses nga gipatay sa South-West London nga nagbiyahe sa UK aron mahimamat ang mga detektor.	0
Ang mga Sakay sa Skerstate Files alang sa mga Bangko (Reuters) Reuters - Ang WESTTATE Baksing Corp. sa Wisnesday gisang-at sa labi pa sa mga produkto sa tinapay, \ 36;mga pagkaon.	2
Hyypia Blasts # 39; makauulaw # 39;Desisyon nga Depensa sa Descerpool nga si Sami Hyypia naigo sa refereeing desisyon nga mahimo'g makawang ang atay sa usa ka lugar sa katapusan nga 16 sa liga sa Champions.	1
Gitawag pa ba kini usa ka pondo sa venture kung gigamit nimo ang imong kaugalingon nga salapi?Halsey M. Minor, ang magtutukod sa CNET, karon nagdagan sa iyang kaugalingon, labi ka pribado, pondo sa pamuhunan.	3
Ang Global Crossing nahulog samtang kini nagtinguha sa bag-ong financing (Update2) nga bahin sa Global Crossing Ltd., 10 ka bulan pagkahuman sa pagkabangkaruta nga kini labi ka bag-ong mga pautang aron malikayansa salapi karong tuiga.	2
Ang General sa Estados Unidos nga gibalik sa pagsalig sa Bin Laden nga nakakuha sa Washington - ang US General nga nagtagna ni Osama Bin Laden, nga nag-ingon sa usa ka tuig nga nakamatikod nga wala pa siya nahibal-an kung kanus-a o kung ang mastermind sa Sept.11, 2001 Ang mga pag-atake sa mga terorista dad-on sa hustisya.	0
Nawala ang Aussie sa Miss World Australian Sarah Davies nga wala gyud makurongurong Miss World 2004 sa finals sa katahum nga pageant sa China.Kaluhaan ka tuig nga si Miss Peru gikoronahan karon sa Southern Chinese Resort Town of Sanya	0
Ang mga kauban sa kompyuter aron makuha ang mga kauban sa seguridad nga nettegrity sa kompyuter nagpirma sa usa ka kasabutan sa pagpalit sa nettegridad, usa ka tighatag sa security software, sa usa ka provider sa kantidad nga \ $ 430 milyon.	2
Ang Pratt Union nagdaog # 39; t Strike Union Empleyado sa Pratt Amp;Si Whitney nagbalik sa trabaho karon sa mga termino sa usa ka bag-ong kontrata, human mapakyas ang pagtapot sa duha-katlo nga boto nga kinahanglan nga moadto sa welga.	2
Ang mga lakang sa Microsoft sa Singsing alang sa mga Serbisyo sa Subscription sama sa Napster ug Realrhosody, ang pagsulod sa Microsoft sa wanang sa negosyo niini adunay parehas nga quote; Oh dili!	2
Ang lig-on nga pasidungog sa seguridad sa mga ex-Gurkhas nga gipatay sa Baghdad Rockets nga lig-on nga security sa London nga nag-atake sa Baghdhad sa Baghdad sa ilang compound sa Baghdad sa ilang pag-atake sa Baghdad sa ilang pag-atake sa Baghdad sa kanila nga maisog ug propesyonal nga mga indibidwal.	0
Usa ka # 39; s intaw Al West Lead Kung adunay bisan kinsa nga # 39; t siguraday sigurado kung ang 22-anyos nga si Richy Harden andam na alang sa pangunang oras sa gabii.	1
Ang Kompanya sa Power sa Hapon mingsila sa mga inspeksyon (AP) AP - ang operator sa usa ka nukleyar nga tanum nga gahum diin ang usa ka gipasagdan nga semana sa miaging semana nga ang upat pa nga mga tubo nga wala usab gisulud sa mga reaktor nga wala mabantay sa daghang mga tuig.	0
Wala'y lugar alang sa England Inglatera # 39; S Controvertial Tour sa Zimbabwe sa sunod nga bulan nga makita nga wala'y ebidensya nga wala'y ebidensya kung kini gipresentar sa International Cricket Council karon.	1
Gipagawas sa Microsoft ang Desktop Search Suite sa mga Testershas nga miapil sa Desktop Search Fray sa Suite nga Tool sa mga gamit nga gitago sa mga tiggamit sa ilang mga PCS.	3
Sa Mars Rock, ang mga smiptale ripples ug misteryo sa New York nga adunay usa ka rover sa Mars nga nagsumbong sa mga bungtod ug ang mga siyentipiko nga adunay daghang mga timaan sa tubig nga kaniadto awash sa tubig.	3
Ang 'Funner' Worm Slithers pinaagi sa MSN Security Security Security nagpasidaan sa Lunes sa usa ka bag-ong worm, nga gipunting nga MSN MEDMERE System.	3
Giawhag ni Annan nga i-report ang mga pagkamatay sa Sudan adlaw-adlaw (AP) nga mga lider nga nagrepresentar sa kapin sa 100 milyon nga KOFI DAVAN sa Dar.	0
Ang Microsoft Patent preliminente nga gisalikway, apan ang kompanya misaad sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Sa usa ka pasiuna nga pagmando, gisalikway sa gobyerno ang Microsoft Corp.s 1996 Patent sa Teknolohiya alang sa pagtipig sa mga file sa mga kompyuter nga gigamit ang dali nga paghinumdom sa mga ngalan.	3
Ang Microsoft naigo sa monopolyo nga mga suit sa mga syudad sa California nga gisakyan sa Microsoft, nga giakusahan ang mga produkto sa pag-operate sa mga personal nga sistema sa pag-operate.	3
Ang JFK gi-reloaded nga hinungdan sa kontrobersya nga dula nagdapit sa mga tiggamit nga magdula sa papel sa JFK # 39; hinungdan nga ang pipila nga mga tigpaniid nagtinguha kung ang mga dula sa video nawala ra kaayo.	3
Mga namuhunan nga timbangon nga nagbaligya, ang mga kinitaan sa New York - Ang mga namuhunan sa Huwebes magtimbangtimbang sa mga stock sa mga stock sa panahon sa wala pa ang mga hulagway sa ganansya sa korporasyon.Ang Dow Jones Futures nahulog 4 puntos bag-ohay lang, samtang ang Nasdaq Futures nahulog sa 3 puntos ug ang mga pako nahulog 0.20 puntos ...	0
Ang mga kaso sa Hollywood aron hampakon ang NET Pirates Hollywood Studio hapit na magdugay nga lakang sa pagpabuto sa mga kaso sa pag-undang sa industriya nga adunay limitado nga kalampusan.	3
Ang Wall Street dili gubot sa pagtaas sa lana - bisan pa kini nga butang sa lana temporaryo lamang, ang Wall Street adunay gihunahuna, ug paghunahuna ug paghunahuna ug paghunahuna.Ang pag-agas sa mga presyo usa ka temporaryo nga panghitabo nga ang # 39; S milingi sa duha ka tuig karon.	2
Ang mga imbentaryo sa mga negosyo mobangon;Ang Pagbaligya sa Komersyo sa Hulyo nag-ingon nga ang mga stock sa dili mabaligya nga mga butang nagdugang sa 0.9 porsyento sa Hulyo, gikan sa usa ka 1.1 porsyento nga pagtaas sa Hunyo.	2
Gibutang sa IBM ang seguridad sa imong mga tudlo nga nagpunting sa T42 Series Notebook karon nga adunay usa ka gilakip nga fingerprint reader.	3
Ang Thailand Freees Muslim napriso sa protesta nga Narathiwat, Thailand - Gatos nga mga Muslim nga lalaki nga gibuhian sa habagatang Sabado sa katapusan sa mga protesta sa wala pa ang 85 nga mga Muslim sa tibuuk kalibutan.	0
Ang India-Pakistan Foreign Minister nga nag-istoryahanay sa Lunes New Delhi (Reuters) - Gisulayan sa India ug Pakistan ang lab-an nga proseso sa pag-away sa Kashmir.	0
Ang Derby Daug nagpadala sa BARA CLEECT BARCELIYA nga gipahigayon gikan sa usa ka sayo nga katuyoan sa Deco nga sulab sa sulud nga mga karaang sulud sa sulud.Kaniadto, giluwas ni Ronaldo ang usa ka punto alang sa Real Madrid, nga nagpadayon sa ilang pagkadrowing nga porma nga adunay 1-1 nga draw sa tinuud nga betis.	1
...	0
Ang Iraq nga nahulog sa Vote Security Iraqi Forces magpanalipod sa mga lugar sa botohan sa umaabot nga eleksyon, apan adunay gamay nga nabansay nga mga opisyales sa seguridad kaysa gikinahanglan.	0
Ang lana nahulog sa 3-bulan nga ubos nga mga gamit sa pagpainit-oil nga tingali nahulog sa kahoy nga krudo sa usa ka three-low nga panahon sa pag-ihap sa panahon sa pag-ayo sa panahon.	2
Ang lana nagpadako sa unahan sa mga presyo sa lana sa eleksyon nga nagpadako sa usa ka bounce gikan sa tulo ka semana nga pag-undang sa Lunes sa mga higpit nga stock sa global nga # 39; S US Presidial Election.	2
Ang PeopleSoft, Oracle Fight usa ka kanisa nga usa ka kano sa wrangletoft tali sa Peopleoft ug Oraclehas sa makausa pa moadto sa mga iro.	3
Ang korte nga OKs Air Canada Morcuring usa ka korte sa Ontario nga gi-aprubahan ang Air Canada # 39; Sing-on nga mga bangko nga gibaligya ang utang niini sa eroplano.	2
Dili, dili, nasyonal nga ID daghang mga pundok ang nakabutang nga ang Estados Unidos nanginahanglan labi ka maayo nga mga kard sa identidad ug, sa pipila ka mga kaso, nangatarungan alang sa mga nasyonal nga mga kard sa identidad.	3
Ibutang ang IBM sa pagpalapad sa mga sentro sa datos sa tibuuk kalibutanAng kompaniya sa kompyuter giingon nga ulahi sa \ Huwebes.	2
Ang Schumacher nagdaug sa Japanese Grand Prix Pito nga Pormula Usa nga Auto Racing World Schumacher sa iyang Ferrari nga dali nga makadaog sa Hapon nga Grand Prix.	1
Hustisya - Estilo sa Guantanamo nga ang USA nagtipig mga 600 nga mga piniriso sa Bay sa Guantanamo.Ang Sekretaryo sa Depensa nga Desensiya nga si Donald Rumsfeld nagtawag kanila nga "labing daotan sa labing daotan".Ang uban nga mga gigikanan naghulagway kanila kung dili.Si Dadducanman Khadr, nga gibutang sa CIA, ingon usa ka taling, sa sulod sa populasyon nga detainee, giingon nga kadaghanan sa mga piniriso nga wala'y sala, o wala'y bili nga intelihensiya.Aw, pagkahuman wala'y pagrepaso sa publiko sa ilang kahimtang, ang mga detenido sa Guantanamo sa katapusan nagkuha sa ilang adlaw sa korte - lahi sa.Adunay tinuod nga tulo nga bulag nga mga matang sa mga pagsusi nga hinay-hinay nga gisugdan.	3
Ang mga presyo sa lana nahulog sa ganansya nga ganansya pagkahuman sa pag-agi sa mga kaugmaon nga kantidad sa Barrel nga ang mga presyo sa lana nahulog sa usa ka bag-ong taas sa taas nga gitas-on sa mga timailhan sanagkuha nga panginahanglan.	2
Naghulat ang Europe sa paghukum sa poll sa Europa nga nag-umol nga mas taas nga Martes, nga adunay mga presyo sa lana nga nag-aghat sa semento sa elementiko sa liog.	2
Ang lana nag-rally sa pag-init sa mga kabalaka (Reuters) Reuters - ang mga presyo sa lana nagpadayon sa pag-rally sa mga global nga global nga mga suplay sa gasolina.	2
Brazil News: Ang Presidente sa Intsik Nag-aghat sa Presidente sa China, si Hu Jintao miabot sa Brazil sa usa ka bid aron makuha ang mga deal sa trade # 39; S dako nga panginahanglan alang sa mga langyaw nga butang.	2
Ang Brazil Hails Russia # 39; S Pagpirma sa Kyoto Climate Pact Brasilia, Nov 6 (AFP) sa Brazil	0
Ang Sumaryo sa Game sa NCAA - West Virginia sa Virginia Tech Blacksburg, VA (Sports Network13 Pagdaug sa ikaunom nga ranggo sa West Virginia sa Lane Stadium.	1
Ang NET Awit-swappers nag-atubang sa bag-ong mga pagduso sa anti-Piracy (usa ka bag-ong hugna sa mga demoksiyon nga gitagbo sa \ Huwebes nga ang mga opisyal sa Internet nga magtagbo sa London aron hisgutan ang sunod nga \ lakang sa ilang lakangGlobal Gubat sa Pirma sa Internet.	3
Batok sa mga jet, nahibal-an sa mga Pats nga mahimo nila ang # 39; t nga ang usa ka minuto ang kaatbang tali sa New England Patriots ug New York Jets mahimo nga usa sa mga mabangis nga SOX-Yankees, apan bisan pa sa usa sa labing mabangis sa NFL, Pakig-initsa mga orl nga orl.	1
Giataki sa Saboteurs ang mga 20 Iraq pipelines Basra, Iraq Agosto 26, 2004 - ang mga Saboteuran nag-atake sa mga 20 nga mga tubo sa lana sa usa ka ikatulo nga opisyal sa lana sa usa ka ikatulo nga opisyal sa lana sa usa ka ikatulo nga opisyal sa lana nga usa ka ikatulo, usa ka top Official Official nga nag-edad usa ka ikatulo, ang usa ka top Off Official miingon Huwebes.	0
Sama sa gisundan sa adlaw ang Kodak # 39; s java patents suit, unsa ang # 39; S Microsoft & Lt; B & GT; / B & GT;Sa wala pa ang gisaad nga usa ka pito ka adlaw nga pagsulay kung magdesisyon kung kinahanglan ba nga magbayad sa Eastman Kodak usa ka posible nga \ $ 3 nga sun sa korte niini ug magbayad sa KurakKuwarta aron makagawas gikan sa	3
Ang mga Telecom Rockets taliwala sa pagpamalit, 600 nga giputol sa trabaho sa London (CBB.MW) - Cable Am amp;Ang Wireless, ang UK ug Caribbean nga mga telecom nga grupo sa telecom, nagbukas sa usa ka pagbag-o ug pagdumala reshuffle kaniadtong Miyerkules nga makita ang mga 600 nga trabaho nga gipamutol sa 600 nga mga trabaho.	2
Ang Warner Chilcott nakakuha sa 1.5 BLN STG BID Pange sa Morish Morish Warner Chilcott Plrc nakadawat usa ka Pakigbahin sa Panguna nga Panguna nga Panguna nga Panguna nga Panguna nga Panguna nga Panguna nga Panguna sa 1.53 Bilyon nga Pounds (\ $ 2.	2
Ang ritter nga pamilya nag-file sa sayop nga pagkamatay nga hilo sa Los Angeles - ang pamilya ni John Ritter nagsumbong sa usa ka Burbank Hospital, nga gisumbong kini sa pagkamatay sa 54-anyos nga aktor.Ang asawa ni Ritter nga si Amy Yasbeck ug ang iyang upat ka mga anak, lakip ang aktor nga si Jason Ritter, gisang-at ang sayup nga pag-suit sa kamatayon sa Sept sa Los Angeles ...	0
Ang marsh ba nagpundok sa kampanilya?Marsh amp ampAng McLennan (NYSE: MMC) adunay labing kataas nga ani sa kini nga kompanya # 39; S	2
Ang istorya sa kalampusan nga natawo sa Cuba pipila lang ka tuig sa wala pa si Fidel Castro ug ang iyang rehimen sa Komunista, nakaabut sa usa ka kapalaran nga gihimo sa imposible nga mga damgo.	2
Gisulayan sa mga kompanya sa seguro ang Auto Black Boxes ni Mateo Fordahl (AP) - Sa duha ka bulan, ang kompanya sa seguro ni Jacob Sevlie nag-tag sa likod sa ligid sa iyang Honda Accord.Usa ka electronic monitor ang gidak-on sa usa ka posporo nga gisubay ang oras ug pamatasan sa pagmaneho ni Sevlie ...	3
Ang kumander sa militar sa Israel mihunong sa Israel # 39; S military commander sa lugar sa Gaza Strip, Brig.-Gen.Si Shmuel Zakai, nagpahibalo sa iyang paglansad Huwebes taliwala sa usa ka leaked media report scandal.	0
Ang mga mananaog sa Polar Music Prize nga gipahibalo nga si Gilberto Gil ug Aleman nga Romance Dietrich Fischer-Dieskau ginganlag 2005 nga mga mananaog sa ilang mga kontribusyon sa ilang mga kontribusyon sa musika sa musika.	0
Intelihensync nga maghatag pagduso sa katakus sa e-mail alang sa mga low-cost phone ang mga wireless airWaves mahimong makakuha og labi ka daghan nga teknolohiya sa pag-anunsyo nga adunay mga tiggamit sa gamay nga kantidad nga mga telepono sa parehas nga push e-Ang katakus sa mail nga karon magamit na lamang sa mga pricier smart phone.	3
Si Clinton sa maayong mga espiritu sa wala pa ang operasyon sa New York - ang kanhi Presidente Bill Plinton naa sa maayo nga mga espiritu sa mga sinina sa hospital sa pag-undang sa mga sinina sa hospital nga nagsul-ob og mga sinina sa hospital sa pag-undang sa mga sinina sa hospitalang pamilya miingon.Ang asawa ni Clinton ug anak nga babaye ni Clinton nga miduaw kaniya sa ospital Sabado ug nakadawat siya og 15,000 nga mga mensahe nga get-maayo nga mga mensahe gikan sa Web site sa iyang pundasyon, usa ka tigpamaba nga nagsulti ...	0
Ang mga mobile gadget nagsukod sa mga pagkaon sa pag-adto (AP) AP - Ang labing inila nga mga tatak sa pagdiyeta nga adunay mga giya sa kaloriya ug mga kombinasyon sa PDA-MOBILE.Sa oras ra alang sa panahon sa daghang pagsulay.	3
Ang mga tropa sa Israel nagpatay sa 14 sa Gaza Refugee Camp Troops nga Israel nagpatay sa 14 nga kampo sa mga refugee sa Gaza Armin Minister Ariel Sharon.	0
Giingon ni Wavesat nga gibuhat ang una nga Wimax Chip Wavesat Inc., usa ka developer sa mga broadband wireless chips, nga gihatag ang una nga Wimax chip, ang DM256.Nagplano ang kompaniya nga himuon ang mga chips nga magamit sa sayo sa sunod nga bulan.	3
Ang Himan sa Machine sa Agosto Pangutan-on ang Hingpit nga Washington (Reuters) - Ang gipangayo sa Tool sa Ice-up sa Augighgors nga mga karatula nga gipagawas sa usa ka taho nga gipagawas sa Domingo.	2
Si Beckham mag-antus sa light training sa dili madugay: Real Madrid: Sports India: Madrid, Oktubre 11: Ipadayon ang Kapitan sa Madrid nga si David bisan pa sa pag-undang sa usa ka gusok, nagtaho si Xinhua.	1
Ang cal coach makakuha sa extension Berkeley, Calif) - Si kanhi CFL Player ug Coach Jeff Tedford miuyon sa usa ka University of California nga magpabilin nga unibersidad sa School # 39; S Head Football Coach sa2009.	1
Giingon sa Alemanya nga ang Italy # 39; S U UN OPeran nga giingon sa Alemanya sa Sabado nga Italy # 39; s sa Kampanya sa UN Security Council.	0
Si Karzai nga kadaugan hapit na mabugkos, ang pagsupak naghulat sa pagpangutana sa Kabaligya sa Afghanistan sa Afghanistan sa Hamid Karzai, kung giunsa ang pag-inom sa pag-inom sa mga kandidato sa oposisyonmolihok.	0
Giatubang sa Pfizer ang Black Boxes New York - Pfizer, ang Kalibutan # 39; S Lippeness Drug Crade-befuller bahin sa talagsa ra, grabe nga reaksyon sa panit.	2
CA aron putlon ang 5 porsyento sa mga kauban sa trabaho sa kompyuter nga nakig-uban sa International nga nagplano sa pagputol sa iyang kaugalingon samtang ang kompanya nga nagtinguha sa pagtukod pag-usab sa kaugalingon pagkahuman sa usa ka dugay nga pag-accounting scandal.	2
Duha ka mga magdudula sa NHL nga gikasuhan sa mga hulga sa kamatayon sa Toronto & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Toronto (CP) - Duha ka National Hockey League Player ang gidakup sa tibuok gabii ug gipasakaan og mga hulga sa kamatayon human sa usa ka insidente nga naglambigit sa usa ka nightclub doorman sa Downtown Doorman sa Lunes.	1
Ang Coke Cuts Cones, Tome Target sa Atlanta (Reuters) - Soft Inom Giark Coca-Cola Co.aspx?/Quickinfo/fullqquotes: ntslo.n ytt:a&gt ;, gipunting sa usa ka dugay nga mga merkado sa North America, kaniadtong Huwebes ang mga target nga kinitaan ug mga target sa pagpamaligya.	2
GM Management, Unions Exth Agreeselsheim - Kinatibuk-ang Motors, World # 39; S Figgest Car Trema sa mga unyon sa pag-abante sa mga unibersidad sa mga unibersidad sa pag-abante sa mga unibersidad sa mga unibersidad sa mga unyonOpel.	2
Ang Tamada sa Pole alang sa Portuguese Grand Prix nga Japan # 39; S Makoto Tamada Paligo sa Police Posisyon alang sa Domingo # 39; S Portuguese Grand Prix, nga nagtakda sa usa ka talaan sa Portuges sa wala pa ang katapusan sa kwalipikado.	1
Nga adunay katukma ug gahum, ang mga kardinals nagpahunong sa Dodgers St. Louis nga miuswag sa N.L.Championship Series sa ikatulo nga higayon sa lima ka tuig, gibunalan ang Los Angeles Dodger, 6-2, Domingo sa gabii.	1
Mahimong mahulog ang futures sa lana sa krudo: Ang Surbier Crade Oil Futures mahimong mahulog sa Siyames nga Rate sa Tsina # 39; ang una nga pag-uswag sa interes sa Siyam nga pagtaas sa mga imbentaryo sa US, ang usa ka survey sa Bloomberg nagpakita.	2
Gidawat sa gobyerno sa Iraqi ang kasabutan sa kalinaw sa Gobyerno sa Iraq karong gabii nga gidawat ang usa ka deal sa kalinaw sa Iraqs top Shiite Shiite of Najaf, Stude Minister Qassim Dawud.	0
Ang Peterson adunay maayong shot sa una nga freshman Heisman Winner sama sa kanunay, karong tuiga # 39; S Healismy Football Player Player sa Estados Unidos alang sa 2004.	1
Ang mga timaan sa guwardiya sa Hapon alang sa Phoenix sa AFP (AFP) sa AFP - Ang Yuta Tabus nagpirma alang sa Phenanix Suns, NBA) nga regular nga panahon, giingon sa sanga sa NBA.	1
Ang tigbalita sa Palasyo nakaguba sa usa ka imbestigasyon nga gilansad kagahapon human sa usa ka tigbalita nga posing ingon usa ka surveyor nga nakagusto sa usa ka security scare sa Queen # 39; s Opisyal nga Puyo sa Scotland.	0
Bisan pa, ang balita dili kaayo maayo alang sa uban pang dagkong mga ngalan sa kontinente, uban	1
Sama sa pag-uswag sa iPod, ang mga Rivals naningkamot nga magpadayon sa pag-undang sa pag-ikog sa usa ka gateway sa usa ka combo Music-Photo Device Duha ka adlaw pagkahuman sa Apple ang IPOD-And IPOD ISUOD.	3
Si Agassi naglihok sa semis sa torneyo sa Madrid (AP) ANDRE ANDRE ANDRE ANDRE ANDERSO APSIDE sa wala pa ang iyang quarterfinal match sa Madrid nga nag-ingon: "Agassi, Spain Gugma U !!	1
Giingon ni Nintendo nga ang 'paghikap maayo' sa Sexed-up DS ADS New York (Japanese Game CORDO CO. LTD;= 7974.os qtype = sym infotype = info qcat = balita "& gt; 7974.os & gt;Ang pag-sex sa U.S. Advertising sa paglansad sa DS handheld device, nagsaad nga hamtong nga magdudula nga ang gadget dili ang ilang batang lalaki nga lalaki sa iyang igsoon.	3
Ang Radcliffe mobalik sa Paula Radcliffe maghimo sa iyang una nga panagway nga panagway sukad nga napakyas sa pagkompleto sa marathon ug 10,000 metros sa Athens Olympics sa sunod nga bulan # 39; S New York Marathon.	1
Ang industriya sa musika nag-ihap sa 20 sa Misa. Ang mga kolehiyo sa Rehiyon Kaluhaan ka mga tawo sa Massachusetts Colleges usa sa labing bag-o nga pag-atake sa ilegal nga file-swappers.Sukad sa miaging tuig, ang pagrekord sa industriya sa Amerika nagsang-at sa libu-libong mga kaso batok sa mga indibidwal alang sa mga rekord sa musika sa pamatigayon sa Internet nga wala'y bayad sa pagrekord sa mga kompanya.Ang labing bag-o nga hugna sa mga suit naglakip sa mga tawo nga konektado ...	2
Gihimo sa Iran ang nukleyar nga tanyag sa usa ka punoan nga opisyal sa Iranian nga nagsulti sa BBC Tehran andam sa paghatag dugang nga mga kasiguruhan sa mga nukleyar nga pagplano sa pagpalambo niini.	0
Ang Ual nagsul-ob og sweldo sa United Airlines sa Ual (Ualaq: OTC BB - News - Research) Plano sa pagputol sa mga mamumuo sa Nonunion # 39;Magbayad isip usa ka bahin sa usa ka paningkamot sa pagsabwag sa mga gasto ug paggawas gikan sa pagpanalipod sa pagkabangkaruta.	2
Ang JPMorgan Chase sa Pagdumala sa Shuffle;Pinansiyal nga punoan nga mobiya sa New York - (Dow Jones) - JPMorgan Chase AMP;CO. # 39; S (JPM) Chief Financial Officer, si Dina Dubelon, mag-resign sa katapusan sa tuig ug mapulihan ni Michael Cavanagh, nga karon nangulo sa tungatunga nga merkado.	2
Ang mga bahin sa Japan nakit-an nga naglihok sa pig-ot nga mga Tokyo (Reuters) - Ang mga bahin sa Hapon lagmit nga gipamubu sa mga pangpiyiyahon sa mga pangpiyento sa mga pangpang sa mga pangpang sa Wall Streets sa globalpanan-aw sa ekonomiya.	2
Pagpamaligya sa imong pitaka alang sa wireless kung nagtawag, ang text messaging, ang pag-browse sa web sa pag-browse ug video sa dili madugay makahimo sa usa ka function usab: pagbayad alang sa paniudto.Apan luwas ba kini?Ni laila weir.	3
Ang mapainubsanon nga sandwich nga nakuha sa gitas-on nga ang mga Atkins Diet Ferety nagpahinay sa pagtubo sa mubo, apan ang negosyo sa sandwich nag-uswag, nga adunay \ $ 105 bilyon sa pagbaligya sa miaging tuig.	2
Ang kaluwasan sa Kaluwasan nagtinguha sa pagbuntog sa target nga pagdili sa Kaluwasan nga gisugdan ang kampanya nga nagpataas sa Pundo sa Holiday sa Martes sa usa ka \ $ 85,000 lungag sa takus.Kanang # 39; S kung unsa ang gibanabana sa charity nga kini nakolekta sa mga kettle sa atubangan sa mga target nga tindahan sa miaging tuig.	2
Ang fox moabut sa ikaunom nga bulan sa usa ka laray, ang bahin sa merkado sa bukas nga gigikanan sa Mozilla ug Apple sa Microsoft Internet Explorer # 39; S (ie)	3
Gatusan nga rally batok sa terorismo bisan ingon nga presidente sa Russia nga si Vladimir Putin nagsalikway sa bisan unsang diyalogo sa mga Chechen Separator, nga labing menos 335 nga namatay sa mga libong miapil sa terorismo batok sa terorismo.	0
Ang pagdepensa nagpakiluoy alang sa kondisyon nga sentensya alang sa Alberta Cop nga gipusil sa prutas (Canadian Press) Canadian Press - Leethbridge, Alta..	0
Giingon sa infineon nga ang mga pondo igo na aron matabunan ang mga kaso nga pag-ayo sa presyo sa Berlin Infineon nga Huwebes nga mag-uyon sa mga dugang nga mga pondo sa US aron mag-ayo sa mga presyo alang sa mga chips sa memorya alang sa mga presyo sa mga chips.	2
Gipamalanan sa Spain ang Davis Cup team nga Barcelona, usa ka pares nga mga magdudula sa usa ka higayon ang pag-ihap alang sa Spain sa Davis Cup sa sunod nga bulan.	1
Ang mga lagda sa korte batok sa hepe sa antitrust sa Europe sa kaso sa MCI nga sayop nga pag-block sa gisugyot nga upat ka tuig ang milabay tali sa MCI sa taliwala sa MCI sa tunga-tunga sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI sa taliwala sa MCI World	2
Ang mga Indiano nagpirma sa mas suod nga wickman sa usa ka tuig (AP) AP - FREE AGEND ELDER SA BOB Wickman, kansang usa ka tuig nga bullpelday nga wala siya sayo sa panahonsa pagdaug sa Al Central.	1
3 nga mga nanguna nga opisyales nga gibiyaan ang Citigroup - Memo Tulo nga Senior Copigroup Inc. (CN: Queque, Profile, nga nakit-an nga bahin nga responsable sa miaging bulan # 39; S pinugos nga pagsira	2
Ang mga stock nga pag-agay sa mga gihunahuna nga mga negosyante sa bush nga nagsunod sa mga presyo sa equity care sa New York Stock Exchange, kaniadtong Dow ang setsiyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa sesyon pagkahuman sa pag-asdang sa sayo pa sa adlaw.	2
Mga pakigpulong sa kuwarta, si Pedro naglakaw nga ang eksaktong mga pulong nga gisulti ni Red Sox Pitrer Pedro Martinez sa usa ka interbyu nga nagpakita sa World Series DVD nga gipagawas sa miaging bulan.	1
Gipasabot ni Warne nga ang mga bag-ong lagda sa ICC sa pag-chuck mahimong hinungdan sa kalibog sa Leg-Spinner Shanne Shanene sa Crickets - gidala sa quote;Kontrobersya nga naglambigit sa Sri Lanka # 39; S Muttiah Muralitharan - mahimong hinungdan sa kalibog alang sa mga Umpires.	1
Ang mga presyo sa krudo sa krudo mobangon duol sa US nga $ 42 samtang naghulat kami mga negosyante kanamo, Opec & Lt; B & GT;Ang mga presyo sa krudo nga rosas nga si Rose Miyerkules sa unahan sa US Petroleum Inventory Data ug usa ka miting sa OPEC karong semanaha kung diin ang grupo makadesisyon sa pagputol sa produksiyon.	2
Ang mga presyo sa lana balik sa \ $ 50 bisan pa sa Saudi nga panaad sa London, United Kingdom - Ang mga presyo sa Pula nga Lawas sa Lungsod sa Miyerkules nga gipunting sa usa ka merkado nga gipunting sa usa ka merkadomiingon.	2
Laing Brick sa Firewall (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Kini usa ka makapasubo nga kahimtang sa mga kalihokan sa usa ka bag-ong set sa online software "dili kami ma-hack sa tanan."Apan kana ang paagi sa Windows World karon.	3
Klitschko-williamson: usa ka edukado nga away nga bililhong quota; pipila ka mga quota;Ang mga selula sa utok - Wladimir Klitschko ug Davarryl Williamson adunay daghang serebral nga firebal sa duha nga ang pipila nga mga kaswal nga tigpaniid sa ilang sport mahimo nga mangutana sa ilang kaugalingon, quota; Ngano nga gibuhat nila kini nga quot;alang sa usa ka panginabuhi?	1
Ang mga baha nagpatay sa labing menos 573 sa Haiti Bloated Corpses ug Naghilak nga Mga Paryente nga napuno ang mga Morgues sa usa ka tuig nga gimarkahan sa mga pag-alsa sa usa ka tuig nga gimarkahan sa mga pag-alsa sa usa ka tuig nga gimarkahan sa mga pag-alsa sa usa ka tuig nga gimarkahan sa mga pag-alsa sa usa ka tuig nga gimarkahan sa mga pag-alsa sa usa ka tuig, mga pagpanghilabot sa militar.	0
Sprint, NEXTEL aron mahiusa ang gi-update: Sprint (Quote, Chart) ug Nextel (Quote) nagkauyon sa pagsagol sa cinglar ug verizon nga mga kostumer.	2
Ferguson ug Wenger # 39; mga higala # 39;Si Chelsea # 39; S Jose Mourinho nagpadasig sa mga kaatbang nga tagdumala sa Sir Alex Ferguson ug Arsene Wenger mga maayong higala bisan pa sa ilang mapait nga panag-away sa Premiicship.	1
Gikuha sa SAIC ang SsangYong Motors Shanghai Sasakyan sa Industriya (Saic), usa sa mga prodyuser sa China	2
Ang intelligence sa Burma Army # 39; gihinloan # 39;Ang usa ka grupo sa oposisyon sa Burmese nag-ingon nga adunay usa ka paglimpyo sa taas nga ranggo sa mga opisyal sa paniktik sa militar sukad sa pagbiya sa ex-Punong Ministro.	0
Gikawat # 39; Halo 2 # 39;Ang mga Hits Pirate Sites nga gihulga sa Microsoft ang grabe nga mga silot Huwebes alang sa mga nagpalibut sa usa ka kinawat nga kopya sa quot; Halo 2, quot;Ang mainit nga gipaabut nga dula nga Xbox nga gitakda nga ibaligya sa sunod nga bulan.	3
Balita: Ang paningkamot sa Security Security Security aron mapauswag ang hepe sa cybersecurity nga ang Associated Press ni Ted Bridis	3
Uban sa New OS, gipangita sa Microsoft ang mga patatas nga higdaanan # 39;Mga Mata Com Septyembre 15, 2004, 5:40 PM PT.Kini nga ika-upat nga proority # 39; S Panguna nga focus nag-ayo o nakuha ang CRM ug ERP software alang sa miaging tuig ug tunga.	3
Ang preview sa dula sa Spersetwork (Sports Network) - Ang mga wala'y daog nga Golden State Warriors nagsugod sa usa ka lima ka dula nga pagbiyahe sa dalan karong gabhiona, samtang nagbisita sila sa wala'y pilde nga si Dallas Mavericks sa Center sa American Airlines.	1
Ang USA nagdula nga dinasig, apan nahulog sa No. 1 Hungary sa Water Polo Athens, pag-awit sa mga taga-Olympic Hungarian kagahapon sa buntag gikan sa Estados Unidos nga nadiskubrehan bahin sa iyang kaugalingon.	1
Ang mga fans sa football nakig-away sa mga pulis nga napulog usa nga mga fans gidakup human nag-away sa mga pulis sa panahon sa Chelsea # 39; s 1-0 nga kadaugan batok sa West Ham sa Stamford Bridge kaniadtong Miyerkules sa gabii.	1
Gibuhat sa Shell ang mga butang pinaagi sa mga halves sa pag-adto sa Dutch Royal Dutch Shells Dual Strates gikan sa dili maayo nga pagdumala sa Dodgy oil Reserve Accointancy.Mao nga ang desisyon niini nga mahimamat ang mga pagsaway sa shareholder pinaagi sa paghiusa sa duha nga mga kompanya nga naghupot niini	2
Dollar Rises After CPI Data  NEW YORK (Reuters) - The dollar rose on Friday, after a  U.S. report showed consumer prices in line with expections,  reminding investors that the Federal Reserve was likely to  continue raising interest rates, analysts said.	2
Ang Federer Beats Liketon, pag-usab sa kalibutan nga No.1 Federer midaog sa iyang ika-20 nga posporo sa usa ka sunud-sunod nga sunud-sunod nga seksyon sa ATP Masters Cup.	1
Ang mga lider sa EU adunay mga pakigpulong sa Iraq European Union Leads nagtagbo sa Brussels sulod sa duha ka adlaw nga mga pakigpulong sa mga isyu lakip ang Iraq, reporma sa asylum ug ekonomiya ug ekonomiya ug ekonomiya.Ang summit, nga pagatambongan sa 25 nga mga nasudnon nga mga lider, naghatag usab sa una	0
Ang Nordstrom Post 71 Pagtaas sa Nordstrom Inc. Pag-usab sa mga mabinantayon nga mga forecasts sa makausa pa, pag-post sa 71 porsyento nga pagtaas sa mga kinitaan sa quarters, pag-ani sa mga benepisyo sa pag-ayo sa pag-uswag sa sistema sa imbentaryo samtang nagpunting sa pagpalambo sa mga baligya niini.	2
Ang Apple nag-post sa labing taas nga kita sa Q4 sa hapit usa ka dekada nga Apple Computer Player Player nga nagpadayon sa pag-uswag sa mga rate sa Company sa siyam ka tuig, giingon sa kompanya kaniadtong Miyerkules.	3
Sa katapusan, ang Oracle nga mga kuko sa Peopleft walo ka bulan human kini nagsugod, ang mapait ug katingad-an nga away sa gubat natapos.Ang bag-ong hagit: Himua kini nga $ 10.3 bilyon nga buhat sa deal.	2
Ang Baird mibalhin sa atubangan sa Disney Lake Buena Vista, FL (Sports Network) - Ang Binyag nga Baird nagpabuto usa ka unom-Biyernes sa Puntoi Classic sa Walt Disney Resort.	1
Ang mga abogado nagtagbo sa Kobe Bryant Civil Suit (AP) AP - Ang mga abogado ni Kobe Bryant nakilala sa mga babaye nga sibil nga nagsumbong sa sekswal nga pag-atake, gisumbong siya sa mga akusado sa usa ka hukom sa Miyerkules.	1
Ang pagtubo sa Circuit City misses nga gibanabana ni Ellis Mynandu New York (Reuthing City Store Inc. kaniadtong Martes	2
Kalibutan # 39; S Taas nga Bridge toal nga molupad sa Med France nga wala'y mga superlatibo nga pag-apil sa Tarn Valge sa Millau, nga giablihan ni Presidente ChiarcKagahapon.	0
Giingon sa mga kritiko nga si Putin kinahanglan makigsulti sa Presidente sa Korapsyon sa Koraprapir Vladimir Putin # 39; s ang paglihok sa iyang gahum sa pagtubag sa usa ka tinuod nga problema sa mga serbisyo sa seguridad	0
Gibuksan sa Google Office sa backyard sa Microsoft (Reuters) ang Google Inc. sa mga punoan sa Microsoft sa \ Seattle's Suburbs tungod kay kini nagtinguha sa pagdani sa LOKALING ENEINING TALENING, \ ANG NO. 1 PagpangitaGiingon sa kompanya sa makina kaniadtong Miyerkules.	3
Ang pag-update sa 1-Snow nag-ingon nga wala'y peligro nga mahait nga paghinay sa Treasury nga Treasury sa US nga si John Snow miingon kaniadtong Martes nga ang ekonomiya sa konsidente sa peligro.	2
Balay OK's Pirliurs of Pension Info (Reuters) Reuters - Ang U.S. House of Representatives sa \ usa ka federal nga ahensya kung unsa ka grabe ang mga kakulangan sa mga plano sa pensions.	2
Naghulat ang PeopleSoft sa korte sa paghukum sa ikaduha ug katapusang semana sa usa ka husay sa korte sa Delace nga may kalabutan sa Peopleft Session sa Then-and Pracding Session sa duha ka kilid.Gisaway ni Oracle Executive ang negosyo sa PeopleSoft sa usa ka dayag nga pagsulay nga madala ang presyo sa PeopleSoft, samtang ang Converroad Sigurado nga Mga Gasto sa Pag-angkon sa Oracle nga "P & GT;& lt; P & GT;Lapad = "1" nga gitas-on = "1" "nga utlanan =" 0 "/ gt;COM / SPOWLEWS / SBC / MAIN.HTML? LPID0103035757540073007357300730073007530073007Ind Case: / GT;Ang usa ka sistema nga mahimo'g makunhuran ang mga gasto sa pagdumala gikan sa pagkuha-lakaw.Hibal-i ang dugang. & Lt; / P & GT;	3
Ang set sa bangko nga ipadayon ang mga rate sa UK sa paghupot sa Bank of England gikatakda nga ipadayon ang mga rate sa interes sa pagsunod sa labing bag-o nga pagtagbo sa komite sa palisiya sa salapi niini.	2
Ang pagtambal sa Corgentech napakyas sa pag-ambit sa pagsulay pagkahuman sa kompanya nag-ingon nga ang pagtambal sa vein graft napakyas sa pagpakita sa kaayohan sa late-entablado nga pagsulay.Chicago (Reuters) - Biotechnology Company Comgentech Inc.	2
Nakig-uli si Kohl sa mga inahan sa Specialty Department Store Chain Balik sa mga sukaranan aron makigsulti sa base sa kustomer niini.	2
Daghang mga Blackburn Rovers Stories Storm Hughes ang gipasidan-an nga ang Blackburn dili na ang kahiladman nga gahong sa salapi nga sila adunay usa ka dekada nga gasto sa Enero.	1
Gipalit sa Qualiccom ang British Firm Cell Cell Cell CHAR CHAR QUCUCCOMM	2
Duha ka sundalo ang napatay sa Afghanistan Kabul, Afghanistan, usa ka bomba ang nagpatay sa duha ka sundalo sa Afghanistan, samtang ang usa ka lahi nga pag-atake sa Sabado sa Sabado nagpatay sa tulo nga mga bata ug usa ka pulis sa unaAdlaw sa Balaan nga Balaan nga Buwan sa Ramadan ...	0
Ang 3com nga pagpalit sa tippingpoint alang sa \ $ 430 mln chicago (Reuters) - 3Com Corp. & Lt;Fullquote "& gt; coms.o & lt; / A & GT;Sa Lunes miingon nga kini mopalit sa network security firm Tippypeint Technologies Inc. & Lt; usa ka HREF: "Http:/Swwers.Mga Target = / StockMote; Tpti.o & lt; / A & GT;Sulod sa mga \ $ 430 milyon, ingon sa 3com ang nagpalapad sa mga kagamitan sa telecommunications niini aron makigkompetensya nga mas maayo sa merkado alang sa dagkong mga tiggamit sa korporasyon.	2
Ang wildcat welga nga mga stats hens sa usa ka tawo tingali maghunahuna nga adunay gamay nga hinungdan sa pagkamalaumon.Ang University of New Hampshire, usa ka Kusog-Kusog nga Division 1-AA nga programa nga nag-post lang sa usa ka daog nga record sa depensa nga si DelawEd Pistling Staph nga mga impeksyon sa Delacee nga nagsulud sa kadaghanan samagdudula.	1
Colo	0
Sa mga lokal nga site, ang matag usa ka tigbalitaan sa daghang mga bantog nga mga ventures nga gilansad o gipataas ang mga libro sa mga libro sa diin ang mga magbabasa. & LtGidak-on = "- 2" kolor = "# 666666" & gt; & gt; b & gt; / b & gt; / font;	3
Ang pagtimbang-timbang sa merkado sa PC pagkahuman sa usa ka pag-atras pinaagi sa I.b.m. I.b.m.m.	3
Ang Korte Nixes Ex-ViVendi Chief of PARIS APACALS COURSED ANS FRIDAY ANAK NGA COIDLO CHEGH Chief Jean-Marie Messier aron ipaubos ang kaso sa gidudahang sayup nga sayup sa pinansyal.	2
Ang GM Europe nagtumong sa paglikay sa pinugos nga mga Layffs General Motors nga nagtumong sa pag-usab sa mga operasyong pagkawala niini nga wala'y pag-undang sa mga pag-usab sa pag-usab o pag-shutter sa bisan unsang	2
Ang mga presyo sa lana nga wala'y sapayan, mata sa Nigeria Supply Oil # 39; S Rally Ralling sa Huwebes nga gisuportahan sa mga presyo sa Nigerya nga gisuportahan sa Russia.	2
8 Mga tin-edyer nga gipatay sa School School Usa ka tawo ang gibato sa walo ka mga tin-edyer nga namatay ug nasamdan ang upat ka uban human sa pag-adto sa usa ka eskuylahan sa Central China kaniadtong Biyernes sa buntag, giingon sa mga magtutudlo ug lokal nga awtoridad.	0
Ang mga hotel sa San Francisco nag-lock sa mga trabahante human maigo ang napulo ka mga hotel sa San Francisco nga nag-undang sa mga hotel sa Biyernes nga bahin sa usa ka panagbangi nga mahimong mikaylap sa ubang mga lungsod sa palibot sa	2
Ang litrato sa Apple nahuman ang bag-ong litrato sa iPod sigurado nga cool, apan kini ang bag-ong music sa musika sa Apple sa U2 nga mahimong magpahimutang sa dagkong mga balud sa negosyo sa e-music.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Usa ka giya alang sa matag lami nga pagbiyahe sa usa ka biyahe naglangkit sa daghang lisud nga mga desisyon, apan sa duol sa tumoy sa akong lista nagtindog sa usa ka pag-linya sa mga giya sa mga giya, usa ka pagpalit nga nagpalit sa tag-iya	3
Karon nga Iskedyul College Basketball: Mga Lalaki - Boston University sa Harvard, 7 P.M.;Si Wesleyan sa Emmanuel, 7 P.M.;Emerson sa Babson, 7 P.M.;Plymouth St. sa Tufts, 7 P.M.;Newbury sa Salem St., 7 P.M.;Merrimack sa Bentley, 7:30 P.M.;Curry sa Sidlakang Nasareneno, 8 P.M.;Clark sa Brandeis, 8 p.m.;Endicott sa Gordon, 8 P.M.;Mga babaye - Becker sa Emerson, 6 P.M.;...	1
Ang Pressley Gawas sa Scotland Squad Scotland Manager manager nga si Berti Vogts nag-antus sa lain nga kapakyasan sa unahan sa Norway ug Moldova nga adunay balita nga nakuha sa iskwad.	1
Ang UAL nakakuha 30-adlaw nga pagpadako sa eksklusibo sa korte usa ka hukom sa Korte sa pagkalugi sa Biyernes (Ualaq.OB: Profect, Profect, Search, Profect) Laing 30-Day Extension sa pag-file sa plano sa pag-file niini.	2
Ang pagkamatay sa US sa Iraq nagkaduol sa 1,000 samtang pito pa ang namatay sa usa ka bomba sa awto sa gawas sa lungsod sa Iraq kaniadtong Marso sa miaging tuig.	0
Ang Moscow nagtakda sa petsa sa Auction Yukos Unit Ang gobyerno sa Russia nagplano sa pagbaligya sa usa ka kadaghanan nga stake sa nag-unang yunit sa produksiyon sa AUN ACASTO sa Auction kaniadtong Disyembre 19.	2
Ang laboratoryo sa mars science ingon nga espiritu ug higayon nagpadayon sa ilang mga tends pinaagi sa Martian nga tingtugnaw - sa usa ka tuig pagkahuman sa ilang pag-abut, ang NASA nagplano na sa robot rover nga mosunod niini.	3
, mga ulod ug malisyoso nga hacker nga makompromiso ang huyang nga Microsoft Corp. Windows nga mga makina.	3
Gisuspinde sa Britanya ang Baccine Baccine Facine (Reuters) Reuters - Gisuspinde sa Britanya ang Martes nga Vaclegors sa United Kingdom ug Estados Unidos, sulod sa tulo ka bulan.	2
Ang Gubat sa Net Virus Turf nagpadayon human sa pag-aresto sa kaatbang (Reuters) Reuters - ang usa ka bag-ong virus nga tagsulat nga si Jascy nga gituohan nga si Jascle nga si Jothan nga si Jascle nga si Jothan nga si Jascle nga gituohan sa usa ka Geeky nga mga opisyal nga adunay kaatbang gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka karibal gikan sa usa ka kaatbanggang sa mga programmer sa computer.	3
Nakita sa AMD ang gamay nga ubos nga pagbaligya alang sa Q3 Advanced Micro Device (AMD) nga gipaabut nga magreport sa ikatulo nga quarter sa Huwebes, giingon sa kompanya sa Lunes.	2
Sharapova, Hewitt Advance sa Japan Open Tokyo - Wimbledon champion Maria Sharapova nga nag-abli sa Japan Open Samantha Stourur 6-4, 1-3.	1
Ang Kidd nag-ingon hello, unya nagdaot sa Scott # 39; S Pagbalik Adunay Dili Mahimong Gugma sa Nets # 39;Kapitan Jason Kidd ug ang iyang kanhi coach, Byron Scott.Apan ang Kidd klaro nga gusto nga siguruha nga ang tanan sa press row	1
Ang mga bata nga Wolverines Comeback nga si Tyler Ecker nakakuha sa usa ka mubo nga pass gikan sa CHAD Henne sa tunga-tunga, duha ka tackle ug nahibilin ang mga wolverines nga usa ka 27-24 nga kadaugan saNotang	1
Ang "paghikog sa India" usa usab ka himan alang sa pagpatay (AFP) sa AFP - usa ka punoan sa India nga adunay daghang mga tawo nga nagpakamatay sa mga tawo sa kalibutan ug adunay usa ka piho nga gipamutang sa pagpatay, French ug IndianGiingon sa mga siyentista.	0
Pagpahimulos sa mga ratchet sa hulga sa Windows Furnerability Usa ka bag-o nga nakit-an nga pagpahimulos sa code sa pagpahimulos sa Wind-Style nga pag-atake sa mga makina sa worm sa miaging semana, giingon sa mga eksperto sa seguridad.	3
Sa labing gamay usa ka pag-crash mao ang "ang sangputanan sa usa ka trista sa terorista," usa ka tigpamaba alang sa Federal Security Service Service, Sergei Intatchenko, nagsulti sa Itar-Tass News Agency ...	0
Si Serena Topples US Open Champ sa China Top Phen Serena Williams nag-angkon nga ang China Open sa US Open Open Champion Svetlana Kuznahiva.	1
Pagplano sa Dump Ie?Hunahunaa pag-usab alang sa daghang mga tawo, ang paggamit sa usa ka Non-Microsoft Browser sama sa Firefox karon kinahanglan alang sa luwas nga pag-surf sa web - apan ang kadaghanan nagpadayon sa usa ka kopya sa Internet Explorer sa palibot ra.	3
Ang mga shareholders Sue Tribune Covune Covune Co nga Kagahapon nga gisakyan sa mga shareholders nga nasuko sa mga eskandalo sa sirkulasyon sa Newsday Paper Hoy.	2
# 39; Islamist # 39;Gihimo sa kaso nga van Gogh ang tawo nga nagduda sa pagpatay sa Dutch Film Makreg nga usa ka gidudahang radikal nga Islamista, giingon sa mga awtoridad sa Dutch.	0
Ang Bourque sa BU nakit-an ang iyang kaugalingon sa Pili nga Company kaniadtong Lunes sa buntag, sa pagtan-aw ni Chris Bourque sa iyang cellphone nga nagtawag sa iyang coach, kung unsa ang maayo nga isulti ni Jack Parker.Nianang adlawa, ang USA Hockey nagpahibalo sa 10 ka mga magdudula nga sila gipili nga magrepresentar sa ilang nasud sa 10-team World Conasonship sa ulahi nga bulan sa Grand Forkks, N.D.	1
Mga Alerto sa Kitaan: Ang Panginahanglan sa Linux nagpataas sa Pula nga Hat Plus Plus: Ang uban nga mga gadget nagpadako sa kapuslanan ... Ang Lawson naglaum sa pagkawala sa quarter.	3
UNH surges with air attack Ricky Santos broke his own school record by throwing six touchdown passes and set a school mark with 538 passing yards as New Hampshire withstood Villanova's fourth-quarter rally for a 51-40 victory last night at Villanova, Pa.	1
Ang mga Scots Nawala nga mga Bituon nga Scotland Rugby coacht nga si Matt Williams mapugos sa paghingilin sa usa ka iskwad nga wala'y sulod sa iyang mga magdudula sa Ingles batok sa Australia sa Murrayfield.	1
Ang mga naghimo sa panumduman nag-atubang sa bilanggoan alang sa pag-ayo sa tulo nga mga ehekutibo sa Aleman ug mga micree sa microchip nga nag-atubang sa usa ka pag-usisa sa proa sa pag-ayo sa US.	3
Ang ebolusyon, ingon sa gisulti sa usa ka tigpakita sa usa ka tumatan-aw nga adunay labi ka suod nga pagtan-aw sa ebolusyon sa tawo ug nagsugod sa wala damha nga mga nahibal-an.	3
Ang Europe nagtan-aw sa rout U.S. Kung wala ang Monty (AP) AP - Wala'y usa nga responsable kaysa Colin Montgomerie alang sa pag-agos sa Europe sa Supremacy sa Ryder Cup.Nga wala niya siya gibantayan sa lineup Sabado uban ang mga taga-Europe sa usa ka ruta.	1
Greene usa ka tinuud nga tsart-Topper Lexington, Ky. - Si David Greene miagi sa 259 yards ug pag-record sa kadaghanan sa usa ka quarterback sa No. 8 Georgia nga nag-agay sa Kentucky, 62-17, kagahapon.	1
Ang merkado sa Smart Telepono nga nagtubo nga labi ka daghan (AP) AP - Ang Smart Market Market nga motubo sa atbang nga mga aparato sa mga atbang sa Customer Spectrum ug usa ka Nokungler nga Keyboard ug usa ka Nokia Telepono-organizer alang saMga Propesyonal sa Negosyo sa Mobile.	3
Ang pag-order sa Bush nga labi ka maayo nga pagdumala sa kadagatan (AP) AP - Ang TINUOD nga Bush Bush ang naghimo sa mga palisiya sa kadagatan sa Nortee, aron mapaayo ang panukiduki nga gipahamtang sa polusyon.	0
Ang Gravers sa Graves sa Bosnia nag-abut sa 182 nga mga lawas, labi nga gipaabut nga Kevljani, Bosnia (Reuters sa Forensic nga nakit-an sa mga Pervices sa Bossia nga gipamatay sa mga Pervices sa Bosnia nga napatay sa Mga Porma sa Bostodiya sa Bosnia Serbegilauman nga makapangita labi pa.	0
Ang Crime Divets Mike # 39 mga espiritu sa mahimo nga ipasa alang sa usa ka Kick Pickoff, ang Mayor Bloomberg kagahapon nga nagpakitag krimen sa lungsod nagpadayon sa pagsulud karong tuiga.	2
Delta, Union sa Deatative Deal Over Sayo nga Pagretiro Ang mga piloto sa linya sa Air Line Air Inc. adunay usa ka dugang nga balud sa unang mga pagretiro pinaagi sa mga piloto sa una nga mga pag-atras pinaagi sa mga piloto sa una nga mga piloto sa Delta Pilots.	2
Si Honeywell aron makapalit sa Novar sa \ $ 1.7b Death New Yersosce-base nga Honeywell International Inc.	2
Ang mga presyo sa krudo sa krudo nga nahulog sa mga presyo sa NY Crude nga gituslob sa New York, pag-slide kutob sa duha ka dolyar sa mga \ $ 50 usa ka baril.Nga ang # 39; s nga nagpadako nga mga deklarasyon nga nakita sa miaging semana bisan pa sa mga kabalaka nga ang usa ka giplano nga welga sa Nigeria makaapekto sa output.	2
Ang mga baha nagpatay sa labing menos 241 sa Haiti Gonaives, Haiti - Mga Luwas nga Nag-agaw sa mga Baha sa Lunes sa Haiti ug Pinugos nga Magpabilin sa mga Kalag sa Hinaot ug Pinugos nga Mga Siyablehas sa mga Kalag sa Kalag sa mga Kahoyan, Mga Kotse sa Atop.Ang paspas nga pagtaas sa kamatayon gikan sa tropikal nga bagyo ni Jeanne ni Jeanne's Weekend Laglagon sa 241 ...	0
Ang pagdumala sa trapiko nagbalhin sa mga linya sa pagdumala sa trapiko sa aplikasyon nga nabag-o ingon mga tindera sama sa F5, Redline nga Compression, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, pag-atake sa green-light, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, pag-atake sa green-light, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, pag-atake sa green-light, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, ang pag-atake sa traffic, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, pag-atake sa green-light, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, ang pag-atake sa traffic, ug uban pang mga bahin sa pag-atake sa trapiko, pag-atake sa green nga gigamit sa simplesa pagdumala sa news network.	3
Ang hangin sa US nga mangita 5-tuig nga pagpalugway alang sa Pension Fund Payment S Airways, nag-atubang sa usa ka kakulang sa pagkalugi sa gobyerno nga mag-undang sa mga kontribusyon sa mga pensiyon saang mga mekaniko ug ...	2
Ang impresibo nga Russian Bovina mikuha sa bag-ong titulo sa New York (Reuters) - Gibuksan ni Elena Bovina ang lista sa Nathalie nga pag-ayo aron makadaog ang bag-ong haven nga Open Sabado.	1
Microsoft Corp. 2.0: Usa ka Kinder Corporate kultura bisan ang usa ka genius mahimong mokuyog.Si Bill Gates usa ka maayo nga teknologo sa dihang siya nag-afound sa Microsoft, apan samtang gigiyahan niya kini sa kadako sa gidak-on sa gidak-on ug sa kasaysayan.Gipakyas niya ang mga nadiskubrehan sa iyang kasuko ug gipasiugda ang pagdayeg sama sa scrooge nga gihatag sa gugma nga putli.Ang mga lash lamang ang nakapadasig lamang sa gikinahanglan nga agresibo aron mabuntog ang kompetisyon, naghunahuna siya.	2
Ang North Korea nagtakda sa pagbalik sa mga katungod sa sibilyan sa Britanya & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang North Korea kagahapon nagpirma nga mahimo nga magdesisyon nga ibayaw ang tabil sa pipila nga mga paglapas sa tawhanong katungod pagkahuman gihagit sa pag-inspeksyon sa usa sa nasud nga # 39; s bantog nga bilanggoan	0
Ang EU nagtinguha nga mapauswag ang labing taas nga mga lagda sa workweek, ibilin ang lisud nga pag-undang sa UK OPT & LT; B & GT; / B & GT;Ang European Union Head Office karong semanaha gisugyot nga ang pag-usab kung giunsa ang mga oras sa pagtrabaho giihap sa ilalum sa Bloc # 39; Sinimment nga mga kompanya sa Britanya sa pag-abuso sa usa ka quot;sa balaod.	2
Ang Hurricane Ivan nagtinguha sa katuyoan sa Mobile, Ala. Mobile, Ala. - Ang Hurricane Ivan ug ang nagpakahadlok nga mga buho sa baybayon nga nagpadagan sa mga buho nga mga balay nga nagpatay sa mga buho nga mga balay nga nagpatay sa mga buho nga balay nga nagpatay sa mga buho nga balay nga nagpatay sa mga buho nga balay nga nagpatay sa mga buho nga balay nga nagpatay sa mga buho nga balay nga nagpatay sa mga buho nga balay nga nagpatay sa mga buhawi nga nagpatay sa labing menos duha ka tawo...	0
Ang bag-ong grupo sa paglansad sa mga anti-kerry ads (AP) AP - Magpadayon, Mobato.org.Ang grupo nga nagsalig sa Liberal nga nagpadako sa milyon-milyon nga dolyar aron modagan ang mga negatibo nga mga ad nga nag-atake sa Presidente Bush karon adunay usa ka kompetisyon sa usa ka susama nga ngalan.	0
Giandam sa Iran nga hatagan ang mga garantiya ni Nuke 'nga si Tehran, Iran - Iran andam nga maghatag mga pulong sa nukleyar nga si Khukar, nga nag-awhag sa imbestigasyon sa Nukleyar nga si Khukar sa Sabado sa Sabado sa Sabadokung kini magtagbo sa sunod nga bulan.Ang Estados Unidos, nga nag-ingon nga ang Iran naningkamot sa pag-ugmad sa mga hinagiban, giduso ang International Atomic Energy Agency nga ipunting ang Tehran sa U.N ...	0
Ang New Zealand nag-usab sa mga rate sa New Zealand # 39; S Central Bank nga gibalhin pag-usab aron mapagaan ang mga pagpit-os sa inflation sa 6.25 porsyento - usa ka lebel nga katapusan nga nakita kaniadtong Marso 2001.	2
Ang Bumpy Ride alang sa Qantas Qantas nag-antus sa usa ka wala damha nga pagpahumok sa gipangayo sa pasahero, labi na sa pag-abut sa mga ruta sa global nga global nga nagsugod sa paggasto sa konsyumer.	2
Ang mga Palestinian nagbangutan sa ilang mga lider sa Palestinians nagbangotan sa pagkamatay ni Yasser Aracat, ilang lider sa 40 ka tuig - nakita sa Israel ang usa ka bag-ong higayon alang sa kalinaw.	0
Ang mga bugkos nag-agi sa operasyon sa arthroscopic sa wala nga tuhod nga Barry Bonds nga gipailalom sa operasyong Arthroscopic sa iyang wala nga tuhod sa pag-abli sa pag-abli sa tingpamulak sa tingpamulak sa Pebrero.	1
Straw # 39; andam sa pagpamati sa # 39;Ang mga nakakuha sa Bigley ang gobyerno andam sa pagpamati sa usa ka mensahe gikan sa mga nakidnap sa Kenneth Bigley apan dili makasulod sa mga negosasyon sa ila, ang shober sa langyaw, ingon karon.	0
Ang mga presyo sa stock ug lana nagpaubos sa New York - ang mga stock sa tech sa US nga nahulog samtang ang mga asul nga chips nag-abut sa mga nasyonal nga kombensyon sa Republikano nga nagtago sa mga tigpamuhunan sa mga agianan.	2
Ang Powell, Libya FM nagtagbo sa timaan sa gipaayo nga mga bugkos sa AFP - AFP) sa Estado sa Colin Powell ug Libya sa mga dekada taliwala sa mga dekada taliwala sa mga dekada taliwala sa mga hait nga pag-uswag sa taliwala sa Washington ugTripoli.	0
Sa Colombia, gisaad sa bush ang tabang sa Gubat sa Gubat sa Gubat sa War of Warplanes, Batship GubatAng maisog nga nasud mahimong makadaog sa giyera batok sa mga narkoterrorist.quota;	0
Oras nga Warner, Comcast Eye Joint Bid Bid alang sa Adelphian Oras sa Warner Inc., The World # 146; S Pinakerdor Corp.	2
Dollar sa halapad nga rally sa pagsugod sa 2005 Singapore (Reuters) - Ang Euro ug Swiss Franc parehong nahulog sa tunga sa Asia sa Lunes sa Gagmay nga Porte.Ang mga piyesta opisyal sa Japan, Australia, New Zealand ug London nagtago sa gidaghanon, nagpadako sa mga paglihok, ug ang mga tigpamaligya nag-ingon nga wala'y labot sa pagtaas sa dolyar."Ingon og usa ka posisyon sa posisyon sa tabok sa board sa medyo nipis nga mga merkado. Wala'y pangunang balita o interbensyon o bisan unsa nga sama niini," ingon ni David Simmonds, ang harianong simmondist nga adunay harianong bangko sa Scotland.	2
Ang mga rebound sa lana pagkahuman sa 8-adlaw nga slide sa Blaze London (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nag-agay sa mga kargamento sa Walo ka Serye samtang ang balita naggawas sa usa ka bag-ong tubo nga tubo sa Iraq.	2
Ang mga tipiganan nga nagasulay sa mga lig-on nga trabaho nga nagreport sa mga presyo sa Treasury sa Treasury nga gisuksok sa mga pag-analisar sa trabaho nga gisugyot nga magpadayon sa pagpataas sa interes sa katapusan sa tuig.	2
Ang FA SUPES STAMFORD TRIEDRIGNS Ang FA mao ang paghimo sa aksyon human sa kasamok nga pagkab-ot sa Miyerkules # 39; S Carling Cup Cup sa West Ham ug Chelsea.Ang mga pulis sa Great Gear giatubang sa usa ka seksyon sa suporta sa West Ham pagkahuman sa posporo nga ang mga Blues midaog sa mga Blues 1-0.	1
Gi-update sa Xly Raid Storage System ang Apple sa Xly Raid Storage System niini, usa ka 3Us nga adunay katakus sa pagtipig sa industriya nga superage alang sa pagtipig sa sobra sa \ $ 2 matag GB.Dugang pa, ang Apple Expined Suporta alang sa Hetterogenous Environment sa Sertipikasyon gikan sa Cisco ug Sime Linux ug gi-optimize ang sistema sa pag-adto sa Xsan Storage File System.Oktubre 19	3
Karon nga iskedyul nga pro basketball: WNBA PLOTOFFS: Sun vs washington (Game 3) sa Mohagan Sun Arena, Uncastville, Conn.	1
Ang Mayor sa Washington: Baseball deal nga duol sa Washington, DC, si Mayor Anthony Williams kaniadtong Miyerkules nga hapit na mabag-o ang Plano sa pag-ilis sa Plano nga mangayo og pribado nga financing.	1
Ang Opera sa paglansad sa Browser alang sa Windows Mobile Mock signals usa ka pagbalhin sa estratehiya alang sa kompanya nga nagpangita sa Internet sa Internet sa Microsoft.	3
Naglakaw si Yankeees aron makadaog sa usa ka base nga gilay-on gikan sa Jorge Julio sa O's Jorge sa Borsees nga adunay 4-3 nga pagdaug sa mga orioles.	1
Daghang mga Web Surfers nga gibiyaan ang maayong barko nga Internet Explorer nga Microsoft # 39; S Web Browser, Internet Explorer, nagpadayon sa hinay apan makanunayon nga slide sa bahin sa merkado.Sumala sa mga lab-as nga numero gikan sa mga metrics firm firm websidestory, ie nga $ 39; S	3
Si Martinez midaog sa CBMENTE AWARD CBC Sports Online - Ang Edgar Martinez sa Seattle Mariners midaog sa Roberto Clemente Award alang sa serbisyo sa komunidad kaniadtong Martes.Si Martinez, 41, mao ang una nga Puerto Rican nga gipasidungog.	1
Ang mga lider sa Asya, ang mga lider sa Europa nagtigum sa Vietnam alang sa tinuig nga mga lider sa Summit gikan sa 38 nga mga nasud sa Asyano ug European atua sa usa ka summit sa miting sa Asia-Europe, nga nailhan nga ASEM.Ang panguna nga katuyoan mao ang paghisgot sa global nga mga isyu sa pamatigayon ug internasyonal, apan kana ang pangutana	0
Ang LDS Church karon usa ka mayor nga magdudula sa mga tag-iya sa Nebraska ang LDS Church nagpalit usa ka dako nga bahin sa usa ka kan-anan sa Western Nebraska, nga nahimong usa sa mga pinakadako nga tag-iya sa estado.Ang Simbahan ni Jesukristo sa mga Santos sa Ulahing mga Adlaw bag-o lang nagbayad nga \ $ 17.	2
Yahoo!ug musicmatch: usa ka mainit nga duet?Ang \ $ 160 milyones nga pakigpulong sa kasabutan nga si Semel Amp;Mag-mount sa Pinakadako nga hagit sa Apple # 39; s dominance sa online nga musika.Sukad sa pagkontrata sa timon sa Yahoo (Yhoo) kaniadtong 2001, ang CEO Terry Semel gipahimutang sa yawi	3
Ang pag-aghat sa paglihok sa Syria nag-aghat sa kagubot sa politika sa Lebanon Lebanon # 39; s hooticle politika sa Syria # 39; sa usa ka kalit nga pagtawag sa espesyal nga gabinete nga miting sa katapusan sa semana - nga ang Presidente	0
Ang Landar nga gitakda aron hisgutan ang \ $ 3 bilyon nga IPO nga si Lazard # 39; S Board gikatakda nga magtagbo aron matapos ang usa ka taas nga kasaysayan sa publiko nga pagpanag-iya sa Private Spusement Bank ug posible nga mapalit ang Bank # 39;S nga nagtukod pamilya.	2
Kana ang Dato: Ang mga Gates nga nag-una sa lista sa Forbes sa Microsoft nagdala sa balay sa Gold Medal alang sa ika-11 nga tuig nga nagdagan.Ang mga magtutukod sa Google dili usab maayo.	3
Si Chen mabinantayon sa pag-usab sa China nga si Presidente Chen Shui-Bian nag-ingon nga ang mga pagbag-o sa pagpangulo sa China dili tingali magpirma sa usa ka dako nga pagbalhin sa palisiya.	0
Kinsa ang nagduso alang sa bakuna nga bakuna sa bakuna sa FL FLUCE nga kagahapon nag-awhag sa mga gobyerno nga maghatag mga pondo sa mga bakante nga nagpalambo sa usa ka nahadlok nga trangkaso.	0
Ang linya sa depensa sa Irish nag-undang sa mga kontra (AP) AP - Ang linebacker nga si Mike Goolsby nahibal-an nga mas maayo kaysa sa bisan kinsa nga nakapaaghat sa linya sa DEME DELENSE nga maglisud sa pagdagan.	1
Pangutan-an sa mga pulis ang 'paghikog sa babaye nga babaye nga gihagit nga makigsulti sa usa ka grabeng tin-edyer nga namatay nga namatay ang mga batang babaye human ang mga batang babaye nga gihimo nga usa ka dayag nga pakigsulti sa paghikog.	0
Giingon ni Sudan nga nagpadayon ang mga pag-atake bisan pa sa panaghisgot sa kalinaw;Straw & lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Sudan # 39; Sinter Ministro sa SUDAN	0
Ang Syria: Ang bomba nagpakita sa Israel dili gusto sa kalinaw sa Damasco: Ang Syrian Information Minister Mehdi Dakhlalah miingon kaniadtong Myembro sa Damasco nga nagpakita sa Israel sa Damasco nga nagpadayon sa pagsalikway sa kalinaw.	0
& lt; em & gt; el reg & lt; / em & gt;mga panaad sa pagngalan sa BSA antipiacy weasel & lt; lig-on & gt; kompetisyon & lt;Makuha kana nga mga sugyot sa	3
Ang mga bituon sa soccer nga nakuha sa bomba nga hoax labaw pa sa 70,000 nga mga fans ang napugos sa pagbakwit sa Real Madrid # 39; S Santiago Bernabeu Stadium human sa usa ka bomba nga makahadlok karon.Nag-abut kini sa ngalan sa ETA Basque Separatist Guerrilatist ug gipugos ang dula nga adunay tinuod nga Sociedad nga gibiyaan tulo ka minuto matag minuto.	1
Ang Google nagahatag labi pa sa mga dolyar adunay usa ka bag-ong sosyal nga klase sa lungsod - ang "Google Riche" - ug kung kanus-a kinahanglan nga mogahin ang ilang mga bag-ong buhis sa buhis ug kung giunsa nila paggahin ang ilang mga bag-ong buhisgikan sa pagkuha sa pipila nga mga kagat sa taas.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang paghulog sa Bayern nag-atubang sa labing mainit nga Bundesliga team nga si Felix nga si Felix batok sa Juventus aron masiguro ang hapsay nga Leage aron ma-concentrate ang mga kampeon sa Bundesliga.	1
Klinsmann # 39 Ang agresibo nga paglihok net net Germany Drawn Klinsmann nakakuha pipila ka mga peligro sa iyang balay sa Deklador nga Miyerkules Brazil.	1
Ang Microsoft # 39; S New Mice Mice Mech Toust Microsoft nagpakilala sa usa ka bag-ong linya sa mga keyboard ug mga ilaga, lakip ang mga tiggamit sa usa ka serbisyo sa log-in nga pag-access sa mga serbisyo sa online o pag-log insa PC.	3
Gisalikway sa India ang mga langyaw nga ekonomista sa India sa mga langyaw nga magtatambag gikan sa panguna nga lawas sa palisiya sa ekonomiya human sa pagsupak gikan sa wala nga mga pako sa wala nga pakpak.	2
Maayong teknolohiya, ang Nokia sa Cahoots Nokia karon nagpahibalo nga nag-apil kini sa mga pwersa nga adunay maayong teknolohiya sa pag-optimize sa Nokia Business Mobile nga mga aparato sama sa serye 90	3
Ang mga Sprinters nga pag-atras gikan sa Olympics taliwala sa mga kontrobersiya sa pag-agay sa Olympics Duha sa mga Griego nga labing gisimba nga mga atleta nagbira sa ilang kaugalingon gikan sa ilang host nasud # 39; S Olympics.Ang mga Sprinters Kostas Kenttis ug Kostina Thanerou miss missed usa ka internasyonal nga Komite sa Olympic Committee Mandatory Mandatory Mandatory drug test sa miaging semana.Thanou ug Kenteris naapil unya ...	1
Giingon sa Spitzer sa New York nga mahimo'g Sue InsurerGisultihan ni Spitzer ang mga Reuters sa \ Biyernes.	2
Ang mga Simms nag-antos sa kadaot sa abaga;Gipangulohan ni Griese ang mga Bucs aron makadaog sa New Orleans, LA (Sports Network) - Win sa Bag-ong Orleans nga adunay usa ka wala nga abaga sa abaga.	1
Upat ka pulis ang namatay sa Peru Shootout;Rebelde nga Lima, Peru (Reuters) - Upat nga Peruvian Police namatay kaniadtong Domingo human sa pagdumala sa usa ka armadong grupo nga nakuha sa usa ka armadong grupo sa usa ka armadong grupo sa usa ka armadong grupo sa usa ka armadong grupo sa adlaw sa Bag-ong Tuig nga gipangayo sa pag-resign sa Presidente Alejandro Toledo.	0
Gi-post sa Carmax ang mga mas ubos nga kita sa Auto Retailer nga nag-ulat nga nahulog ang kantidad nga 6 porsyento sa ikatulo nga quarter ingon ang mga pagbaligya sa bag-ong mga awto nga gibaligya.Detroit (Reuters) - Auto Retailer Carmax Inc.	2
16 Mga simbahan nga gibaligya nga nagkantidad og 16 ka mga simbahan ang Archdiocese of Boston nga gibaligya karong semanaha nagkantidad mga \ $ 28 milyon, sumala sa mga lokal nga tagdumala sa buhis.	2
NBA wrap: Wade, O'Neal magdala sa init hangtod sa 7 nga tul-id nga kadaugan sa New York	1
Mac OS X Tip sa Semana: Pag-organisar sa mga Komento Hibal-i kung unsaon paggamit ang mga komento aron matabangan ka sa pag-check sa imong mga file sa Mac OS X VIDER PRO / SITE.Oktubre 20	3
Gipatay sa Israel ang Key Hamas Bomba Maker sa Air Strike nga Israel ang nagpatay sa Punong nga Bala sa Pamilya sa Punong Ministro.	0
Gipusil patay ang Frenchman sa Saudi Arabia usa ka Pranses nga National gipusil ug gipatay sa Siyudad sa Saudi Arabian Sayo sa Domingo sa Sayo nga Domingo, ang interior ministeryo nag-ingon.Ang lalaki gipusil sa ala 1 am sa City City City.	0
Naghatag ang US Corship Court Desision sa Rimm-NTP Patent New York, Disyembre 15 (Mga Newtratings.com, samtang kanselahon ang usa ka sugo nga nagpugong sa pagbaligya sa mga aparato sa email sa BlackBerry	2
Giuyonan sa mga dagko nga nagpautang ang 80 sa Iraq Utang sa World # 39; s Ang nanguna nga mga industriyal nga mga nasud nga giuyonan sa hapit 80 nga porsyento sa Iraq, usa ka kritikal nga lakang sa pagtukod pag-usab sa nasud # 39; S nga naguba	0
Ang mga katabang sa SC gihangyo nga magpabilin sa kawani sa South Carolina # 39; S New Football Coach Spongrier nga mga lihok sa News	1
Ang Israel nangayam sa mga militante human sa mga pagpamomba sa bus nga si Israel nga si Ariel Ministro sa Ariel nga gipangita ang mga sundalo sa Palestinian nga gipamatay sa mga milestinian nga mga pagpamomba sa Militant Islamic Hamas Group.	0
Si Troy Shocks No. 19 Missouri 24-14 (AP) AP - Si Jason Samples nga nagpalihok sa usa ka touchdown pass ug nakuha ang usa ka royal nga si Junisman Lourior nga si Junores No. 19 Missouri 24-14 Huwebes sa gabii.	1
Ang Olympic Champion Hamilton gisuspinde ni Phonak Team Zurich (Reuters True Champion Tyler Hamilton nga gisultihan siya nga napakyas sa mga pagsulay sa phone.	1
Mga Pahayag sa Presidente sa CB News, hinoon (AP) Pahayag sa CBS nga si Andrew Heyward ug Dan labi pa sa pagsuporta sa usa ka "60 minuto" nga istorya sa National Guard Service:	0
Si Arsenal midfielder nga si Edu nag-antos sa naguba nga arsenal midifielder nga si Edon, nga bag-o lang nakabalik sa linya sa nating baka, nagbungkag sa usa ka tudlo sa kuta # 39;3-1 Carling Cup nga kadaugan batok sa Everton kaniadtong Martes.	1
Ang panukiduki sa Estado nga nakuha ang usa ka makasaysayan nga ngalan sa Mutual Funds dali nga mahanaw gikan sa Sport Science sa Boston # 39; sa Spresence Inc. # 39; Screaching Inc. # 39; Screaching Inc. # 39; Screaching Inc. # 39; Screaching Inc. # 39; Screats sa Street StreetPagdumala	2
Golf: Ang bid sa titulo sa Euan # 39; ang title title bid sa katapusan sa scot euan Little # 39; S Charpy Pay sa Golf # 39; S Dunhild Championship sa South Africa.	1
Ang pag-update sa 1-China nga Premier gusto nga malig-on nga ekonomiya alang sa Yuan Reform Chinese Premier Wen Jiabao nga wala magdali sa pag-usab sa Yuan # 39; S slide	2
Ang pamilya nga giluwas gikan sa Japan nga linog usa ka Hapon nga inahan ug mga anak nga naluwas sa upat ka adlaw sa ilalum sa usa ka landslide nga naaghat sa kusog nga linog sa Sabado.	0
Novell Oks \ $ 536 MLN Microsoft Settlement Novell Inc. (Novl.O: Queence, panukiduki) sa Lunes sa Microsoft Corp. (MSFT.	2
Ang JPEG Virus nga nakit-an nga nagpalibot pinaagi sa IM Program Aol Instant Message Message nagdumala sa mga biktima sa mga web site nga nag-host sa mga peligro nga mga imahe.	3
Ang MPAA nagbag-o sa P-to-P nga kaso sa P-to-P nga nangayo sa Korte Suprema aron mapugngan ang desisyon nga pabor sa mga network sa file-swapping.	3
Pagpaalam sa grabidad kung unsa ang kaniadto mao ang eksklusibo nga kahimtang sa mga astronaut - ang pagka-timbang - magamit na karon sa bisan kinsa nga adunay gamay nga pagkalipay.Si Xeni Jardin nagpadayon sa pagsakay sa usa ka komersyal nga gravity nga paglupad.	3
Ang mga pakigpulong sa Darfur nga nagtinguha sa pakigsabot sa politika taliwala sa mga opisyal sa Sudanese ug Darfur rebelde nakaabot sa Nigeria kaniadtong Biyernatiko sa usa ka halapad nga rehiyon sa pag-abut sa mga tigpaniid sa lawom nga pag-ingon nga mas lawom sa kagubot.	0
Ang Graphic Designer nagpabuto human sa pagsakup sa Bush Charleston, W.VA. - Ang usa ka tawo nga nag-awit sa pangulo sa politika sa usa ka kliyente nga naghatag sa usa ka kliyente nga naghatag mga tiket sa kalihokan ...	0
Nakita sa Ukraine ang lab-as nga rali sa Parliament (Reuters) Reuters - ang mga tagasuporta sa oposisyon sa Pold Ministro Viktor Viktor Yanukovich.	0
Ang Sun Unveils Ultrasparc IV Kini ang una nga chip sa Sun nga gitukod sa usa ka teknolohiya sa proseso sa 90-nanometer ug kini adunay mas taas nga cache sa orasan kaysa sa karon nga henerasyon sa mga processors sa Ultrasparc IV.	3
Giasoy ni Fallujah ang pagbiya sa walo ka patay nga mga warplanes sa US, ang mga tanke ug mga yunit sa artilerya miigo sa malig-on nga kuta sa Fallujah kagahapon ug nasamdan ang bag-ong kabangis sa tibuuk nasud.	0
I-UPDATE ang 1-Dr Horton 4th-quarter nga kinitaan ang Homebailder Dr Horton Inc. (DHI.N: Profect, Profect) sa Miyerkules nga pagtaas sa ganansya sa Miyerkules	2
Sportsview: Ang paningkamot nakabenepisyo sa mga Steelers (AP) AP - ang tanan nga mga Buffalo Bills kinahanglan nga mohimo sa usa ka Pittsburgh Team nga nagdula sa quarterback, si Willie Pier nga nagdula ug usa ka hugpong sa mga wala'y ngalan.	1
Ang Pasidungog nga Pasidungog sa Browns gipatay sa Vietnam (AP) AP - ang mga browns magbayad tributiya sa Domingo sa usa ka kanhing magdudula nga namatay sa NFL sa daghang mga dekada.	1
Kinsa imung gihigugma?Ang Cisco, Dell ug Microsoft nakakuha mga uwak sa usa ka survey sa pagkamaunungon sa kustomer.Apple, HP ug adlaw?Dili kaayo.New York (CNN / Kuwarta) - Mga executive sa Cisco, Dell, Microsoft ug IBM Don # 39; t Kinahanglan nga mabalaka bahin sa pagkawala sa daghang	3
Gisalikway ni DEA ang suporta sa mga sumbanan sa Peotkiller Federal Federal nga mga opisyales nga nag-una sila sa suporta tungod kay kung giunsa ang pagreseta sa mga masakiton nga wala'y peligro.	3
Ang uban nga mga drayber nga gibati nga nahabilin sa Talladega, Ala. - Biyernes # 39; S Session sa Talladega Taliwala	1
Ang Mexico Rats Burnive Cat Disslase Health Officials sa Mexican State of Chihuahua napakyas sa pag-atubang sa usa ka hampak sa ilaga pinaagi sa pagpadala sa gatusan nga mga iring.	0
Ang mga gidili nga Sprinter Chambers naningkamot sa Football (AP) AP - Ang mga sumbanan sa Dwado sa AP - AP - Mga PlayBook sa PlayBusa sa Kalibutan sa Olympics karong semana.	1
Ang Verizon Wireless, Nextel nakab-ot ang Verizon Wireless miuyon nga ihulog ang pagsupak niini sa 800 MHZ Spectrum	2
Ang pag-hostage sa babaye gipagawas sa Iraq: Balita sa Kalibutan: Usa ka babaye nga Polish nga hostage sa Iraq sukad sa ulahing bahin sa Oktubre gipagawas sa BBC.Giingon usab sa BBC nga maghimo usa ka katingala nga panagway sa usa ka press conference kauban ang Polish	0
Ang Shaq mahimong magdula sa Heat Opener Miami - Shaquille O # 39; Si Neal gusto nga magdula sa Miami # 39; S Operer karon sa usa ka gibag-o nga hamsters.O # 39; Si Neal miingon pagkahuman sa kagahapon # 39	1
Gikuha sa China ang residente sa New York Times usa ka aktibista sa tawhanong katungod sa China nga nagtrabaho isip usa ka tigdukiduki alang sa mga kaso sa New York nga gipriso sa mga pagtago sa estado, ingon sa iyang abogado kaniadtong Biyernes.	0
Gikuha sa mga Frances ang mga kalihokan sa sports Miami - ang Florida Marlins nag-post sa Domingo # 39; S Dula sa Chicago Cubs ingon Hurricane Frances nga nag-agay sa baybayon sa Florida.	1
sa kalinaw.	0
FSU-MIAMI showdown ug florida opener nga gi-post sa Hurricane Miami (Sports Network) - Idugang ang Miumi-Florida sa Lista sa Mga Hitabo sa Sporting.	1
Ang mga Air Air Flight Attendant Andam alang sa Mga Strike (Reuters) Reuters - Bangkos sa Korte sa Airser ang Aircle Pernementgiingon sa Lunes.	2
KMART aron makakuha mga sears BOB VILA Pakigkita Martha Stewart.Duha ka mga sungkod nga mga icon ug mga tatak - vila ang pitchman alang sa mga gamit sa panday sa panday, ug stewart, ang queen sa balay sa KMARD - KMART Duol sa Imo.	2
Ang limpyo nga mga balay 'mahimong mag-trigger sa mga ginikanan nga' Ang mga ginikanan nga nagbantay sa usa ka limpyo nga balay mahimong dili tinuyo nga pag-ugmad sa hika sa ilang mga anak, gisugyot sa panukiduki.	0
Usa ka Russia nga dili kaayo luwas ug dili kaayo libre ang mga terorista, kansang dili masulti nga pag-abut sa MEVSEVOENTE sa 330 ka mga bata, mga magtutudlo ug mga ginikanan, milampos sa usa ka respeto.	0
Ang kadagkoan nga kontra-terorismo nag-awhag sa mga tagahanga (AP) AP - Ang posibilidad sa mga pag-atake sa mga terorista sa mga kalihokan sa sports kinahanglan nga dili mohunong sa mga fans sa pag-adto sa mga istadyum, giingon sa hepe sa Europe kaniadtong Martes.	1
Ang Citgo nakaabot sa \ $ 323 milyon nga pagpahusay sa Citgo Petroleum Corp. nga mag-install \ $ 320 milyon sa unom nga mga recuities nga nag-una sa paglapas sa Company sa paglapas sa limpyo nga Air Act, gipahibalo sa hustisya sa hustisya.	2
Attackers strike using Web ads Online intruders hit a server owned by advertising host Falk and use it to distribute a destructive program via banner ads.	3
Ang pagbutang usa ka twist sa Pasko niining panahon sa pangilin, usa ka dosena nga mga nag-unang mga tigbaligya ang nagbutang sa mga coppy, nag-agay nga tunog sa mga natad nga mga klase sa Pasko ug ipadayon ang paggasto.	2
Moagi ang Hewitt	1
I-UPDATE 9: Ang mga kaugmaon sa krudo adunay labaw nga kadasig sa US nga mga gamit sa krudo ug ang katapusan sa mga kawad-on sa eleksyon sa Amerikano nagdala sa mga futures sa lana Huwebes, nga adunay mga future futures nga nahulog apan naghawid sa \ $ 50 nga marka.	2
Gipunting sa mga siyentipiko ang Yushchenko nga London - Ang kandidato sa president nga UPRAIDIAN nga si Viktor Yushchenko, ang labing nakadaot nga dioxin ug usa ka siyentipula nga nag-analisar sa iyang dugo nga giingon kagahapon.	0
Ang sad-an nga pangamuyo nga gipaabut gikan sa ex-qwest executive tom hall, ang katapusan sa upat nga mga ehekutibo sa Qwest Communicationations International naghulat nga husgado.Gisultihan sa iyang abogado ang korte nga ang Hall andam nga mosulod sa usa ka hangyo.	2
Ang mga grupo sa pagtigum sa MLB nga gusto mopalit sa mga dagkong baseball sa League Martes	1
Ang mga Rockies nagtapos sa kontrata sa pag-undang sa neagle (Sports Network) - Natapos ni Colorado ang kontrata ni Pitter Denny Neagle kaniadtong Lunes alang sa paghangyo sa usa ka kababayen-an.	1
Ang Microsoft aron ma-preview ang bag-ong Search Engine Redmond, hugasan ang mga paningkamot sa pag-indigay sa pag-una sa teknolohiya sa pagpangita sa Internet, sugod sa Sayo Huwebes.	3
Ang Sangard mag-usik sa mga sistema sa pag-ayo sa Disaster ANT SUDARD DACHER INC. Plano nga magbahin sa duha ka kompanya	3
Ang Sox tabonan ang ilang mga sukaranan nga nagtanyag sa Pula nga Sox nga gipalit ang dugang nga oras aron makigsabut sa ilang libre nga mga ahente sa pag-ampo sa miaging gabii sa miaging gabii nga mga playerJason Varitek, ug Shortstop Orlando Cabrera.	1
Ang mga buang makaluwas sa tunga sa bilyon nga congrats, komunidad!Gisakmit namon ang usa ka buffett-takus nga tipik sa pagbag-o.	2
Mga tropa sa Italyano # 39; aron magpabilin sa Iraq # 39;Giingon sa Italy nga wala'y katuyoan nga makuha ang 3,000 nga tropa gikan sa Iraq sa atubang sa mga gipangayo gikan sa mga kidnappers nga nakuha ang usa ka tigbalita sa Italya.	0
Ang mga Estes sa Stalking Pga nagdaug sa American Bob Estes masaligon nga mahimo niya nga makadaog sa Australian PGA Championship nga moadto sa Coolum sa Queensland # 39; S Sunshine Coast.	1
Ang mga itik nagpadayon sa pag-uswag sa Long Island (AP) AP - sa wala pa ang mga mall sa shopping, sa wala pa ang mga lega sa Levihandown ug Jones, sa wala pa ang mga jams sa trapiko sa long isla sa agianan, adunay mga itik.	3
Gitukod ni Mariucci ang usa ka team nga hapit sa balay si Teve Mariucci, ang coaching sa estado sa iyang pagkahimugso, usa ka optimista nga nagbiya pa sa mga tiket sa Ford Field.Ang iyang mga leyon sa detroit, usa sa mga sorpresa nga mga koponan sa nasudnon nga football	1
Ang mga dokumento sa korte dili angay sa web?Ang mga estado nag-uswag sa ilang palisiya sa pagpatik sa tanan nga mga dokumento sa korte - diborsiya, medikal nga mga kasaysayan, pag-aresto sa web.Sa usa ka kamot mao ang katungod sa mga lungsuranon nga mahibal-an kung giunsa ang paglihok sa ilang gobyerno.Sa lain mao ang ilang katungod sa pagkapribado.Ni Jacob Ogles.	3
# 39; Ang peg pegologist makatabang sa Ford Focus Athens - sa 10,000 nga mga atleta sa Athens Olympics, si David Ford mahimo'g usa nga nagdala sa iyang kaugalingon nga psychologist.Quote; tingali, quota;Si Roger Friesen miingon.	1
Ang NY Coroner naghisgot sa mga tambal, sakit sa Caminiti Kamatayon Usa ka sobra nga dosis sa Cocaine nga nag-atake sa houston ASTON nga si Ken Caminiti kaniadtong Oktubre nga Publiko kaniadtong Lunes.	1
Ang US Airlines naigo sa kagubot sa panalapi tulo sa America # 39; s ang pinakadako nga eroplano nga nagreport sa usa ka hiniusa nga 906 milyon nga dolyar sa US sa mga pagkawala sa ikatulo nga quarter.Ang pinakadako sa layo sa mga linya sa Delta Air, kung diin ang pagkabangkaruta gawas kung kini dali nga makadaog sa mga konsesyon gikan sa mga piloto sa utang ug utang.	2
Mahimo ba nga maabot ang mga bugkos sa 700 sa Finals Finale?Ang mga gapus magtan-aw aron mahimo ang labing katapusan nga pagbisita sa tuig hangtod sa Fiorter-Friendly Coors Fiels samtang ang San Francisco higants nagpadako sa usa ka serye sa Colorado.	1
Tulo ka U.S. Ang mga Presidente nag-awhag sa mga root sa relief (Reuters) nga mga rough nga naghiusa sa mga Amerikano nga maghatag usa ka donasyon aron matabangan ang mga biktima sa pag-apil sa mga biktima sa Thyer Asia Qake ug Tsunamis.	0
Ang entablado gipahimutang alang sa ika-19 sa Patriots sa Pula nga Sox samtang nangandam sila sa pagsugod sa AL Championship Series kaniadtong Martes, ang mga Patriots nakakuha og usa ka pag-usab sa ilang kaugalingon alang sa usa ka pagbag-o.	1
Ang Punong Ministro nagbasol sa akong gipangulohan nga gipangulohan sa # 39;# 39; Dakong Pagpabaya # 39;# 39;sa & lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;Ang Iraq # 39; S Interim Punong Ministro ang nagbasol sa Coalisyon sa US Martes sa # 39;# 39; Dakong Pagpabaya # 39;# 39;sa ambus nga nagpatay mga 50 sundalo	0
Ang mga laking karnero ug mga Bucs gihigot human sa tulo nga quarters nga si Helters nga nakuha ang usa ka 1-yard nga toucheddown pass gikan sa usa ka katawa sa Tampa Bay nga adunay tulo nga quarter sa Lunes sa gabii.	1
Ang Linux Desktop KDE nagplano sa Google Style Search Linux Desktop KDE nga gipahibalo sa mga plano sa pag-develop sa KDE DELECTOP sa mga file sa pagpangita sa Google-Style.Gi-report sa CNET nga ang sunod nga bersyon sa KDE, nga tawgon nga 3.4 o 4, ug mao ...	3
VA. Ang mga eskuylahan kinahanglan nga magtanyag sa mga kapilian sa pagbulag (AP) AP - Nahibal-an ni Grace Kendall sa ikapitong grado nga dili niya gusto nga mabuksan ang usa ka mapreserbar nga baki.Gitugotan siya sa iyang magtutudlo nga mogamit usa ka alternatibo sa computer, ug siya nagdumili sa pag-dissline sukad pa kaniadto.	3
U.S. Sayo sayo aron isulti ang kapalaran sa unaq Unit Baghdad, Iraq - ang U.S. militar miingon kaniadtong Diay bisan pa sa mga pahayag sa ilang mga paryente nga ang mga sundalo mapahawa..	0
Ang mga Jamaicans mikalagiw samtang nagkaduol ang Ivan;23 Dead st.Si George's, Grenada - Hurricane Ivan ang nagpadulong sa Jamaica kaniadtong Biyernes nga adunay makamatay nga hangin ug makamatay nga mga balud, human gibiyaan si Grenada nga usa ka awaaw nga mga balay ug buut nga metal sa pagpangawat ...	0
Ang MSN Music Store nagdugang sa iTunes Competety Microsoft Plas nga buhian ang Windows Media Player 10 sa Huwebes sa tupad sa GSN Music Store.Ang WMP10 ilakip sa Windows Media Center Center Edition 2005 nga nahuman sa pila ka oras pagkahuman sa SP2.	3
Ang Fla. Isalikway ang dili kompleto nga mga porma sa Voter (AP) AP - Ang mga opisyal sa eleksyon sa Florida dili kinahanglan nga iproseso ang dili kompleto nga mga porma sa pagparehistro sa presidente, usa ka huwes nga pangulo nga nagmando kaniadtong Martes.	0
Nahibal-an sa Thierry ang iyang katuyoan sa paghikap sa Thierry Henry miiskor sa iyang una nga internasyonal nga katuyoan sulod sa upat ka bulan aron matabangan ang pakigbisog nga gikinahanglan ang 2-0 nga kadaugan sa Cyprus.	1
Ang VeriSigns naghisgot sa usa pa ka ligal nga paghuyop sa ICANN nga suit nga gi-dismiss ang usa ka federal nga pista sa mga gi-angkon nga mga ngalan sa kompaniya sa Kompanya sa pag-counter sa lawas sa internetl.	3
Sears Canada Fires CEO sa kalit nga pagbalhin sa Sears Canada Inc., nga nakigbisog sa nagdumili nga pagbaligya sa miaging pipila ka mga tuig nga si Mark Cohen tungod sa umaabot nga direksyon sa negosyo.	2
Ang pipila nga mga insurgentent sa Iraqi nga nag-agay sa mga hinagiban (AP) Shiite Fighters sa mga tracksuits ug mga sneaker nga nagpadagan sa mga pusil nga puno sa Dismy City District #151;Usa ka timaan sa pag-uswag sa sentro sa pagsukol sa Shiite sa Iraq.	0
Tulo ka tropa sa Britanya ang nagpatay sa London: Tulo nga sundalo sa Britanya kagahapon nga namatay sa usa ka checkpoint, mga armadong pwersa nga na-hit sa Regurgent, Armed Forces Ministro nga si Adana Ingram nagsulti sa Parlyamento.	0
Wireless aron magmaneho sa pagtubo sa Internet, ang mga lider sa Tech nag-ingon sa pagtan-aw sa bukid, CALIF nga mga serbisyo nga nagtabang sa Pondo Pag-abli sa mga wanang sa pag-uswag, ang mga lider sa industriya miingon kaniadtong Lunes.	3
Gihangyo sa Iraqi PM ang UN alang sa pagtukod pag-usab sa Tabang sa United Nations - ang usa ka mahinungdanong pagpuga sa mga langyaw nga mga tropa ug ang usa ka kapakyas sa pagkab-ot sa demokrasya mahimong kadaugan alang sa terorismo.	0
I-UPDATE ang mga order sa pag-apil sa 2-US Sec aron magparehistro sa mga magtatambag sa hedge sa Confict kinahanglan nga magparehistro sa mga eksaminasyon sa US sa usa ka bag-ong lagda sa usa ka bag-ong lagda sa usa ka 3-2 boto sa Market-Police Agency kaniadtong Martes.	2
Ang ulahi nga katuyoan sa CHING nagluwas sa qualifier sa Soccer Cup bisan kung ang mga bisita wala makakuha kadaugan, ang Estados Unidos naa pa sa labing makahadlok nga dula sa rehiyonal nga semifinal round.	1
Ang inflation pulgada sa mga presyo sa konsyumer sa Agosto mitubo nga gamay sa Agosto, ang pagkahadlok sa pag-inflation, nga nag-uswag sa sayo pa nga tuig, paspas nga manguha og singaw.	2
Bag-ohay nga Pag-uswag sa Kalinaw.	0
Ang pagbaligya hapit alang sa mga Cavalier sa NBA (AFP) sa AFP - ang tag-iya sa Cleveland Cavaliers Gordon nga si Gordon Gunday nga nagbaligya sa National NBA Contender sa ikaduhang contender nga kauban sa NBA nga Star LeBron James.	1
Gikuha ni Loeb ang hinay nga dalan padulong sa Unang Kalibutan nga titulo sa usa ka mabinantayon nga pamaagi nga nakatabang sa Frenchman Sebastien Loeb aron makadaog sa iyang unang titulo sa rallying sa kalibutan.Sa wala pa ang rally sa Pransiya, Citroen Team Boss Boss Guy Frequelin	1
Ang IBM nagtan-aw sa pagpahiuli sa mga isla sa isokies 'sa usa ka panagtigum sa gatusan nga mga isagol nga tiggamit sa Catto-2004 nga komperensya sa mga tiggamit nga kinahanglan nga iduso sa mga tiggamit ang mga tiggamit ug ang kaarang sa System nga labi pa.	3
Ang mga Vikings naghimo sa pag-ihap sa mga leon (AP) AP - Ang mga Viking sa Minnesota nagpugong sa Detroit sa ika-upat nga kwarter sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga kwarenta sa ika-upat nga petsa aron mabunalan ang ilang three-duwa nga pagkawala sa streak.	1
Ang Wolfpack Sclod Edpue Julius Hodge puntos sa 22 puntos aron pangulohan No. 16 North Carolina State ang nangagi nga Purdue, 60-53, Lunes sa gabii sa Raleigh.Ang Wolfpack nag-ayo sa 5-0 uban ang kadaugan.	1
Kung ang pag-ayo sa pag-ayo nagsugod sa pagdisenyo sa ospital nga usa ka pagsablig sa mga arkitekto ug mga tigdesinyo sa tibuuk kalibutan naglihok aron mabag-o ang mga ospital pinaagi sa pagdumala sa ilang laraw.	3
Ang sunog sa mortar nagpatay sa mga Palestinian sa mga Palestinian nga nagpabuto sa mortar nga hugna sa usa ka Gaza Strip Strip karon, nasamdan labing menos duha nga Israel, usa kanila usa ka bata, giingon sa kasundalohan.	0
Litrato: Gi-update sa ULASS 'Server Line Unishs' nga linya sa server sa Server nga Es7000 nga linya sa Server	3
Ang pelikula sa India nga debut sa mga cell phone (AP) AP - Usa ka Indian Cellular Phone Company nga nagplano sa usa ka bag-ong sine sa Bollywood sa usa ka pag-alagad sa video nga pag-streaming.	3
Ang pag-isa sa tabil sa Titan Los Angeles - ang NASA Spacecraft Cassini, nga nagdala sa usa ka Space Agency Agency ProPENSE, nga giandam sa mga controllics sa Lunes sa Smog sa Smog # 39; s bulan.	3
Ang mga mobiles nagsubay sa Wi-Fi Hotspots Fan sa Wireless Internet Accad mahimo karon nga makit-an ang labing duol nga wi-fi hotspot nga gigamit ang ilang mobile phone.	3
Si Yahoo nagpalit sa Bloomba;Ang mga plano sa Chennai Operations Internet Major Inc adunay usa ka 25-member nga taas nga software propesyonal nga team sa Chennai, human makuha ang mga lab sa stawnai sa US.	3
Nakita sa TSMC ang paggamit sa VIUMMETIZATION, CACEX SA 2005 LONDON - Sumala sa usa ka sulat sa Taiwan Morris Chang, ang mga makapaikag nga mga butang nga nagsunod sa kompanya # 39; S sa ikatulo nga quarter nga mga resulta.	2
Miingon ang Volkswagen # 39; Walay kwarto # 39;alang sa suholan sa suholan nga si Frankfurt, Germany Agosto 23, 2004 - Ang Autsuter Volkswagen miingon nga ang Lunes didto mao ang quot; walay kwarto nga quot;Alang sa usbaw sa suholan kini nga tuig samtang nag-andam alang sa mga pakigpulong sa Pay sa Alemanya # 39; S labing dako nga unyon sa industriya sa Alemanya.	0
Phillies Notes Phillies Philsies Pangkay sa Hunt alang sa Pavano Ang Yankee ug Red & Lt; B & GT; / B & GT;Bisan sa mga timailhan nga nagtudlo sa Carl Pavano Sweepstases nga nahulog sa usa ka boston nga gubat tali sa Boston Pula nga Sox ug New York Yankees, ang mga Phillies milukso sa pagsagol.	1
Ang Intel Demo Dual-Core Chip sa IDF Intel gipilde sa Intel Developer Forum (IDF) karong semanaha, nga ang Intel Corp. Otellini hapit na makaagi sa usa ka dakong pagbag-o sa kliyente sa kliyente	3
Ang TASER nag-apruba sa pag-aprubar sa pag-apil sa kompanya nag-ingon nga ang mga opisyal sa US OK nga hangyo pinaagi sa eroplano aron magamit ang SULAT nga GUN SA MGA BUTANG;mga bahin nga paglukso.New York (Reuters) - STun Gun GURS MORER TASER International Inc.	2
Ang mga sugyot ni Bill nanawagan alang sa mga pagpalambo sa cybersecurity samtang ang 108th Congress nag-scramble sa katapusang mga adlaw aron matubag ang mga isyu sa homeldeld security.	3
MD. Ang hukom mihampak sa Anti-Spam Law (AP) AP - usa ka hukom ang nagmando nga ang Anti-Spam Law ni Maryland # 151;Ang Unang Balaod sa Estado sa Pagsilot sa mga nagpadala sa Junk E-Mail # 151;dili konstitusyon tungod kay nagtinguha nga i-regulate ang komersyo sa gawas sa mga utlanan sa estado.	3
Baseball karon (AP) AP - Minnesota sa Texas (8:05 P.M. EDT).Si Johan Santana (13-6) nagsugod alang sa Al Central-Pangulo nga Kaluha batok kang Kenny Rogers (15-5).	1
Ang mga tropa sa U.N. Pakigbugno sa mga gang-cond haitian slum (Reuters) Reuters - U.N.Nagsulud sa Slum sa Haitiano sa Martes sa Martes sa Martes sa Martespinaagi sa Warring Street Gangs.	0
Ang Bangladesh nga gilansang sa Franklin Hat-Trick Pace Bowler James Franklin Snapped usa ka hat-trick ingon nga New Zealand Bangladesh sa 177 sa ikaduhang adlaw sa una nga pagsulay sa Miyerkules.	1
Ang Washington # 39 nga kakulangan sa pamatigayon nag-record nga record \ $ 54bn ang lebel sa pamaligya sa US, nga gisugdan sa usa ka record nga foreign oil sa AUIL, sa Agosto, ang ikaduha nga labing taas nga lebel sa kasaysayan.	2
Ang proseso sa pagkamatay sa protina nakakuha sa Nobel ang mga siyentista nga nakadiskobre kung giunsa ang mga cell market protina alang sa kalaglagan nga nadawat sa 2004 Nobel Prize alang sa chemistry.	3
Gibuksan sa kalinaw ang Opisina sa Mexico Ang Peace Corps nga nagbukas sa una nga opisina sa Mexico, nga adunay mga bag-ong lahi sa mga boluntaryo nga si Gaddi H. Vasquez miingon kaniadtong Martes.	0
Si Gerrard tanan nga nagtakda sa paghimo sa usa ka comeback nga taga-Inglish nga taga-Midfaver nga si Steven Gerrah nga andam nga himuon niya ang iyang comeback alang sa Liverlesbrough sa Sabado sa Sabado.	1
Ang mga pagbag-o sa Bengsals Chares Chad nakakuha sa labing kaayo nga champ sa miaging gabii, nga gibalik ang mga wala damha nga panguna nga panahon sa kalampusan.	1
Ang katuyoan ni Beckham # 3939; s debut.	1
Gipili sa Pransiya ang Forgard alang sa hiniusa nga pagkontrol sa EADS (AFP) nga mga interes sa Pranses, si Noel Filetard ug Dield Group Eads pagkahuman sa mga semana nga gitaho nga tensiyon.	0
Gusto ni Wannstedt batok sa coaching sa Pitt (AP) AP - kanhi Miami Dolphins ug Chicago Bears Coach Wannsted Thatt, ang eskuylahan diin siya nagdula ug usa ka assistant coach.	1
Kadaghanan sa mga eroplano nagpataas sa pamasahe tungod sa mga raties sa gasolina (Reuters) - usa ka pagtaas sa pamasahe nga nagpadako sa mga tiket sa \ offs record hays \ U.S.Ang mga Airlines, usa ka tinubdan sa industriya nga giingon sa Biyernes.	2
Ang preview sa Prem Preview: Ang mga Hugchbureth Mark Hughes ang nagdumala sa Blackburn sa una nga higayon ug maglaom nga ang Mediocre Traveller Portsmouth maghatag usa ka instant nga kalampusan alang sa iyang ikanapulo ug siyam nga gibutang nga kilid.	1
ROLORP: WISCONSIN PROUTS PENN;Ang UConn, Kentucky Roll Mike Wilkinson miiskor sa tanan apan duha sa iyang 19 puntos sa ikaduha nga katunga ug si Brian Butch adunay usa ka halandumon nga debut sa No. 20 Wisconsin # 39; S 77-44 nga ruta sa Sabado sa Sabado sa gabii.	1
Ang NAJAF nakig-away usa ka hinungdanon nga pagsulay alang sa mga paghuyop sa Allawi sa taliwala sa mga tropang sa US ug Sadr militiamen milukas sa Huwebes, tungod kay gilibot sa US ang Najaf.	0
Ang mga Patriots sa 19, pag-ihap sa crack crack sunud-sunod nga record.Mga Patriots 24, Dolphins 10;Ang mga nalibog nga isda makapadali alang sa Brady sa wala'y klima nga dula.DUHA ka mga pag-agos, nga nag-abut sa atbang nga mga direksyon, nagpabilin nga wala'y buut, bisan kung dili kung wala'y drama.	1
Ang mga residente sa Florida nag-linya alang sa pagkaon, tubig nga baybayon sa tubig, fla. - Ang mga tawo naglinya alang sa mga generator alang sa mga nag-init nga heat Lunes sa paghinlo sa tanan, gi-demoraryo sa ika-upat nga bagyo sa unom ka semana aron mapugngan ang estado ...	0
Tulo ka mga Pops ug Thomson ang nangadto sa Atlanta Braves sugod sa Pitter Johner John Thomson, Center, gikan sa una nga pag-insulto sa Houston Division Series sa Houston, sa Sabado.	1
Gipunting sa mga nagpatawag ang pag-focus kung giunsa ang mga pondo naggamit sa pondo sa Proficle of California # 39; Ang mga advustist pondo nga magpadayon sa pag-impluwensya sa mga pamantalaan sa pagdumala sa mga kampanya sa pagdumala sa korporasyon.	2
Gi-aprubahan ni Tomball City Council ang Budget Tombal City Council nga usa ka \ $ 40.5 milyon nga Budget kaniadtong Martes nga nagdani sa pagtaas sa rate sa paggamit apan wala'y pagtaas sa buhis sa buhis.	2
Gipulihan ni Papa ang Sex Scandal Obispo Pope John Paul II II ISA ang pagbiya sa usa ka Obispo sa Austrian sa usa ka seminary sa iyang diyosesis.	0
Ang mga bag-ong ATLAS nagpakita sa kadali sa pagbag-o sa mga referrers sa kalibutan (gikan sa bag-ong mga ngalan sa lugar, ang kalibutan nga nag-usab sa mas kusog nga mga dekada, ingon	3
Katapusan nga Kahigay hangtod 2007: Total nga Lunar Eclipse karong gabii!(Space.com) Space.com - Skywatcher sa tunga sa planeta ang nangita aron matan-aw ang landong sa yuta nga nag-usik sa usa ka Pula nga Pula sa Dugo hangtod sa 2007.	3
Karon nga giduso sa BSA ang 700 nga mga pagsusi sa sobaryo sa software sa U.S. Ang Chief Enforcement Officer alang sa usa ka Gartner Assess Management ug ang mga mando sa Federal Marshals ug Court Customer Customer mga talagsa ra.	3
Si Pierce ni Boston multa sa 15,000 dolyar alang sa Spitting (AFP) AFP - Ang Boston Celtics Star Pierce gipamuhat sa 15,000 dolyar alang sa usa ka nasyonal nga dula sa basketball pre-season.	1
Ang lig-on nga merkado nagmaneho sa mga presyo sa bag-ong balay sa Agosto, nag-ingon & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ottawa (CP) - usa ka lig-on nga merkado sa pabalay ug mas taas nga presyo alang sa mga materyales sa pagtukod, pag-usik sa mga presyo alang sa mga bag-ong balay sa tibuuk nga nasud.	2
Si Melvin nagbayad alang sa mga marinero # 39;63-99 Tapuson ang mga taga-Seattle nga nagpabuto nga manager sa Bob Melvin kaniadtong Lunes, usa ka adlaw pagkahuman natapos ang koponan sa 63-99 nga panahon.quote; adunay # 39; s daghang pagbasol sa paglibot, gikan sa akong posisyon ngadto sa iyang mga Scout sa mga magdudula mismo, quot;Giingon ni Heneral Manager Bill Bavasi.	1
Ang mga byas sa kaw-on naghimo sa mga dulaanan sa kalangitan nga akong gi-zero ang grabidad ug molupad sama sa Superman.Kini usa ka butang nga nahimo ra sa mga astronaut ug mga bituon sa Apollo 13 kaniadto.	3
Gipahibalo ni Perth ang Super 14 Ang Australian Rugby Union (ARU) nagpahibalo nga gipili si Perth nga ang ika-upat nga team sa Australia alang sa nagkalapad nga kompetisyon sa 2006.	1
Gipahibalo sa Microsoft ang mga ligal nga lugar nga gipahibalo sa Microsoft kaniadtong Lunes nga adunay kaatbang nga organisasyon sa trade sa Washington nga nagpaluyo sa landmark sa Europe Unidos nga gipaluyohan sa Europe Unions nga landmans nga kaso sa European.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = "- 35"	3
Ang Fleming, mga supplier naglangkob sa mga pag-angkon ni Sec Washington - Grocery Wholesaler Fleming.	2
Woman bomber strikes in Jerusalem JERUSALEM: A Palestinian woman suicide bomber blew herself up near a hitch-hiking post in Jerusalem yesterday, killing two people and wounding 15.	0
Si Jimmie Johnson naghilak nga daotan sa high-pressure nga palibut sa Championship, bisan unsang isyu nga makuha ang labi pa sa pag-usik sa mga drayber, fans ug media.	1
Ang Australia: Ang gobyerno sa Howard mibalik, maayong kabubut-on sa Labor-National Party Coalition Governession Governession Govery muard sa opisina sa Australia sa usa ka sangputanan sa pagkahugno sa suporta sa suporta	0
Ang mga teleskopyo sa wanang nakadiskubre sa daghang mga Sun # 39; S nga mga igsoon sa Sunters sa Sun # 39 nakit-an ang daghang mga sisters sa Sun # 39; Sisters samtang gibansay nila ang duha ka hait nga mga mata sa uniberso.NASA, ESA, DRDILA, DA Golimbowski, Je Krist, M. Clampin, JP	3
Sa mubo: Ang mga butang sa negosyo aron ibugkos ang IBM Tools Roundup Plus: Ang mga clusters sa Linux nangandam alang sa mga Negosyo nga Gi-update sa BlackBerry	3
Ang Mandrake nakakuha sa kontrata aron mapalambo ang Security Security Linux Seller nakakuha og piraso nga \ $ 8.6 milyon nga Pranses nga kontrata human maablihan ang pagpanalipod sa pagkalugi.	3
Ang Rugby-Super 12, ang mga kanhing nasud nga gipalapdan kaniadtong 2006 ang Southern Hemisphere # 39; s tri-nasud ug super 12 rugby unyon nga kompetisyon pagapalapad sa Lunes.	1
Mas taas ang stock sa Tokyo;DOLLAR UP Batok sa Yen (AP) AP - Ang mga stock sa Tokyo sa TOKYO kaniadtong Martes sa buntag, nagbitay sa mas lapad nga mga pagkawala sa Wall Street ug pag-awhag gikan sa pagtaas sa mga stock sa teknolohiya sa U.S. Teknolohiya.Ang dolyar mao ang patigayon nga mas taas batok sa Japanese Yen.	0
Taho: Ang Presidente sa UAE namatay sa 86 Ang Presidente sa United Arab Emirates, nga mitabang sa usa ka federasyon gikan sa pito ka mga Persian Gulf ug nagmando sukad kini nga paglalang, namatay, giingon ni Abu Dhabi TV.	0
Ang ekonomiya sa Innovation - kini nga paagi sa umaabot (Negosyo sa Online) Negosyo sa Online - Seventy-lima ka tuig usa ka blink sa mata sa kasaysayan.Bisan pa sukad sa 1929, kung ang negosyante unang gipatik, ang kalibutan nausab pinaagi sa lawom nga pagbag-o ug wizardry sa teknolohiya.Tulo ka bahin sa usa ka siglo ang milabay, wala'y luwas ug epektibo nga mga antibiotics, wala'y pagbiyahe sa jet, wala'y komersyal nga telebisyon, ug walay kompyuter.Daghan ang namatay sa naandan nga impeksyon.Ang usa ka lima ka adlaw nga pagbiyahe sa kadagatan mao ang nag-unang paagi aron makuha gikan sa Amerika hangtod sa Europa, ug "wireless" nagpasabut sa radioeled nga kahoy nga radya sa parlor.Sukad niadto ang atong kahanas sa pisikal ug biyolohikal nga kalibutan nagpalig-on sa mga talagsaon nga paagi....	3
Ang Associated Press Cincinnati - Ang Kroger Co nga Tag-iya sa mga Toopers ug City Markets nagtipig sa mga supermarkator sa mga supermarkator sa mga supermarkator sa mga Supermarkator sa mga kinitaan sa nasudkaniadto, nasakitan sa mga kaso sa utang	2
UK sa # 39; Gubat sa Mga Pulong # 39;Uban ni Charles London: Ang gobyerno sa Britanya ug Prince Charles na-lock sa usa ka wala pa kaniadto, publiko sa mga pulong nga adunay ARRITOTRASYON SA ARPURATIONAL NGA KASINGKASING ASPURIATION ASPURICAS SA REPURICAN ARPORTIONS.	0
Pagpalambo sa ilong alang sa Ball Foxborough - Nagtubo sa Southern Florida ug pagdula sa University of Miami, kini natural nga maghunahuna sa Vince Wilfork.Dili maayo nga panghunahuna.Gikasilagan ni Wilfork ang mga dolphin.Mao nga unsa nga klase nga adlaw ang gihimo sa 6-pulgada nga 2-pulgada, 325-pounds sa ilong nga adunay kalabotan sa telange ug orange kagahapon?	1
Gisugdan ni SE segundtor ang Teknolohiya sa Amkor Technology Inc. Siling kaniadtong Martes nga ang mga securities ug exchange komisyon nagsugod sa dili pormal nga pagpangutana sa trading sa kompanya # 39;	2
Si Prince Charles nagtan-aw sa pagtukod pag-usab sa AL-AQSA PIPPU sa Jordan (AFP) sa AFP - ang princina sa Britanya nga nakit-an ang usa ka paglingaw-lingaw sa usa ka pulpina alang sa AL-AQSA sa AL-AQSA sa ikaduhang adlaw sa usa ka pagbisita sa Jordan.	0
Gihangyo sa mga magbabalaod ang pag-ulat sa CIA sa Chicago (Chicago Tribune) Chicago Tribune - ang ranggo nga mga miyembro sa Intelligence Committee nga kinahanglan nga adunay tulubagon sa mga empleyado sa agrikensya sa Sept.Ang mga pag-atake, mga opisyal sa kongreso miingon kaniadtong Martes.	0
Gipakita sa Intel ang Bag-ong Chips Intel Corp. Si Presidente Paul S. Otellini kagahapon nga gipadagan sa mga gimbuhaton sa sunod nga tuig, samtang nagtinguha siya sa pagdilaab sa mga CD& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT; & GT;	3
Ang pag-analisa sa balita: Mahimo ba nga 1 milyon nga bariles nga gipabuhi sa Kalibutan sa Kalibutan?Nakahukom si Opec sa Ministerial Meeting dinhi sa Miyerkules nga madugangan ang kisame sa lana niini sa 1 milyon nga barrels sa usa ka adlaw nga nagsugod sa Nobiyembre 1, apan ang desisyon adunay gamay nga epekto sa taas nga presyo sa lana.	2
KRMUNG ANAK SA # 39; CLUB 400 # 39;Bangalore - Ang Indian Leg-Spinner Anil Kumble naghatag sa mga fans sa balay nga daghan ang nalipay sa Miyerkules sa dihang siya usa ka mahimayaon nga karera pinaagi sa usa ka mahimayaon nga Bowler sa kasaysayan sa pagsulay aron makompleto ang 400 wickets.	1
Ang Schwarzer Heroics mahimong mag-agay sa daan nga Trafford Mibalhin sa Australia International Goalbeceper Mark Schwarzer nga adunay usa ka dinasig nga display aron makuha ang Middlesberbrough usa ka takus nga Trafford.	1
Simulation, ang bag-ong magtutudlo sa giyera usa ka bahin sa usa ka pag-uswag nga tanum sa mga kompanya sa Washington Area nga nagtinguha nga ibaligya ang mga teknolohiya sa militar. & Lt"kolor =" # 666666 "& gt; & gt; b & gt; -ellen McCarthy & lt; / font;	3
Ang boksingero sa US Topples sa Russian Higan nga iyang nakita ang mga hitsura ug nadungog niya ang mga snicker ug iyang gihunahuna nga ang joke naa sa iyang gasto.Ang boksing wala pa mahimo nga labi ka mabug-at nga sports, ug ang ward wala pa ang pinakadako sa mga light weightweights.	1
Ang luwas nga mode sa Windows makatabang sa pag-ayo sa kung unsa ang pag-boot sa luwas nga mode;Giunsa ang pagrekord sa mga talaan sa vinyl sa usa ka PC;external floppy drive.	3
Gibati ang ilang kasakit sa taas nga panagsangka Ang Pula nga Sob Sob batok sa mga Yankees wala'y bag-o sa mga fans sa Boston.	1
Ang gitas-on sa pipila ka mga babaye moadto sa Yelena Isinbayeva sa Russia gikuha ang bulawan ug gibuak ang talaan sa kalibutan kaniadtong Martes, apan kung unsa kadugay ang iyang poste?	1
Ang Seoul nagsulti sa 1982 nga pagsulay aron makuha ang Plutonium Seoul sa usa ka semana human sa pag-angkon sa mga siyentipiko sa gobyerno kaniadtong Huwebes sa 1982 nagpahigayon usa ka eksperimento sa pagkuha sa Plutanium	0
Gi-report ni J.p. Morgan Chase ang hait nga drop sa mga kinitaan nga J.p. Morgan Chase, ang ikaduha nga pinakadako nga bangko, nakurat sa wall Street karon nga adunay usa ka mahait nga pagtulo sa ikatulo nga quarter nga kinitaan.	2
Apple vs Apple: # 39; Hunahuna Boggling # 39;Pay-out hapit - Ireport ang Apple Corp. ug Apple Comp.- Aka ang mga Beatles ug Magbubuhat sa Mac - gikataho nga naa sa pagtapos sa ilang ligal nga panaglalis sa ulahi nga $ 39; s tama aron maglihok sa merkado sa musika.	3
Gipataas sa India ang Law sa Anti-Terror nga ang Kabinete sa India miuyon nga ibalik ang kontrobersyal nga balaod nga kontra-terorismo nga giingon nga sayop.	0
Ngalan sa Dolphins A.j.Ang Starting Starting QB (AP) AP - Miami Dolim Posim Coach Jim Bates ang naghimo sa iyang una nga dako nga desisyon: Nag-aghat siya sa quarterbacks.	1
Microsoft: 2005 # 39; Breakut Year # 39;Alang sa Windows Server Com.Ang pag-label sa 2005 usa ka quot; breakout tuig nga quot;Alang sa linya sa operating-system nga sistema, ang Microsoft kaniadtong Lunes nagpahimutang sa usa ka giusab nga mapa sa dalan alang sa Windows Server 2003 nga misaad sa pagpagawas sa ikaduha nga edisyon sa katapusan nga katunga ug usa ka serbisyo sa serbisyo sa una.	3
Ang mga Army sa Iraq nga nagpatay sa mga lawas nga kapin sa 40 nga mga rekrut sa Iraqi nga nakit-an nga nag-ambus sa usa ka ambus duol sa utlanan sa Iran # 39; S amihanang-rehiyon.	0
Gi-aprubahan sa FDA ang mga tag sa tawo nga nag-agay sa pagkaon ug administrasyon sa droga) nga bag-ohay nga giaprubahan sa usa ka microchip sa radyo (RFID) nga mga tawo ug gamiton alang sa medikal nga katuyoan.	3
Ang ACK ZEALAND ARK NO NOAH PARA SA PAGPANGITA SA BIZARRE SA BIGRA SA BIGH NAGTUO NGA NAGAPANGITA SA USA KA DUHA NGA NAGTUO SA KATAPUSAN NGA MGA BUTANG GIKAN SA INYONG KATAPUSAN NGA MGA BUTANG GIKAN SA INYONG DATANG MAAYONG MAAYO SA MAAYONG PANAHONAN.	3
Ang mga konserbatibo sa Britanya naglisud (AP) AP - usa ka Dekada ang milabay, ang mga analista nagtawag sa konserbatibo nga Partido sa Britanya sa ika-20ng siglo nga Britanya.	0
Duha ka bag-o, gagmay nga mga bulan nga nakit-an sa Saturn Paris, France, Aug. 17 (UPI) - kaniadto-wala mailhi nga mga bulan sa Saturning tali sa Mimas ug Enceladus, giingon sa mga siyentista sa Mimas.	3
Mga 28 U.S. GI. GISA AFANG AFGNANS CASES WASESSON - Hangtud sa 28 nga mga sundalo nga adunay kalabotan sa mga pagkamatay sa Afghanistan sa Afghanistan sa Afghanistan sa Afghanistan Duha ka tuig ang milabay, gipahibalo sa hukbo kaniadtong Huwebes ...	0
Mga ginikanan nga basahon ang mga ngalan sa 9/11 nga mga biktima sa New York - sa una nga anibersaryo sa Septyembre 11 nga mga pag-atake sa mga terorista, mga lider sa komunidad ug mga paryente sa mga biktima nga nagtindog sa yuta nga zero ug naghatag tingog sa mga patay ...	0
Dutch Baid Kurd # 39; Training Camp # 39;Gi-atake sa mga pulis ang usa ka gidudahang kampo sa pagbansay sa mga gilapas nga mga mamumuo sa Kurdistan # 39;Party (PKK) sa habagatan sa Netherlands, gidakup ang 29 ka mga tawo.	0
Ang mga plano sa US magalimod sa Roan Plateau Pagbalhin sa US Bureau of Land Candase nga ang pinalabi nga plano sa Roan Colorado sa 80 porsyento sa gipaabut nga mga atabay nga gilansad sa ilawom sa rim.	3
Insidente Mars Marathon hangtod sa mga dili maayo nga mga insidente - usa ka 2004 nga Olimpiko nga nagbukas sa ingon nga kabalaka.Hangtod sa gabii sa Domingo.Usa ka gipalagpot nga Irish	1
Pangutana sa hepe sa labor: Ngano nga ang mga OFWs naa pa sa Iraq?Pagkuha sa Breaking Balita sa Imong Smart Mobile Phone sa Pilipinas.Ipadala ang inq7 nga pagbungkag sa 386. Labor Secretary Patricia Sto.Kinahanglan ipasabut ni Tomas kung ngano adunay mga trabahante sa Pilipinas sa Iraq	0
Ang mga stock sa Europa natapos sa mga stock sa Europa natapos sa ubos karon pagkahuman sa pag-atake sa terorista sa Saudi Arabia nagpadala sa mga presyo sa krudo nga mas taas ug usa ka mahuyang nga pagsugod sa pagbaligya sa bungbong.	2
Ang Liberty Alliance nagngalan sa una nga director, bag-ong mga miyembro ang Liberty Alliance Project, ang usa ka global consortium nga nagtinguha sa pag-uswag sa mga networtice sa mga netwutive sa mga netwutive sa mga netwutive sa mga netwutive sa mga netwutive sa mga netwuttive, karon adunay consultant nga executive sa mga netwuttive, karon adunay consultant nga executive sa mga netwutiko: Ang Silicon Valley nga nagkonsulta sa Donal O'Shea.	3
Ang pag-access sa Sun Demos alang sa mga Open-Sourtom Systems Usa ka pagbag-o sa adlaw mao ang kung giunsa nga ang mga buton sa Screen Keyboard mahimong maglakip sa mga butang sa drop-down sa usa ka gihatag nga aplikasyon o function.	3
Gipunting ni Williams si Schnyder, ang mga roddick nagngulob sa Serena Williams ug Andy Roddick nga gihimo ang pipila nga nagpabuto nga tennis sa US Open sa Domingo nga nakakuha og kalig-on.	1
Gisulayan sa mga tigdukiduki sa Alaska ang pag-ihaw sa mga talagsaong itik (AP) AP - Ang mga tigdukiduki sa Alaska sa Alaska Sigefe Center adunay usa ka edukasyon sa sex sa usa ka talagsa nga mga nataran sa ALACING niini sa Alaska.	3
Gilansad ang Blu-Ray Disc nga asosasyon karon, kapin sa 70 nga mga kompanya gikan sa mga negosyante sa konsyumer, ang teknolohiya sa impormasyon, ang mga industriya sa media ug software nagpahigayon sa una nga opisyal nga miting sa Blu-ray Dct Association.	3
Si Honeywell aron mapalit ang NOVar sa UK.	2
LA RASSA, ang Francona adunay mga relasyon sa pamilya alang sa dinhi ug karon, kini ang hagit sa pagpares sa Tery Francona nga nagpatigbabaw sa mga hunahuna ni Tony La Rassa sa Serye sa Kalibutan.	1
Ang mga Republicans, nagprotesta Misa sa New York (AFP) AFP - Mga Republicans Nianhi sa National Convention W. Bush nga nagplano sa usa ka daghan nga mga demonstrador ni George W. Bush	0
FED # 39Bank of St.	2
N.Korea Says Blast Was for Hydro-Electric Project  SEOUL (Reuters) - A huge explosion in North Korea last week  was a deliberate blast to pave the way for a hydro-electric  dam, Pyongyang said Monday.	0
Giya sa Online Gasa alang sa mga libro sa mga bata nga gitanyag (AP) AP - Ang libu-libong mga libro sa mga bata gipatik sa Estados Unidos matag tuig, busa ang pagpangita sa hingpit nga libro alang sa pinalabi nga libro o pag-umangkon dili sayon.Dili kini masakit nga adunay gamay nga tabang.Uban sa hunahuna, ang sentro alang sa mga libro sa mga bata sa University of Illinois sa Urbana-Champanign naghimo usa ka online nga giya aron matabangan ang pagpili sa husto nga regalo sa mga bata nga labi kadali.	3
Pagsulay Positibo nga Olympics: Bisan sa mga pagduha-duha ug kahadlok nga ang mga pasilidad dili andam sa mga eskandalo sa oras ug mga droga sa wala pa magsugod ang mga dula sa mga dula alang sa tanan nga husto nga mga hinungdan.	1
Ang KPMG nagbayad \ $ 10 MLN aron ma-settling uban ang SED Washington (mga Reuters) - KPMG & LT; ANTTPSOR.SPLETROUM/FIFX.UL ADTICKOGH.UL"& gt; kpmg.ul & lt; / A & GT;mobayad \ $ 10 milyon - ang pinakadako nga pagbayad sukad sa usa ka accouning firm sa usa ka aksyon sa pag-akyet sa usa ka dili husto nga pag-aghat samtang pag-awdit sa Gemstar-TV nga Giya International Inc. &www.investor.reuters.com/fullxquote.aspx nga orticker=gmst.o Target = / Stocks / GT; / GT;	2
Ang EMI sa pag-atubang sa Spiter nga Industriya sa London sa London (EMI Group, nga gipamatud-an sa Biyernes nga pag-atubang sa mga kompanya sa musika sa unsang mga kanta nga gipadagan sa radyo.	2
Ang Lehigh ug Lafayette nagdula gihapon sa tanan nga mga tuig nga si Lehigh ug Lafayette sa Sabado magtagbo sa ika-140 nga oras, apan sa unang higayon nga adunay usa ka awtomatikong postseason nga bid sa linya.	1
Alang sa O.D.b., ang makalingaw labi ka daghan o dili alang sa mga bituon sa hip-hop, wala'y kalainan sa pagkontrol.Ang ulahing bahin sa rapper nasunog nga init sa usa ka kalibutan diin ang mga bituon kinahanglan nga magpabilin nga cool.	0
Ang mga lagda sa WTO batok sa US Sugal Bust Ang World Trade Organization nagpamatuod sa usa ka ruls nga nag-ingon nga ang US dili makapugong sa pagsugal sa Internet.	2
Si Marlins Welcome Back Leiter CBC Sports Online - pagkahuman sa paggasto sa katapusang pito nga mga panahon sa New York Mets, ang Al Leiter mibati nga usa ka gamay nga nostalgic.Gipirmahan sa Leiter ang usa ka tuig nga kontrata sa Florida Marlins, usa ka team nga iyang gitabangan nga manguna sa usa ka titulo sa serye sa kalibutan kaniadtong 1997.	1
Ang Tigpamaligya sa Tigpamang Teacsssoft Sports Support Los Angeles (CBS.MW) - kansang board nagbalikbalik nga gisubli nga mga tanyag nga nakuha gikan sa Oracle Corp ,.Adunay usa ka pangunang pagpadako sa Huwebes sa dihang daghang mga analista ang nagpataas sa ilang mga firecasts sa pinansya sa katawhan.	2
Ang mga sundalo nakiggubat sa modernong mga kalainan sa bag-ong mga pamaagi sa pagpanalipod sa mga tropa sa U.S. gikan sa mga RPGS, biological nga armas ug labi pa nga pagkuha sa sentro sa militar sa militar.Adunay bisan usa ka kapuli sa morpina nga mitumaw gikan sa eksena sa Rave.Si Noe Shachtman nagreport gikan sa Orlando, Florida.	3
Ang Livingston ni Clipper nga gibutang sa nasamdan nga lista sa Los Angeles (Sports Network) - Gibutang sa Network Network ang Rookie Guardston sa nasamdan nga lista sa Martes.	1
Palestinian PM Renews Threat to Resign Palestinian Prime Minister Ahmed Qurie has renewed a threat to resign in a tussle for power with Yasser Arafat just six weeks after retracting his previous resignation, officials said on Wednesday.	0
Monty tan-awon ang Good Colin Montgomerie, si Luke Donald ug Paul McGinley nindot tan-awon.Samtang ang Europa # 39; s nga kapitan sa Ryder Cup nag-atubang sa iyang	1
Si Hanson nag-agay sa ika-unom nga kadaugan sa Australia # 39; Si Brooke Hanson nakadaog sa usa ka rekord sa ika-unom nga bulawan nga medalya nga kurso sa paglangoy.Nakita niya ang American Amanda Beard # 39; S Hagad sa pagkuha sa titulo sa 200m Breaststroke sa Indianapolis sa usa ka oras nga duha ka minuto ug 21.	1
Ang lider sa China nag-ingon nga ang ekonomiya motubo mga 9.0 porsyento kaniadtong 2004 (AFP) nga presidente ni Chinese	2
Ang Japan Autsomaker Hike Fy Forecast Tokyo (CBS.MW) - Japan # 39; S ang ikatulong net-tunga nga net nga net-tunga nga net nga net nga ganansya nagtaas sa edad nga 24.9 porsyento sa 241.	2
Ang software sa pagtipig sa IBM # 39;	3
Pakistan Hunts alang sa yawe nga Al Qaeda Figure Islamabad, Pakistan - Lider sa Seguridad sa Pakistan nga nakita ang usa ka posible nga yawi sa pagpangita kang Osama Bin Laden ug uban pa sa terorista ...	0
Ang mga pag-file sa Earthlinks nga pag-ambit sa file-sharing usa ka bag-ong programa sa pag-share-sharing naigo sa Net Unhi Miyerkules, nga gi-post sa wala pa sa Internet Service Provider Eartember.Ang software, nag-host sa usa ka out-the-way nga kanto sa Company # 39; S Research ug Pag-uswag	3
Si Mutu sako sa iyang mga ahente sa Romania nga si Romanian nga si Adrian Mutu, nga gipalagpot ni English Premier League Club Chelsea sa pagkuha sa cocaine sa miaging semana sa Lunes sa Lunes.	1
Gipalit sa mga Pinaba ang Linux Mobile OS Developer nga gipalit sa Phallource ang Mobileoft sa China nga Mobileoft alang sa pagsabog sa merkado sa China alang sa mga mobile device.	3
Gibanabana sa Balita ang mga Balita nga Kusog nga Pagbaligya sa Mga Pakigsulti, TV ug Cable Tabang nga Murdoch # 39; S Media Empire Post Duha ka Cents nga Mas Taas.Los Angeles (Reuters) - Rupert Murdoch # 39; S News Corp.	2
Usa ka dash sa kabag-ohan aron madugangan ang kasadya sa London, Septyembre 9: usa ka dash of novely ang magtimaan sa mga kulbahinam nga tropeyo sa champions.Ang torneyo adunay mga bag-ong mga pagsulay sa teknolohiya nga mahimo'g adunay daghang mga epekto sa dula.	1
Ang Pauna nga Tawo Naglakaw nga patas nga 6 milyon ka tuig ang milabay - usa ka mabug-at nga katigulangan sa tawo nga naglakaw nga patas sa una, ang mga tigdukiduki nagreport sa Huwebes.	3
Ingon sa dugang nga pagpahimulos, ang mga grupo sa seguridad Prep alang sa pag-atake sa JPEG sa Internet Security Community alang sa usa ka nagtrabaho nga virus o pag-atake sa virus	3
Mahimo ba nga ang MSN Music Unseat iTunes?Ang higante nga software hilum nga nagpataas sa kurtina alang sa MSN Music Web site, nga nagtanyag mga pag-download sa kanta alang sa 99 Cents.Ang tindahan adunay usab balay sa Windows Media Player 10, nga natapos sa paglansad sa Huwebes.	2
Gisusi sa Intel ang India alang sa Chip Hoch Unit (Reuters) Reuters - Intel Corp., ang labing kadaghan sa Computer sa Kalibutan, ang usa ka kapilian sa paghimo sa usa ka computer	0
Ang Pulong sa Weis mikaylap dayon nga Notre Dame, sa - Kung si Andam ni Andana gibiyaan sa usa ka semana ug tunga ang milabay, ang pulong mikaylap sa tibuuk nga Dame # 39; S Campus.Karon ang balita nga ang usa ka bag-ong coach naa sa lugar usab ang tanan sa campus usab.	1
Ang mga siyentipiko nangita mas maayo nga paagi sa pagsukod sa ulan (AP) AP - Meteorologists sa North Carolina State University ang nagtrabaho sa usa ka paagi aron mas tukma nga sukod sa mga gagmay nga lugar.	3
Gipadala sa Pransiya ang FM sa libre nga mga hostage sa Iraq nga gipadangat sa gobyerno sa Pransiya sa Domingo sa Tunga sa Sidlangan sa Baghdad # 39; S slum sa Sadr City.	0
Microsoft in Tune with Digital Music  LOS ANGELES (Billboard) - Software giant Microsoft is  casting its sights on the digital media marketplace by  positioning itself as pro-consumer-choice.	3
Ang Fujitsu ug Cisco Team nga alang sa IP Networks Fujitsu Limited ug Cisco Systems, Inc. karon nagpahibalo nga ang pag-atubang sa usa ka estratehikong pakigsuod sa usa ka estratehikong pakigsuod sa mga ruta ug switch nga magpalihok sa mga provider sa serbisyo	3
EU to Rule Tuesday on Oracle's Bid for PeopleSoft European Union regulators will decide Tuesday whether Oracle Corp.'s hostile \$7.7 billion bid for rival business software concern PeopleSoft Inc. can proceed, the EU's antitrust chief said Friday.	3
Texas Usa ka M nga mga Tops Texas Tech 32-25 sa OT (AP) AP - Si Courtneyney Lewis miiskor sa ika-upat nga pagdula sa Sonny Cumbie's Fillo Sonny Cumbie's Sonny Cumbie's Sony Cumbie's Sonies Cumbie's Sonies ToUsa ka kulbahinam nga 32-25 nga kadaugan batok sa Texas Tech kaniadtong Sabado.	1
Ang Flight sa U.S. Jet sa Vietnam naghimo sa kasaysayan (AP) AP - Ang United Airlines ang nahimong una nga 30 ka tuig ang milabay, nga nagtimaan sa mga nauna nga mga kaaway sa mga nag-uban nga mga kaaway saairport nga adunay mga bulak nga lotus ug seda nga mga lantern.	0
Ang Israel sa mga welga sa hangin nga naigo sa kampo sa Gaza usa ka Palestinian ang napatay ug tulo ang nasamdan sa pag-atake sa Israel sa Jabaliya Refugee Campo sa Gaza, mga saksi.	0
Ang Spurrier nga pag-atras gikan sa pagpangita sa coach sa Florida human sa paggasto sa sobra sa usa ka semana nga naghunahuna bahin niini, ang spurrier nakadesisyon sa Huwebes aron makuha ang iyang ngalan gikan sa pagkonsiderar sa Ron ZONO.	1
Ang mga bukid nga interes nga idugang sa kasakit sa mga credit card credit Company ang nagbag-o sa mga termino sa ilang mga account sa mga Amerikano nga adunay kalabutan sa mga alima nga wala nila damha.	0
US aron makapalit bakuna sa trangkaso gikan sa Canada, ang Germany ang gobyerno sa US nagplano nga mopalit 5 milyon nga mga tanum sa Canadian ug German nga Corporation (CBC) Gireport Lunes.	2
Gipangulohan sa Phillips ang mga mananaog sa US nga nagdaog sa titulo sa Olimpiada sa una nga JUTHSDAY nga adunay ikalimang kasaysayan sa 108-tuig nga landong sa upat ka oras nga lawa nga si Carl Lewis ug KalibutanRECORT HOLDER	1
Ang beterano nga si Rookie nalipay sa mga hugna nga Fred Funk ug PGA Tour Rookie Zach Johnson nga adunay usa ka hingpit nga mga hugna kagahapon ug gipaambit ang usa ka stroke nga nanguna sa Buick Championship.	1
Num. 2 Oklahoma 31, Kansas St. 21 _ Si Jason White naghulog alang sa upat ka mga touchdowns samtang ang Oklahoma nakabuntog sa kaugalingon nga mga sayup sa pag-away sa Estado 31-hangtod-21 karon.Ang Freshman Star Peterson Peterson midugang sa 130 yard nga nagdali, nga adunay tanan nga 26 sa mga moabut sa ikaduha nga katunga.	1
Ang mga Romaniano nga si Pitch Rumsfeld sa base nga lokasyon sa Mihail Kogalniceanu Air Base, ang pag-aghat sa gobyerno sa US nga maghimo sa usa ka dalan sa Romania nga maghimo sa usa ka dalan dinhi sa usa ka dalan; George Washington Boulevard?	0
Ang Korte Suprema aron repasuhon ang pagkuha sa kabtangan alang sa mga pag-uswag (Reuters) Reuters - ang Korte Suprema sa Private nga gusto nga makapadasig sa mga kita sa pag-uswag \ nga gituyo aron mapataas ang mga kita sa pag-uswag nga gituyo aron mapalambo ang mga kita sa pag-uswag nga gipamaligya sa usa ka provalvalval execture \lokal nga ekonomiya.	0
Gipasa sa Bush ang intelligence bill nga si Presidente Presidente George nga mga timailhan sa balaod sa labing kadaghan nga radikal nga overhaul sa mga ahensya sa paniktik sa hapit 60 ka tuig.	0
Ang Miyae Beats Roddick, naghatag sa Spain Davis Cup (AP) AP - gipildi ni Carlos Moya si Andy Roddick 6-2, 7-6 (5), 7) sa Doming Cup alang sa Spain ADili masaligan nga 3-1 nga tingga sa labing maayo nga lima nga katapusan sa yutang-kulonon.	1
Si Wal-Mart nakakita gihapon sa Pagbaligya sa Nob. Ang Pagbaligya sa PCT Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Profile, Search # 39; Search), sa Sabado4 porsyento nga pagtaas sa pagbaligya sa Nobyembre sa mga tindahan sa US nga gibuksan labing menos usa ka tuig.	2
Nakita ni Wal-Mart ang Nob. U.S. Pagbaligya sa mga Realer sa Walt (Mga Reuters sa Wal-Mart sa Sabado sa 2 porsyento sa pagtaas sa Nobyembre sa\ Ang mga tindahan sa U.S. Bukas nga labing menos usa ka tuig.	2
Nahulog gikan sa range samtang gisaulog sa Red Sox ang ilang ika-10 nga tul-id nga kadaugan ug gikuha ang usa pa nga dula sa New York, nga nagsunod sa ika-2 nga gabii sa Texas, ang pagkahuman sa miaging gabii sa gabii, nahibilin sa ilang panahon.	1
Ang mga trabaho, mga isyu sa buhis sa buhis alang sa Bush President Netofe nag-ingon sa iyang kaugalingon didto # 39; s nagtrabaho pa aron matuman ang ekonomiya.Apan sa pagtigom sa mga Republikano sa sunod semana sa New York alang sa ilang nasyonal nga kombensyon, kadaghanan	2
Ang mga flight sa Delta Flight gikan sa OKC hangtod sa Dallas-Fort Wort Offlahoma City - Ang Oklahoma mawad-an sa mga linya sa Dallas nga kantidad sa Airlas nga mga pagbag-o aron malikayan ang pagkabangkaruta.	2
Ang mga plano sa Kaminyoon sa Ex-Chesss Filcher nga naigo sa Snag Tokyo (Reuters) - usa ka Hapon nga si Chess Champion nga gipahayag sa iyang kaugalingon sa Huwebes nga nagtinguha nga mahimong usa ka rayna.	0
Ang China # 39; s saic set aron makontrol ang mg rover nga Venture Carmaker Sadmaker nga adunay usa ka hinungdanon nga pakigsabot sa usa ka kasabutan sa pag-aprubar gikan sa Beijing nga sayo sa sunod tuig, giingon ni mg rover.	2
Gibuksan sa Milosevic ang iyang kaso sa pagdepensa ang Hague, Netoh Netherlands - ang kanhi Yugoslav nga si Slobodan nga si Slobodan nga si Slobodan Martes sa iyang husay sa mga sumbong sa giyera sa Yugoslav ug uban pang mga krimen sa giyera sa mga Balkan.Nagsugod si Milosevic pinaagi sa pagreklamo sa mga Maghuhukom nga upat ra ka oras aron mahimo ang iyang pangbukas nga pahayag, samtang gihatagan ang mga prosecutors sa ilang kaso sa pagsugod sa paghusay kaniadtong Pebrero 2002 ...	0
Ang trading sa stock sa online nakakuha og barato nga negosyo gikan sa balay hapit na makadali.Si Charles Schwab Corp. Mobalik ang mga bayad sa sunod nga bulan sa usa ka lakang nga mahimo'g mag-aghat sa usa ka gubat sa price ingon nga mga online nga prougter sa mga kustomer alang sa mga kustomer.	2
Ang lungag sa Microsoft Plugs nga baylohan ang patch nag-ayo sa usa ka sayup sa e-mail server software nga mahimong magamit aron makuha ang pag-access sa mga kahon ug kasayuran.	3
IBM Product aron mahagit ang lider sa pagtipig sa datos nga si Emc San Francisco (IBTR & LT;Balita "& GT; IBM.N & LT; / A & GT;Sa Biyernes ang katuyoan sa kasingkasing sa mga gamit sa kagamitan sa pagtipig sa datos nga EMC Corp.'s & LT;INFO QCAT = BALITA "& GT; EMC.N & LT; / A & GT;Market nga adunay usa ka produkto nga magtugot sa mga pumapalit sa EMC nga magbalhin sa IBM.	3
Ang Merrill Lynch / Enron execs nakombikto sa 11/4 / 04- Usa ka Houston Jury ang nakombikto sa 5 ka mga lalaki nga panlimbong ug panagkunsabo lamang sa pagsulay sa Ex-Merrill Lynch ug kanhi Enecutive nga Encril.	2
Ang mga bukid nag-andam sa pagpanguna sa Big East (AP) AP - Ang Coach sa West Virginia coach nga si Richriguez dili makatabang sa pag-abli sa campus.	1
Pagbisikleta: Ang mga pagbag-o sa Tour de France nagbag-o sa mga pagbag-o kung ang Ruta sa Tour de France alang sa 2005 gipahibalo sa Huwebes.	0
Tulo nga gipatay sa Samarra nagbuto tulo ka mga tawo ang napatay ug 14 nga nasamdan sa lainlaing mga pag-atake sa bomba sa Siyudad sa Samarra.Usa sa mga pagbuto usa ka pag-atake sa paghikog.	0
Merck Kgaa, gipaambit ni Biomira ang pag-asoy sa kanser (Update1) bahin sa Biomira Inc., usa ka Developer sa Canada, nga ika-upat ka porsyento nga giingon sa mga kompanyadatos gikan sa	2
Sa usa ka adlaw nga paryente nga kalmado sa Iraq, ang paglangan sa eleksyon nagpadayon sa mga numero sa politika sa Iraqi nga nagpadayon sa usa ka kalihukan ni Sunni Arabs sa paglangan sa eleksyon sa unom ka bulan.	0
Ang Central Bank nagpabilin nga hilom samtang ang Euro mobangon mao ang European Central Bank nga mangilabot sa World # 39 nga mga merkado sa salapi aron ibutang ang usa ka takup sa euro?Kini nahimo nga usa ka makapahinuklog nga paglaum alang sa daghang mga taga-Europe, nga gikulbaan	2
Ang mga Palestinian nangulo sa Paris aron masusi ang kamatayon ni Arafat nga si Ramallah, West Bank (Reuters nga nagplano sa Paris sa usa ka hospital sa Pransiya, ang mga opisyales miingon kaniadtong Miyeggesday.	0
Kinsa ang # 39; s gamit ang Firefox?Ang Firefox Web Browser hinungdan sa usa ka kagubot sa mga tiggamit ug mga nag-agay nga snippets sa merkado sa Microsoft # 39; S SposOft # 39; S SposOft # 39; Sinkils Internet Splecter nga opisyal nga gipagawas sa sayo pa nga bulan.	3
SUMENTION Kahon: Ang pag-save sa Hubble mahimong lisud nga panan-aw alang sa Hubble: ang labing bag-ong taho sa pag-ayo sa usa ka robot nga adunay kantidad nga $ 2-50 nga higayon nga magtrabaho.	3
Si Randy No Far alang sa Rocket One Thercher sa Kasaysayan sa Baseball nga nakadaog sa labi ka labi sa mga awards sa Randay kay Randy Johnson.Ang Houston Astret Ace Roger Clemens nakakuha sa iyang talaan nga ikapito nga bata bata	1
Ang Apple iTunes nga magdala bag-ong Aid Aid Single (AP) AP - Ang Bag-ong Band Aid Carmy Single ibaligya sa Sopular nga Serbisyo sa Pag-abut sa Apple Online, kauban ang kompanya nga adunay gasto sa track.	3
Ang Wall Street gikatakda sa pag-undang sa Oil London (Reuters) - Gilauman nga buksan ang Wall Street sa Lunes nga mabati sa mga Amerikano nga mga gasto sa enerhiyawww.invesor.Preuters.com/fullxquote.aspx nga orticker=bsx.n Target = / Plactinfo / GT; BSX.N / A & GT;mahimong ituslob sa balita sa usa ka hinumdom sa produkto.	2
Gihatagan usa ka higayon ang British Grand Prix nga ang British Grand Prix nakakuha usa ka ikaduhang higayon kaniadtong 2005, pagkahuman sa pormula sa usa ka bossar sa 2005 # 39; Subs nga maabut.	1
Ang British Foreign Minister moabut sa Gubot Darfur (AFP) AFP sa Forry Foritish Forrish Secretary sa Darternes sa Darternes nga gipadpad gikan sa ilang mga balay pinaagi sa mga militiya nga gipadan-ag sa mga milya nga gipamaligya sa estado.	0
Ang Web site sa Red Cross Tsunami nag-overwelado sa usa ka Red Cross Web site nga gilaraw aron matabangan ang mga naluwas sa miaging semana sa una nga panahon sa trapiko sa una nga 24 ka oras, usa ka tigpamaba.	3
Ang mga sulab sa dolyar mas taas samtang naghulat ang Greensspan (Reuters) Reuters - ang dolyar nga gi-post sa kasarangan nga mga nakuha sa Chiestors nga gipaabut sa dugang nga pag-usab sa dugang nga pagtaas sa mga \ U.S.Ang mga rate sa interes karong tuiga.	2
Gobyerno.	0
Ang lana natapos sa ubos nga \ $ 50 sa mga presyo sa lana sa Nigeria nga mga presyo sa lana nga nag-record sa mga rebeldeng stock ug mga rebelde sa Surpresa sa Surpresa nga Delga sa Surpresa sa usa ka privelinyong mga stock ug mga rebelde sa Surpresa nga Delga sa Surpresa sa usa ka privelinyong mga stock sa surple sa usa ka privelinyong hunong nga hunong sa gobyerno.	2
Ang electronics, ganansya sa pag-atiman sa panglawas sa Tyco # 39; S Electronics Uniter nga nagtaas sa upat ka pilo sa quarter nga adunay kataas nga gidaghanon sa pagbaligya, mga komunikasyon, komunikasyon, computer electronics.	2
Ang Pangulo sa Seguridad # 39; S View sa Kidnap Usa sa mga nanguna nga seguridad sa seguridad nga ang pagkidnap sa AID CO-Ordinator nga si Margaret Hassan sa usa ka bag-ong grupo sa kidnap.	0
Gi-update sa IBM ang tot-totstorage San Software Suite (Ziff Davis) Ziff Davis - ang kompanya nag-ingon nga ang bag-ong bersyon sa San Sanctualization ADR '	3
Football: Naghunahuna ko nga ang usa ka semi-final nga lugar naa sa bag human kami miiskor og Martin O # 39; Neill giisip nga Celtic nga gipadayon ang mga rangers # 39;Pagdagan sa Pag-antos sa Daang Firm Showdowns.O # 39; Si Neill Kumbinsido nga si John Hartson # 39; S 66th-minuto nga header mahimo ra nga igo aron makakuha usa ka lugar sa katapusang upat sa CIS CUP.	1
Nakuha sa Google ang Satellite Map Company sa usa ka kasabutan nga makahatag kadasig sa lokal nga pamaligya sa pagpangita, ang Goanteng Pangita nga Google nag-angkon kagahapon nga nakuha ang mga mapa sa keyhole.	3
Ang 'McdouGle sa Eagles adunay dili regular nga kasingkasing (AP) AP - Philadelphia Defensive End Jerome Mcdoundle ug nagduda sa Cleveland.	1
Ang Army nag-demolish sa teroryiya nga pagtago sa Pakistan # 39; S Army nga gisuportahan sa mga artilerya ug helikopter gunships nga giguba ang pipila ka quota;sa usa ka pagpakasala batok sa mga langyaw nga militante apan napakyas sa pagkuha sa usa ka kanhing piniriso sa guantanamo nga giakusahan nga gipunting ang mga pwersa sa seguridad sa usa ka tense tribo nga rehiyon	0
Ang Kritiko sa Kaluwas nag-ingon nga siya nag-atubang sa pagbalhin sa FDA sa quoto; repralik sa quot;David Graham, ang siyentipiko sa pagkaon ug drug nagdumala nga gisaway sa publiko ang ahensya # 39; s nga pamaagi sa pagkaluwas sa droga atol sa usa ka kongreso nga pagpamati sa miaging semana, ingon	2
Ang Seller sa Linux nakompleto ang ngalan nga nagbag-o sa espesyalista sa Linux nga kaniadto nailhan nga mga lindows nga nagpahibalo nga kini nakompleto ang pag-usab sa ngalan sa Lakspire.	3
Bisan pa sa rout, ang Auburn nagpabilin nga ika-3 nga ligid nga gi-angkon sa usa ka sukod sa mga kaubanan sa mga may kalabutan sa Georgia sa Sabado sa Sabado sa Dapit saMga Sinugdanan sa Sumulong sa Bowl Championship.	1
Ang mga pagdungog sa hudisyal nga gipunting alang sa Hussein # 39; s Comrades Baghdad - ang mga panghukum sa paghukom magsugod sa pipila nga mga senior nga lider nga si Senterin Ministro sa usa ka makapahingangha nga pahibalo nga nagbutang sasa miaging gobyerno # 39; s nga mga krimen sa wala pa	0
Ang UConn, Pitt moadto sa ilang lainlaing mga paagi nga ang pangutana daw makatarunganon: quota; mahimo ba nimo hisgutan ang mga kalainan tali sa usa ka Dakong League sa usa ka Pittsburgh ug lungsod sa College sama sa Storrs, Conn.	1
IBM, Intel Open Up Blade Server Specs nga naglaom nga mapadali ang pagdawat sa mga servers sa blade alang sa Huwebes nga pag-apil sa mga developer nga magpalihok sa mga developer nga ipasadya ang mga produkto ug solusyon.	3
Gihangyo kami sa Opec nga i-tap ang presidente sa reserve # 39; ang presidente sa OPERET # 39quota; gihangyo namon ang Estados Unidos nga gamiton ang ilang mga reserba sa lana	2
Gitugotan sa Estado ang Bay Bridge Bid Expire # 39; S Top Trossportation Opisyal nga giingon karon nga ang usa ka karon nga bid alang sa pagtukod pag-usab sa Sidlakang Sidlakang Sidlakan sa Bay Bridge.	2
Gihunong sa Venezuela envoy ang Panama Venezuela ang embahador niini gikan sa Panama, sa usa ka padayon nga linya bahin sa usa ka pasaylo sa upat nga mga nadestiyero sa Cuban.	0
Ang Birhen nagkuha sa iPod Virgin Electronics nga gibuksan kaniadtong Martes usa ka Digital Audio Player nga adunay usa ka pag-adto sa merkado nga gimarkahan sa Apple Computer # 39; S iPod.	3
Ang stock sa PFIZER sa Hukom sa Neurontin gilauman nga ihawa ang motion aron mapugngan ang usa ka generic nga bersyon sa PFIZER # 39 nga $ 3B 3B 3B 3B 3B 3B 3B 3BAng Chicago (Reuters) - Pfizer Inc. nakigbahin sa Huwebes samtang ang mga namuhunan nabalaka sa usa ka federal nga hukom nga magdumili sa kompanya # 39; s	2
Gill nagbungkag sa tiil sa pagkawala sa Defenseman Hal Gill mao ang labing bag-o nga beterano aron ihulog ang roster sa Bruins sa Canada sa Ottawa Miyerkules sa gabii.	1
Ang usa ka bag-ong edad nga reperensya sa Wikipedia nakurat sa mga web relo pinaagi sa pagdako nga paspas ug pagkahamtong sa usa sa labing inila nga mga site sa paghisgot.	3
Ang Starbucks Nagpadako sa Custom CD Service sa 45 Stores Starbucks Corp. Sbux.o kaniadtong Miyerkules nga makahimo sa mga kostumer nga makahimo sa mga kostumer nga makahimo sa mga kostumer sa ulahi sa usa ka bulan, ang una nga lakang sa mga kostumer sa ulahi nga kini nga bulan, ang una nga lakang sa mga kostumer sa ulahi sa usa ka plano sa pagpalapad sa serbisyo sa tibuuk nasud.	3
Ang pag-away nga mga rages sa Najaf human ang pag-bid sa kalinaw napakyas sa NAJAF, Iraq (mga Reuters sa Shi # 39; Iraq # 39; s interim nga Ministro sa Iraq, diin ang Iraq # 39; Sinter Interim Defense Ministeryo sa US; mahukmanon nga away sa gubat;nga mahitabo sa Miyerkules.	0
Ang Microsoft nga mosulod sa mga analista sa Backup Spacks mag-isip nga ang higante nga software mag-focus sa ubos nga tumoy sa merkado, labing una.	3
Gisagop sa Nokia Telepono ang pagkilala sa sinulat sa kamot Ang 7710 nga modelo adunay usa ka screen sa paghikap, usa ka digital camera, usa ka digital camera, usa ka radio, mga kapabilidad sa video ug pagrekord ug pagrekord sa kompanya.	3
Ang Canada adunay labing kadaghan nga sobra sa 3 ka tuig, nagbayad sa utang (Update1) Canada nga natala nga AC \ $ 9.1 bilyones (\ $ 79.SA nga pag-undang sa pag-uswag sa ekonomiya nga gihimo sa usa ka buhisPinultol nga Ministro sa Pinansyal nga si Ralph Loneale.	2
Ang Iraq nag-ingon nga nakapasakit sa VS.Si Clerric magsugod sa Najaf, Iraq - usa ka IRAQI nga Gabinetein Ministro sa Huwebes nga ang mga pwersa sa Iraqi mahimong magsugod sa pagdawat sa Muqtada al-Sadr sa mga oras sa firebrand cleric.Aron malikayan ang usa ka hapit nga pag-atake sa iyang mga puwersa, nga gihiusa sa Revering Imam Ali Shrine sa Mahdi Army sa mga awtoridad, giingon ni Minister of State Qassim Daweud ...	0
Sri Lanka # 39; S Internet Human sa Submarine Cable Sri Lanka # 39; S Main Telecommunications Paagi nga nag-snap sa usa ka Key Internet Litrato tali sa Tropical Island ug sa ubang bahin sa kalibutan.	3
Ang mga sakit sa pagkatulog hinungdan sa kabalaka sa mga trabahante sa Shift Shift Detroit - usa ka kondisyon nga nagbilin sa mga libu-libo nga kapahulayan - ang pagpakigsabut sa mga trabahante sa gabii.	2
Ang Drail Redskins, 17-14 ang mga Redskins moadto sa usa ka paspas nga pagsugod - pag-iskor sa 46 segundos sa dula - apan karon ang agianan sa mga agila sa uma sa FedEx sa FedEx sa FedEx sa FedEx sa FedEx.	1
Aron sa mga Cowboys: Mas maayo ang pagdula ni Dallas, apan gipunting usab ang pagdaut sa Irving, Texas - wala sila nag-undang ug wala'y mga turnovers.Naghimo sila lima ka sako ug nakakuha og lig-on nga pagdula gikan sa usa ka rookie cancack nga gipugos sa paglihok kung nasakitan ang usa ka starter.	1
McDonald's: CEO pagpahulay human sa bag-ong operasyon washington (Reuters) - Ang Punoan nga Ehekutibo sa Corp.Spx //quickinfo/fullqquotes&gtsingsing.n ytt:a&gt;Ang pag-uli human sa lain nga operasyon, ang pinakadako nga kompanya sa pagpuasa sa kalibutan nga giingon sa Sabado.	2
US, Russia Pilia ang sunod nga tripulante alang sa Space Station Russia # 39; S Federal Space Agency ug US # 39; Giingon sa NASA nga Space Station, usa ka tigpamaba sa Space sa Spachy.	3
Kita ang kinitaan;Ang panagsangka sa kampeonato nga nagpataas sa Dale Carachardt Jr. nga gihimo alang sa iyang dako nga sayup sa usa ka semana sa sayo pa, pag-adto gikan sa Phoff Gordon Cup sa Phoff Gordon Cup ug higpitan ang Championship Chart ug higpitan ang duha ka kareralakaw.	1
DADY DOKENSIYA: ONTOKA SA RB SA TANAN SA CLEVERLAND AND MINNESOTADA Matag Domingo, nagtan-aw kami sa 12 nga hinungdanon nga mga leksyon gikan sa Days # 39; S nga dula sa pantasya nga dosena.Sa unom ka semana, ang pipila nga nakadawat adunay maayong mga outing, apan dili tanan ang nakakuha sa among pagsalig.	1
Gikumpirma sa Thailand ang babaye adunay bird flu, ikaduha nga kaso sa labing bag-o & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gikumpirma sa usa ka babaye kaniadtong Lunes nga mag-antos sa trangkaso sa Avian, ang ikaduhang nailhan nga biktima sa sakit sa Thailand sukad sa Hulyo, apan wala'y ebidensya nga kini ang sangputanan sa tawo nga transmission.	0
Ang Hurricane naglabay sa curvelball sa Baseball Schedy nga Miami (Sports Network) - Ang Hurricane Network) nakaapekto sa mga nag-una nga baseball sa liga karong semana nga ang lima ka mga dula gi-post.	1
Si Krispy KRHED SEC nga nagpalambo sa Krispy KROME DIDUTS Inc. Nasulti kaniadtong Biyernes nga gipahibalo kini sa Security ug Exchange Somiso nga ang Ahensya sa Kompanya nahimo nga pormal nga pagsusi.	2
Ang menor de edad nga leaguer nga pasidunggan nga ang Red Sox magpasidungog sa ilang mga nag-unang magdudula sa Minor League sa usa ka seremonya sa wala pa ang dula sa Yawa.Lakip sa gikutlo mahimong usa ka magdudula sa usa ka uniporme sa SOX - Outfielder Adan Hyzdu, nga ginganlag Pawtucket's Player sa tuig nga adunay usa ka Porsyento sa International Centain.	1
Ang tigpamaligya sa droga sa Canada nagdaog sa 2 nga giingon ang Canadian Pharmacy manager nga nag-andam sa mga kawani sa reseta sa Springfield alang sa usa ka bag-ong resipik sa pag-import sa Illinois ug Wisconsin.	2
Mahimo makuha ni Conway ang \ $ 20 milyon nga bulawan nga parachute nga gipahawa sa CEO sa Peopsoboft	3
Ex-General nga gideklarar nga si Victor sa eleksyon sa Indonesia (AFP) sa AFP sa Indones	0
Ang HP nakakuha sa depensa sa depensa sa kasabutan sa depensa nga ahensya sa pag-depensa mahimo'g kantidad sama sa \ $ 290 milyon alang sa higante nga computing. \	3
Ang incumbent mayor sa San Diego nga gipanumpa sa (AP) AP - Ang usa ka korte sa pag-apelar sa estado kaniadtong Martes nakakuha usa ka order nga nagpugong sa usa ka tuig nga gipanumpa alang sa usa ka ikaduha nga termino.	0
Ang mga nagrebelde sa Afghan nagrebelde nga nagpatay sa mga hostage nga giingon sa mga pakigpulong nga gi-post sa pag-post ug lt; B & GT; / B & GT;Ang mga rebelde nga naghulga sa pagpatay sa tulo nga mga hostage nga giingon sa Sabado nga ang mga pakigpulong sa mga opisyal sa Afghanistan ug United Nations gi-post na usab sa laing adlaw.	0
Mga tipiganan	2
Nakita sa syudad ang overhaul nga gi-prenorsor nga gibaligya, gibiyaan ang grupo nga naka-focus sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;P amp	2
Ang mga bakol nga Canada Sub nakaabot sa Scotland Ang bakol nga Submarine HMCS nga si Chicoutimi miabot sa Tows kaniadtong Domingo sa Scotland # 39; S West Coast, diin ang mga investigator naglaum nga ibutang ang hinungdan sa usa ka makamatay nga kalayo.	0
Gipasidan-an sa Iran ang Israel sa pre-emptive nga welga nga gipasidaan sa Amerika ug Israel sa miaging gabii nga andam na nga maglunsad sa mga pasilidad sa nukleyar.	0
Rand Mata 6.10 Samtang ang Dollar Wilts Ang Rand nagpabilin nga lig-on sa ulahing patigayon sa buntag kaniadtong Lunes, nga nakatago sa una nga 6.10 matag dolyar sukad sa Hulyo 23.	0
Ang bomba sa awto nagpatay labing menos unom sa Baghdad Baghdad, Iraq - ang mga tropa sa Iraq sa mga residente sa pag-atake sa mga langyaw nga "	0
Ang mga presyo sa Iron Ore aron mabanhaw ang 19 alang sa mga minero sa Australia - Power Sydney (PINAAGI SA PAGPANGITA SA IRON ORE KARON SA 2005, Gobyerno # 39; S Australia Bureau ofAMP sa agrikultura;Ang ekonomiya sa kapanguhaan nag-ingon Lunes.	2
Ang Hitachi nagmaneho sa mga bag-ong gitipig sa mga konsumedor nga bag-ong 1.8-pulgada nga mga pag-drive mahimo'g mapalambo ang kinabuhi sa baterya sa mga portable nga aparato.	3
Pag-update sa 3-Txu nga nagpataas sa Divilend, Ganansya nga Panan-aw;Mga Pakigbahin Jump Txu Corp. (TXU.N: Quote, Profechi, Panukiduki) sa Lunes nga gibanhaw sa duha ka tuig ang milabay, gipadako ang rehukid sa mga kinitaan niini	2
Izenberg: Kaluha nga kinahanglan sa # 39; t nga gilimbongan sa Duol nga Miss It '39; S usa ka dula sa moralidad sama sa Ruth, Joe D. ug Mick D.Kinsa sa mga gamay nga magdudula wala moabut sa higayon nga maka-adrift sa kadagatan sa mga clichs ug mga platito: quota; ilang gibira ang ilang	1
Ang Microsoft nagdumili sa pagdumili sa tambok niini nga patente nga patent office nga nakig-uban sa publiko nga pundasyon sa Pinent, nga nangatarungan nga daghang mga pananglitan sa gitawag nga quot;naglungtad sa dihang gipangita sa Microsoft ang patente nga tambok.	3
Ang paghangyo sa paghangyo, gikan sa usa ka gilay-on nga mga gamit sa videoconferencencing labi pa nga nag-adtoan dili lang sa opisina apan sa balay, nagdugang usa ka sukod sa mga distansya sa mga paryente ug mga higala.	3
Ang imong regular nga gikatakda nga software patch nga gipamatud-an sa naghimo sa database kaniadtong Huwebes nga kini nagplano nga magsugod sa pagpagawas sa mga patch sa usa ka piho nga adlaw matag bulan.Ang lakang nga Mimics Microsoft # 39; S Dection kaniadtong Oktubre aron buhian ang mga patch alang sa software niini sa ikaduha nga Martes sa matag bulan.	3
Nakuha ni Crawford ang Subpoena gikan sa Spitzer International Insurance Services Firm Strawford amp;Giingon ni Co 19 nga nakadawat kini usa ka subpoena gikan sa opisina sa New York Attorney Heneral Eliot Spitzer nga naghangyo sa kasayuran nga adunay kalabotan sa opisina # 39; S nga imbestigasyon.	2
Pag-update sa 1-Mga Alert-analista sa Pagpanukiduki Giputol ang Open Text Ratings Analysts Guntinga ang mga Target sa Stock Paagi sa Miyerkules nga MiyerkulesHeaker-kaysa-forecast quarterly Resulta sa pag-uswag sa signal	2
Unom nga gipatay samtang ang bagyo molarga sa Hurricane-kusog nga hangin ug daghang mga lugar sa amihanan ug sidlakang Pransiya, nga gibiyaan ang unom ka libo ka mga balay.	0
H ampAng mga wala damha nga kustomer, giingon sa mga regulator sa Securities Lunes.	2
Gipahibalo sa Palmone ang Tungsen T5 nga dili gyud ang usa ka katingala sa kini nga punto, apan labing menos mahimo naton karon nga hisgutan karon ang T5 ug ang mga spec niini.Ang Palmone Tlssten T5 adunay usa ka laraw nga Tungsente E-ESQUE, usa ka maayo nga 320x480 nga display, 256MB480 nga RAM, Bluetooth ug ubay-ubay nga pag-update sa software.	3
Dili maayo ang balyena sa Canada nga gipangga sa mga referrers sa cruise (Reuters) - dili pa hangtud ang Port sa Atlantiko nga gihimo sa usa ka dako nga balyena nga gilansang sa usa ka dako nga balyenaang pana sa barko.	3
Timberwolves 99, Hawks 96 Si Kevin Garnett miiskor og 26 puntos aron manguna sa Minnesota Timberwolves sa usa ka 99-96 nga kadaugan sa Atlanta Hawks sa usa ka exhibition game Huwebe sa gabii.	1
Mga Star Wars DVDs Break Sales Record Ang mga DVD sa orihinal nga Star Wars Triliny Break usa ka adlaw nga pagpagawas.	3
Ang mga insentibo nakadani sa mga trabaho sa Northern Virginia nga sobra sa duha-katlo nga mga tuig nga trabaho sa Washington, kadaghanan sa Gov. Mark R. Warner (D) giingon kagahapon.	3
Sumbong ni Fannie Mae Rile Hill sa usa ka gipadangat nga pagpamati sa Fannie Mae # 39; Seting Hargage nga Pinansyal nga Pinansyal sa Distrito	2
Si Jury wala makit-an nga panlimbong sa kaso sa asbestos usa ka hurado sa Texas kaniadtong Biyernes nga gisalikway ang mga kriminal sa asbestos ug wala gihatagan mga kadaot sa Celly-moore pintura Co.	2
Daghang mga pag-aresto sa bata nga crackdown crackdown commissioner commissioner, si Mick Keelty, nag-ingon nga kapin sa 500 nga mga Australia ang mahimong ipatuman sa usa ka bata nga pornograpiya sa bata.	0
Kadaghanan sa mga blogger nakit-an ang mga pag-klik dili nagpasabut sa mga cash blogger sa kini nga mga kombensiyon sa politika sa ting-init nga nakahatag og gipataas nga panan-aw sa pag-blog, apan ang kadaghanan sa mga blogger, nawala gihapon.Adunay usa ka gamay kaayo nga porsyento sa mga tawo nga naghimo bisan diin nga hapit na magkinabuhi gikan sa mga blog.	3
# 39; mitoo siya nga siya ang tanan # 39;Atol sa kadaghanan sa katapusan nga Huwebes Yasir Arafat Wills # 39; t Mamati sa pagbiya sa iyang hedkuwarter sa West Bank alang sa medikal nga pagtambal sa gawas sa nasud.Bisan kung siya # 39; D nawala nga panimuot sa adlaw sa wala pa ug mahimo	0
Ang AMD naglihok sa ubos nga gasto sa pag-access sa Net-Cost sa India Bombay (Reuters) - U.S. Ang Href == Sym infotype = info qcat = balita "& gt; amd.n & lt; / A & GT;Gipadayag ang usa ka aparato nga pag-access sa Internet nga mahimong gasto sa pipila ka gatos nga dolyar, nga gitumong sa mga tiggamit sa una nga oras nga mga gumagamit sa teknolohiya sa nag-uswag nga kalibutan.	3
Ang mga stock sa Tokyo bukas sa ubos (AP) AP - Ang mga stock sa Tokyo nagbukas sa ubos nga Huwebes pagkahuman sa kahuyang sa Wall Street.Mas taas ang dolyar batok sa Japanese yen.	0
Mga 150 ka mga langyaw ang nag-hostage sa Iraq -Two Women sa Indonesia, Rosidah Binti nga si Anan ug Rafikan Binti Aming, ug duha ka mga lalaki sa Lebanese.Gipakita sa broadcast sa video Septyembre 30 nga gipahigayon sila sa gunpoint pinaagi sa mga maskara nga lalaki ug nag-angkon nga responsibilidad sa ngalan sa Islamic Army sa Iraq.	0
Ang gagmay nga mga linog nga rattle mount St. Helens (AP) AP - Gagmay nga mga linog nga gipunting ang rate sa SOT O DUHA KA Minuto sa Pahinungdanon sa Seismic nga kalihokan sa hapit 20 ka tuig.	3
Andam na si Santander nga ihatag ang RBS board role Spanish Stanish Stander Stander	2
Si Hoyas mabuhi sa rally georgetown nga nagpatindog sa usa ka ikaduha nga tunga nga bahin sa Penn State aron makadaog, 66-53, sa una sa duha nga sunud-sunod nga mga dula.	1
Ang mga Demokratiko sa Hong Kong sa publiko sa publiko sa Polls Hong Kong (mga Reuters sa Procand sa Publiko sa Domingo sa katapusan sa semanasa Nobyembre.	0
Ang mga tipiganan nag-agay sa mga prospect sa rate (Reuters) Reuters - U.s. Ang mga presyo sa Treasury nag-agay nga adunay mga tigpamaligya nga nag-aghat sa pag-celler	2
Ang mga Patriots Bukas uban ni Win Vanderjagt missing usa ka katuyoan sa kapatagan nga 48-yarda sa katapusan nga mga segundo sa New England	1
U.S. Bomba ang usa ka lig-on nga kuta sa Fallujah (AP) AP - U.S. Ang mga yunit sa Artillery nagbomba sa Sunni Commings sa Sunni, nga nagpatay sa labing menos siyam ka mga tawo ug ang mga opisyal sa hospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi sa ospital ug mga saksi.	0
Ang Australia # 39; ang Commonwealth Bank nag-ingon nga ang mga kinitaan nagtakda aron madugangan ang Sydney: Ang Commonwealth Bank of Australia nag-uswag sa dugang nga mga kinitaan sa usa ka labi ka kompetisyon sa pinansyal nga pinansyal.	2
Ang BT mosulay sa pagsulod sa merkado sa US nga adunay infuset nga PLUT GROUP PLC nga naningkamot sa usa ka ikatulo nga higayon nga ma-crack ang merkado sa US nga adunay daghang US $ 965 milyon.	2
Ang mga Newtle sa Mauresmo Balik sa Alemanya nga bag-ong gikoronahan nga Numero sa Kalibutan Usa ka Amelie Mauresmo nga nakigbisog sa iyang ikaduhang hugna sa Filderstadt kaniadtong Huwebes sa Porsche Tennis Grand Prix.	1
Mga Siyensya Skirt Ice, Politika sa Arctic (Reuters) Reuters - ang barko nga nag-agay sa fogs nga mga guba sa yelo ug pag-undang sa mga yelo sa amihanan nga gidak-on.	3
Ang EU mahimo nga wala'y ehekutibo sa buttiglionione Row Ang umaabot nga Ulo sa Komisyon sa Europa naningkamot sa pagtapos sa usa ka panaglalis nga wala'y ehekutibo.	0
Ang PONSON napuno sa mga blangko sa O # 39; S 7-0 nga kadaugan nga nagdaog sa mga panudlo sa iyang manedyer, Orioles Pitching Ray Miller nga naglakaw sa Sidney Ponson.	1
Ang mga baligya sa hinagiban nagpadako sa boeing profe US Aircraft ug Company Company Company nga nag-ulat sa 78 nga pag-jump sa quarterly nga ganansya alang sa mga armadong pwersa gikan sa armadong pwersa.	2
H AMP; M Posts Numero sa 3Q Kita, Pagbaligya sa Europe # 39; S labing dako nga tigpamaligya sa fashion, Hennes amp;Si Mauritz Ab, kaniadtong Huwebes nag-post nga mas maayo kaysa sa gipaabut nga kapatagan-quarter nga ganansya ug giingon nga ang mga pagbaligya nag-abut bisan pa sa mga gipaubos nga presyo ug kompetisyon	2
Ang Showcase sa Paris alang sa Panan-awon sa Apple sa Apple nga gipakita sa Paris kung unsa ang mapaabut naton gikan sa kompanya sa umaabot nga mga bulan.	0
Malum nga Pito Renault F1 Team Preview, Grand Prix sa Brazil nga Pito Pito Renault F1 Teat Preview sa Brazil GP, Round 18 sa 2004 F1 nga panahon.	1
8 Mga suspetsado nga terorismo, lakip ang giisip nga numero sa Al-Qaida, nga gikasuhan sa Britain London (AP) - walo ka mga suspek nga giila sa korte sa Miyabunan kaniadtong Miyerkules sa pag-imbestigar sa mga pulisPlot sa paghimo sa pagpatay ug hinungdan sa Mayhem nga adunay mga kemikal, radioactive ...	0
N.b.Gi-block sa mga residente ang highway aron magprotesta mga pagputol sa lokal nga pag-atiman sa panglawas (Canadian Press) Canadian Press - Saint-Quentin, N.B..	0
Giablihan sa Howard ang Kampanya sa Eleksyon sa Australia # 39; s nga nagharing konserbatibo nga koalisyon nga gisaad nga magpadayon sa pasalig sa gubat sa kalisang.Sa Partido # 39 nga opisyal nga paglansad sa kampanya sa Kampanya sa Brisbane, ang punong ministro, si John Howard, miingon	0
Pinakabag-ong r kelly whistle-blower nga gikasuhan sa usa ka tawo nga taga-Chicago nga naghulga nga magpadala sa mga video nga gikaingon sa usa ka propesyonal nga atleta # 39; S nga asawa gisumbong sa pagpanglugos.	1
Dugo nga bulan aron mahimo ang marka niini karong gabii sa panahon sa Lunar Eclipse upat lang ka adlaw sa wala pa ang Halloween, ang tibuuk nga bulan mahanaw gikan sa langit karong gabhiona, lagmit nga nagbilin usa ka dugoon nga facsimile.Ayaw pagkabalaka;Ang usa pa ka butang nga Lunar sa Lunar, ang ikatulo nga makita sa North America sa miaging duha ka tuig.	3
Giduso ni Brown ang tsunami nga paghupay sa utang sa Chancellor nga gipadagan sa G8 ang tanan nga mga utang nga nakautang sa mga nasud nga naigo sa Asian Tsunami Disaster, nahibal-an sa BBC.	2
Ang mga kabus nga salvadorrans chase 'Iraqi Dream' San Salvador - Juan Nerio, usa ka katabang nga "usa ka 44-anyos nga si Mason sa usa ka lapok nga lap sa kilid sa usa ka bulkan.Sa diha nga siya nakadungog nga ang usa ka kompanya sa Amerika mihatag sa unom ka beses ang iyang $ 200 nga binulan nga suholan, nagpalista siya.Unom ka semana ang milabay nakit-an niya ang iyang kaugalingon nga naggunit sa usa ka Ak-47 Assault Rifle ug nagbantay sa usa ka Komplikado sa US Diplomatic sa Iraq.	0
Ang Unyon, ang mga ahente nga nag-away sa NFLPA mahimong disiplinahon bisan usa sa mga ahente nga nahilambigit sa usa ka pisi nga mga kontrobersya nga kontrado sa taas nga profile nga bag-o lang.	1
Forex: Ang Dollar Falls pagkahuman sa pag-hike sa rate sa New York	2
Si Dinosaur nga dugay na nga ninggawas: Ang mga eksperto nga fossilized nga nahabilin nga nakit-an sa habagatang China mahimo nga adunay usa ka pangutana sa usa ka grupo sa mga nag-una nga reptilya nga nag-agay sa mga milagro nga milagroAgo?	3
Ang pagdumala sa pag-post sa Washington Post nga si Steve Coll, ang DOPAGE POST # 39; S nga nagdumala sa Editor sa 1998, nag-focus sa pagsulat sa mga libro, ang papel nga gitaho sa Miyerkules.	2
Ang mga singil sa terorismo sa Van Gogh nakapatay sa usa ka giingong islamic radikal nga akusado nga pagpatay sa Dutch Filmmaker nga si Terrorism Singay, giingon sa mga prosecutors kaniadtong Biyernes.	0
Ang mga teoriya sa panagkunsabo magpadayon sa pagkamatay ni Arafat sa kusog nga pag-undang sa panglawas sa 75-anyos nga lider sa Palestina diin siya namatay kaniadtong Huwebes ug ang hulga sa medikal nga milabay sa "Kuhaa ang "siya ang nagpadagan sa usa ka industriya nga pakpak sa cottage sa mga Palestinian.	0
Ang Ireland Cracks sa Net Scams Ireland nagkuha sa quote; talagsaon nga quot;Mga lakang aron mapanalipdan ang mga tiggamit sa Internet gikan sa mga programa sa Auto-Dialer nga nag-hijack sa ilang mga modem ug gipadagan ang mga sumbong nga distansya sa telepono, ang nasud nga Telecom # 39; S Telecom Regulator.	3
Giawhag sa mga trabahante sa Jaguar nga makig-away ang mga trabahante sa pabrika sa Jaguar Car Car pag-awhag nga makig-away sa pagsira sa tanum nga adunay usa ka kampanya nga naglakip sa hulga sa paglihok sa welga.	2
Gihimo sa Brazil ang mga pag-aresto human ma-atake sa mga pulis ang nag-atake sa mga opisina sa Security sa International Security Kristian sa Komatan-onan sa usa ka dili maayo nga panaglalis sa kompanya.	0
Ang abogado sa Philly Corruption Probe namatay Philadelphia - usa ka abogado nga usa ka sentro nga pagsusi sa usa ka kusog nga pag-imbestiga sa FBI pagkahuman sa usa ka ospital sa daghang mga adlaw, giingon sa iyang abogado.	2
Ang umaabot nga sangkap sa Windows mahimo nga magdala sa mga andana nga virus sa karaang eskuylahan - usa ka giplano nga sangkap sa Windows, nga nag-ingon nga ang bag-ong module, ang usa ka bag-ong modula, usa ka bag-ong modula nga gitawag nga Microsoft Shell, mahimong manganak sa usa kabug-os nga bag-ong henerasyon sa mga virus ug layo nga mapahimuslan nga pag-atake.	3
Ang Apple nagdugang single-processor Power Mac G5 1.8Grral) Macencal - Apple kaniadtong Martes nga gidugang usa ka Power-Processop Power sa Mac G5 Desktop Power sa Arsenal.Ang US # 36; 1,499 nga sistema ang gitanyag sa daplin sa mga dual-processor computer nga nagdagan sa 1.8GHZ, 2.0GHz ug 2.5GHz.	3
Ang IE nga nakakuha sa Firefox Microsoft nagpadayon sa pagkuha sa kamandoan sa browser alang sa gihatag, ug kini # 39; s sugod sa pag-spanked ingon usa ka sangputanan.Ang bahin sa merkado sa Internet Explorer nahinabo sukad sa Hunyo, ug ang labing bag-ong mga numero nagpakita nga nagpadayon ang pagkunhod.	3
Ang pagpangita sa Copernic Desktop nagtuman sa Microsoft nga Pribado nga Company Company karon nga nagpagawas sa usa ka pagsulay nga adunay usa ka pagsulay sa usa ka tawo nga nahimo nga usa ka puno nga uma.	3
Ang Estado sa Mississippi naghatag sa kontrata sa contract sa Catchville, Miss.	1
Gitawag sa Powell ang regulasyon nga magbag-o sa Komisyon sa Pederal nga Komunikasyon sa US nga kinahanglan nga ang awtoridad sa IP ingon usa ka pakigpulong sa Von Fat 2004 nga komperensya ug pagbutyag.	3
Gi-report sa Airport Levers nga gipataas ang pagtuon nga gihimo alang sa USA KARON nga mas dugay nga naghulat sa mga nag-unang mga hubs, ingon nga mga gubot nga mga gasto sa eroplano.New York (CNN / Kuwarta) - Mga pasahero sa Nasyonal # 39; S nga pinakadako nga eroplano nga nakasinati og mas dugay nga gihimo sa paghimo	2
Si Wilkinson nakakombinsir ingon tawo hangtod sa # 39; bugkos nga managsama nga # 39;Tumong-kicker, tackler, tig-apod-apod, organisador, modelo sa organisasyon, tigbantay sa kalayo - si Jonny Wilkinson usa ka tawo sa daghang mga bahin sa	1
Si Phelps nangayo og pasaylo pagkahuman sa DUI nga nasakup si Salisbury, MD. - Ang Olympic Gold-Medalist Michael Phelps nangayo'g pasaylo sa pagmaneho sa ilawom sa impluwensya.Siya gidakop human sa usa ka tropa sa estado nakakita sa usa ka SUV nga giingon nga gipadpad sa 19-anyos	1
Giangkon ni Inzamam nga Blunder Pakistan nga kapitan sa Pakistan nga si Inzamam-UL-Haq nga nakakuha siya usa ka sayup sa pagpili una sa Sose Indies sa ilang mga kamping sa West Indies sa ilang mga champions tropeyo nga semi-final.	1
Ang mga estudyante sa Finnish Rank # 1 sa kalibutan nga ang nasud adunay labing maalam nga mga estudyante sa kalibutan?Sumala sa usa ka pagtuon nga gihimo sa organisasyon alang sa pag-uswag sa ekonomiya ug pag-uswag, ang mga estudyante sa Finland nagsulay sa taas kaysa sa bisan unsang nasud.	0
Tinubdan: Ang mga Brewers nakadawat sa pagpalit sa PRUPET Ang mga Milwaukee Brewers miuyon nga modawat sa usa ka tanyag gikan sa Pamilya sa Los Angeles nga paliton ang Selig Commissioner Bud Selig.	1
SAP, HP team on hosted ERP offering German software giant SAP AG is teaming with Hewlett-Packard Co. (HP) to offer midmarket companies in the U.S. a hosted software offering that includes applications, maintenance, services, and support for a monthly fee.	3
Ang mga tropa sa Israel nagpatay sa 3 ka mga militiya sa Palestinian - gigikanan (Reuters) nga mga militar sa Israel nga gipusil sa Dakbayan sa West Bank of Nablus \ sa Huwebes Security Security Security.	0
Ang Oracle nagpalit sa PeopleSoft alang sa \ $ 10.3 bilyon nga Persorssoft Inc. Sa Lunes miuyon sa usa ka karibal sa usa ka 18-bulan nga executift sa Peopleoft # 39; S Punoan nga Ehekutibo sa PeopleSoft # 39; S Pangulo nga Ehekutibo.	2
Gipanalipdan ni Eisner ang \ $ 140 milyon nga bayad alang sa Fired Ovitz Orlanco, Fla. - Michael Eisner # 39 nga nakig-away.Ang paghubad sa Disney Boss nag-andam aron panalipdan ang iyang pag-abang ug pagpabuto sa kanhi Hollywood Superagagnent Michael Ovitz ingon Disney # 39; S No.	2
Gitul-id: bristol-myers ganansya naglunod sa New York (Reuters) - Bristol-Myers Squibb Co. & Lt; usa ka Href = Target/quickinfo/fullqquotes: egtlmy.n ytt:a&gt;Sa Biyernes nagreport sa usa ka ubos nga third-quarter nga ganansya samtang ang kita sa U.S. Kita sa grabe nga kompetisyon alang sa mga produkto gikan sa mga kaatbang niini ug mga generic nga tambal.	2
Ang mga Propeta sa Ecu: Arafat # 39; S Heunly nga dili mahimo nga magdala sa dakong pagbag-o nga si Yasestinian leader nga si Yasestinian nga si Yasestinian nga si Yasestinian Lingers sa usa ka koma sa East East # 39;	0
Gipadayag sa CFHT ang katingad-an nga imahe sa Cosmos CFHT - kaluhaan ug lima ka tuig ang milabay, kaniadtong Septyembre 28, 1979, ang CANDAII-Hawaii Telescope (CFHT-Hawaii - Hawaii Telescope (CFHT-Hawaii-Hawaii-hawaii-hawaii nga Telescope (CFHT-Hawaii - Hawaii Telescope (CFHT-Hawaii-hawaii nga Tulo sa Mauna-Kea, usa ka 4,200-Meter High Dormant Volcano saIsla sa Hawaii.Gikan sa litrato sa litrato sa una nga suga hangtod karon nga 340 mega-pixel digital camera, ang mga instrumento sa chfs nagaputol;Ang camera niini mao ang pinakadako nga gitukod sa operasyon sa usa ka teleskopyo ...	3
Pag-update 6-Coventry Health aron makapalit sa una nga kahimsog alang sa \ $ 1.8 bln covenvet Health Care Inc. (CVH.N: Profile) sa Huwebes sa First Health Plan Corp. (FHCC.	2
Gisuspinde ni Wagner pagkahuman napa-ejected (AP) Philadelphia Phillies nga si Philly Wagner gisuspenso alang sa duha ka mga dula sa Biyernes human siya wala'y katapusan sa New York Mets sa katapusan sa semana.	1
Ang mga kampanya sa kampanya magpabilin nga off-line, sa hangin nga adunay piniliay sa Presidential pipila ka mga semana, ang pagpit-os nga gipunting sa duha nga mga kampo aron matabangan ang mga botante nga magamit sa online.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang ahensya sa gobyerno sa Danish alang sa bukas nga gigikanan sa Ministry of Finance nagpili sa JBSS sa Linux sa Microsoft's Biztalk aron modagan usa ka yawe nga sistema.	3
I-UPDATE ang 4-UK # 39; S ART GUSTO sa Artisan alang sa \ $ 913 MLN FRATICE SIRICTUCTED PLICING PLICINGS	2
Ang koponan nga nakabase sa Swiss Phones Phoneste nagpadulong sa lisensya sa UCI nga gibase sa Swiss-based Phonak Phonesday sa International Cycling Union # 39; sisyon nga magdumili sa pagdumili sa usa ka lisensya sa racing.	1
Gidugang sa Microsoft ang labi ka salabutan sa SQL Server Microsoft nga nagdugang bag-ong katutayan sa negosyo (BI) sa SQL Server 2000 ug SQL Server 2005;Sumala sa usa ka pahibalo karon sa 2004 nga Professional Association alang sa SQL Server Community Summit sa Orlando, USA.	3
Dollar Dips batok sa Euro samtang nagtanyag ang G20 nga wala'y reprive sa New York, Nobyembre 22: Ang Dolyar sa Mens Conctering nga mga lakang nga gitan-aw sa Berlin sa Berlin nga wala'y konkreto nga mga lakang aron mapugngan ang dolyar# 39; s pagkunhod.	2
Ang Karzais Victory nagpakita sa etniko nga etniko nga si Hamid Karzai hapit na modaog sa eleksyon sa pagkapangulo sa Afghanistan #	0
Ang India # 39; S nga hinungdanon nga masulbad aron masulbad ang problema sa Maoist: Ang US Envoy Kathmandu: ang India adunay usa ka hinungdanon nga solusyon sa Nepal, nga nag-angkon nga kapin sa 10,000 nga kinabuhi sukad pa sa 1996, US Ambassador saAng Nepal James F. Moriarty nag-ingon.	0
Ang FED nakakita nga nagduso sa mga rate sa federal nga reserve sa interes sa interes sa ika-upat nga higayon karong tuiga karong tuiga karon, ang paglihok sa katapusan migawas gikan sa usa ka gipalapdan nga quot; humok nga patch.quota;	2
Ang pagsul-ob sa tom filter nagtugot sa mga telepono nga makita pinaagi sa usa ka developer sa Tokyo nga naghimo sa mga handset sa Vodafone nga gamiton ang mga tawo nga mag-filter sa mga tawo sa ilang mga telepono sa kangitngit.	3
Ang pailub sa mga bayranan nga nagbayad sa Manluluwas?Ang mga bill sa Buffalo kanunay nga gihunahuna.Ang General Manager sa Pormer nga si Presidente Tom Donahoe nagtuo kung ang organisasyon mapailubon nga naghulat alang sa pagtag-at pag-usab sa tuhod ni Willis McGAahe, usa ka dako nga kalampusan.	1
Sayop nga taho sa pagpatay sa hari sa Sweden sa Fake Bbc Website (AFP) nga website sa BBC nga si Gustvi Pustafs sa Sweden gipatay sa Sweden samtang nagtambong sa mga dula sa Olympic, sumala sa mga taho.	0
Kami, ang mga kaalyado nga nagplano sa mga plano aron matabangan ang administrasyon sa bush sa mga kaalyado sa Europa nga mag-organisar sa mga elecsyon sa Palestina nga mag-organisar sa mga piniliay sa Palestina nga mag-organisar sa mga piniliay sa Palestina nga mag-organisar sa mga piniliay sa Palestina nga mag-organisar sa mga pwersa sa Palestina nga mag-organisar sa mga elecsyon sa Palestina nga mag-organisar sa mga piniliay sa Palestina nga mag-organisar sa mga pwersang elections sa Enero nga pag-ayo sa pag-crack sa	0
Giingon sa US nga gipatay ang 60 nga mga langyaw nga manggugubat sa mga pwersa sa US nga gilansad sa mga presko nga pag-atake ug hapit sa 60 nga mga langyaw nga manggugubat, ang militar sa US sa Biyernes.	0
Ang Kamatayon sa Lunop sa Haiti nag-agi sa 700 ka mga Gonaives, Haiti (Sureuters) - Mga Surevers sa Makadaot nga Pagbaha sa Mudos sa Martes sa Martes	0
Karong gabii sa TV Toledo (8-3) kumpara sa Miami (Ohio) Kanus-a, Asa: Karong gabii, 7:30, sa Ford Field, Detroit.TV: Espn.	1
Ang dolyar nga dolyar, ang mga stock nagtaas sa gawas sa nasud (Reuters) - ang Euro hapit sa duha ka bulan nga pag-agay sa mga ministro sa Pintain sa Pinansado, samtang ang mga negosyante nga gipaabut sa mga ministro sa Pinansiyad, samtang ang mga negosyante nag-awas sa mga ministro sa Pinansiyad, samtang ang mga negosyante nag-awas sa usa ka grupo sa mga ministro sa Pinansiyad, samtang ang mga negosyante nga gipaabut sa mga ministro sa Pinansiyad, samtang ang mga negosyante naghulat sa usa ka grupo sa mga ministro sa Pinansado, samtang ang mga negosyante nga gipunting sa mga ministro sa Pinansado sa Piny Pinansahan.	2
Ang nakawagtang nga depensa nagbuhat sa iyang bahin nga iyang gipunit ang Errant sa gawas sa hangin ug gidala kini sa usa ka lugar nga wala pa niya mahuman kaniadto.Nabuntog kaayo siya sa emosyon nga iyang gibiaybiay sa usa ka kontra sa wala pa ang katuyoan	1
Ang mga executive executive nagpabuto sa BID PROBE New York, Nob. 4 - Ang mga Kompanya nga gisakyan sa mga exectation sa Spit Spitzer nga gisusulat o gisuspinde ang mga executigal nga gisakyan o giduspinde ang mga executigal sa mga executigation sa Spit Spiter nga gisuholan o giduspinde nga pag-apil sagiingon nga sayup.	2
ARAFAT # 39Kini ang nahitabo sa pagkamatay sa yasser arafat.	0
Tumong sa UK nga mahimong panguna nga Science Player Science Minister Minedury nag-ingon nga ang UK magpabilin nga yawi sa programa sa Aurora ug mobalik sa Mars.	3
Ang mga On-Clear Apps Break Break Still Offier sa Techweb) Techweb) karon nga adunay dali nga pag-apil ug pag-apil sa proseso, mag-apil sa mga apps sa paggamit?	3
Gisuportahan sa China ang Russia # 39; STO BID BIDS China ug Russia kagahapon nahuman na ang mga pakigpulong bahin sa pag-abut sa World Trade Organization (WTO).Gihangyo usab nila ang kahimtang sa ekonomiya sa ekonomiya sa matag usa.	2
Ang mga leg sa Martin # 39; ang mga legs nagdala sa mga jet nga sila # 39; ll hinumdomi ang Chad Pennington sa kadaot sa Thurn-down nga luha sa Texs # 39;teritoryo.	1
Ailing US chief justice to miss work again: report (AFP) AFP - US Chief Justice William Rehnquist, who has been diagnosed with thyroid cancer, will again miss work when the Supreme Court reconvenes Monday, according to a report.	0
Mga stock sa Australia: Ang mga stock nga hapit sa mga bangko, ang mga tigpasiugda sa Sydney- Australia nakig-ambit sa Praciut ANSIA Pacif sa Frenching Paci Pacif	2
Alang sa Merck, usa ka masakit nga pag-atras bisan sa pagdesisyon nga mohukom sa pag-atay sa tambal, adunay mga eksperto sa medikal nga naglalis nga dili kini kinahanglan.	2
Lista sa mga 'kaulaw' nga mga kompanya sa UK nga si Rolles-Royce ug Lloyd's London sa mga 39 UK nga mga kompanya nga nadugang sa tinuig nga 'hugaw nga lista' sa Burma Campaign's.	2
Sports: Mga Manulonda 5 Rangers 3 Arlington, Texas Ang Anaheim Anghels Ang mga anghel nga nagpadayon sa pag-away sa American League West Division Division Crown nga adunay 5-3 nga pagdaug sa Texas Rangers.	1
Ang Sandisk nagdoble sa kapasidad sa gagmay nga mga pormer sa factor nga Factor sa SildiC nga Corp. nagdoble sa maximum nga mga kapasidad sa Sandisk RS-MMC Memorys sa 512 Megabytes.Ang mga sikat nga kard gigamit sa lainlaing elektronik	3
Ang mga higante sa telepono nagtan-aw sa mga talan-awon sa Mobile TV nga quot; ang kaarang sa pagtan-aw sa sulud sa TV-sama sa usa ka mobile phone usa ka natural nga sunod nga lakang sa Consumeria Services nga labi ka popular sa konsyumer, quot;Miingon si Mats Lindoff, Chief Technology Officer sa Sony Ericsson.	3
Ang HD DVD sa Toshiba Laptops sa sunod nga tuig gipahibalo sa Toshiba nga maglakip sa usa ka HD DVD Player sa Disyembre sa sunod tuig.Ang mga bag-ong drive nga limitado sa high-end nga quot; qosmio nga quot;brand, ug ibaligya sa hapit 200,000-300,000 yen (US \ $ 1,845 - \ $ 2,770).	3
Ang mga turnaround nga mga propels nga si Eagles Boston College gihatagan usa ka sayo nga quarterfinal boot gikan sa Dakong Sidlakan nga torneyo sa Sophomore Soccer Field Field, kinimao ang mga agila nga milampos sa parehas nga puntos nga 1-0 kagahapon sa hapon sa ikaduha ...	1
Ang Canada, ang matinahuron nga nasud nga Punong Ministro nga gipanumpa ni Paul Martin sa live telebisyon kagahapon, dayag nga nasagmuyo sa pag-uswag sa usa ka miting sa Provincial Care System.Atol sa usa ka pahulay sa mga paghusay, si Martin's Tiya nagtawag kaniya ug gihulga nga hugasan ang iyang baba sa sabon alang sa paggamit sa ngalan sa Ginoo sa kawang.Sa diha nga ang miting nagpadayon, si Martin nangayo og pasaylo sa nasud.	3
Ang tinubdan sa palma aron mahibal-an ang Smartphone OS usa ka operating system alang sa mga Smart Phones mahimo nga mohimo alang sa usa ka gaan nga quarter ug Microsoft Nipping sa mga tikod niini.	3
Ang Salt Lake Taps Ellinger Laurel Natiures ug Freddy Adu Mentor John Ellinger nahimong una nga coach sa MLS Expansion Team sa Siyudad sa MLAT Le City.	1
Lawmakers Eye Pediatric Drug Rule Change  WASHINGTON (Reuters) - The discovery that antidepressants  may increase suicidal tendencies in children  has prompted some  lawmakers and physicians to ask if changes are needed to  financial incentives given to drug makers for pediatric  research.	2
Ang mga Sears nagpabuto sa punoan nga Toronto - Sears Canada Inc. Gipasakay ni Mark Cohen isip Chaird ug Punoan nga Ehekutibo; Strategic Pagkalainlain;sa taliwala niya ug sa board of director.	2
Nagtinguha si Opec nga ibubo ang mga pagduha-duha sa mga cap cut cairo (Reuters) - usa ka adlaw nga nagpalihok sa pagpadagan sa mga nagpadala nga presyo sa usa ka tilpspin.Ang mga presyo sa lana nahulog 4 porsyento sa Biyernes hangtod sa labing ubos nga lebel sukad sa Hulyo bisan pa sa kasabutan sa Cartel sa pagpahid sa usa ka milyon nga barrels matag adlaw (BPD) sa sobra nga suplay gikan sa Enero 1.	2
Citigroup aron makuha ang una nga American Bank New York (Reuters) - Citigroup Inc. & Lt; usa ka Href; C.n & lt; / A & GT;Ang pinakadako nga kompanya sa pinansyal sa kalibutan, giingon kaniadtong Martes nga makuha ang una nga Amerikano nga bangko sa dali nga nagtubo nga merkado sa Texas.	2
Bomber # 39; gipangutana ang asawa # 39; s pagtugot aron mamatay ang usa ka martir # 39;Nahibal-an sa pulisya sa Indonesia ang gidudahang bombero sa paghikog nga nag-atake sa Embahada sa Australia, ug giingon nga ang 30-anyos nagsulat og usa ka sulat sa pagpangayo usa ka martir.	0
Gi-report sa mga conocophillips \ $ ang Stake sa mga Reuters sa Luhoil nga gikumpirma sa mga opisyal sa Ounsian nga gisugdan ang pagkuha sa usa ka \ $ 2 bilyon nga stake sa Russian oil Dagor Lukoil.	2
Ang krudo nga lana nga mas duolSamtang ang mga presyo nahulog sa pagbalik sa \ $ 48.56 usa ka baril, nga adunay brent nga krudo nga lana sa \ $ 44.43, ang krudo morag gitakda nga mosaka sa \ $ 50 usa ka baril sa una nga higayon.	0
Ang Sony nagalihok sa mp3 sa usa ka estratehikong lakang, gipahibalo sa nagkurog nga Sony sa electronics nga ang pipila sa mga bag-ong modelo sa musika sa musika karon adunay direktang suporta alang sa MP3 Audio Files.	3
Ibutang ang mga limitasyon sa mercury sa konkreto upat ka tuig ang milabay, ang usa ka federal court nagmando sa ahensya sa pagpanalipod sa kalikopan sa pagpagawas sa mercury ug uban pang makadaot nga mga pagpagawas gikan sa mga pabrika sa semento.	3
Ang akong katuyoan, mga nag-angkon nga SHEARR Alan Shearer karong gabii nag-angkon sa una nga katuyoan sa 2-1 nga pagdaug sa St Maria bisan kung kini gi-kredito ingon usa ka tag-iya ni David Prutton.	1
Pag-scan sa imong mga panumduman?Lakaw ngadto sa gigikanan nga mga scanner mahimo nga magbag-o sa mga slide ug negatibo sa mga digital nga file nga mahimo'g madugmok, gitul-id ang kolor ug e-mail sa mga higala.Kinsa nga modelo ang angay alang kanimo?	3
Mga Artikulo sa Pag-aresto sa Si ProGeGe, aron maatake ang Police Post Lima, Peru (Reuvian Awtoridad sa usa ka Daily Peruvian Town ug nangandam sa bag-ong istasyon sa pulisya nga iyang gikuha sa 200 nga mga tagasuporta, usa ka tinubdan sa gobyerno ang nagsulti sa mga reuter sa sayo sa Martes.	0
Gidayeg sa mga siyentista ang bag-ong pagsulay sa kolesterol ni Emma Ross Munich, Germany (AP) - usa ka yano nga pagsulay nga labi ka masaligan nga adunay usa ka pag-atake sa kasingkasing, ang bag-ong panukiduki nagpaila.Ang kasamtangan nga pagsulay nga sukod sa tibuuk nga kolesterol ug ang pagkahugno sa maayo nga HDL ug dili maayo nga ldl kolesterol ...	3
Ang kawalay kasiguruhan naghari pa sa Delta Atlanta - Delta Air Lines Inc. Adunay usa ka deal sa tentative sa mga konsesyon sa piloto, apan ang wala'y kasiguruhan bahin sa tagdala # 39; S Utang nga pag-istruktura sa tagdala	2
Ang mga delegado sa GOP aron makita ang usa ka bersyon sa NYC (AP) AP - nga gisugyot sa mga opisyal sa kultura sa City Tourism nga mga delegado sa Modernong Art, ang Iconic Gugggheim Museum ug ang Whitney.	0
Si Canas nagbaga sa burgmuller aron makadaog si Shanghai Open Argentine Guillermo Canas Canas Grodyy # 39; S Lars Burgsmuller 6-0 aron makadaog sa Shanghai Open sa Domingo.Guba sa mga Canas ang iyang kaatbang # 39 nga pag-alagad sa ikatulo nga dula sa una nga set ug	1
merkado.	2
Ang mga presyo sa lana nag-drive sa mga kabalaka sa mga Airlines London (Reuters) - Ang European Airlines naglaum sa pag-ayo sa mga presyo sa 2005 nga mga gasto sa mga pasahero sa mga pasahero, giingon sa mga opisyal.	2
Kalayo sa ila, matud sa mga opisyal.	0
Ang Subs sa Bosnian Serbs ASSOLOLOLIO PARA SA MINE BANJA LUKA, BOSNIA-Herzegovina - Gipagawas ang gobyerno sa Bosnian Serber sa 7,800 nga mga sibilyan sa Srerbrenica, 'Gipaambit ang Sakit sa Kapit-on;sa mga pamilya sa mga biktima.	0
Ang pagtaas sa US nga rate ug pag-agum sa pagtubo sa pag-agum sa pagsalig sa mga konsumedor sa Amerika maigo sa us aka quarter-point rate sa Martes unom ka semana lamang sa wala pa ang eleksyon nga eleksyon.	2
Gusto sa PM ang # 39; t gusto nga makita ang pagtaas sa Punong Ministro sa Dolyar nga si John Howard nag-adto sa dolyar sa Australia tungod kay dili kini makapadayon sa pagtaas.Si G. Howard nagsulti bisan kung siya gusto # 39; nga giingon sa Australia ang nanguna sa mga kalisud, didto	0
Super Saturday Britain sa katapusan gibunalan ang bulawan sa mga dula sa Athens.Ang Alemanya nawad-an sa duha ka bulawan apan nakadaog sa usa pa sa Equestrian.Ang mga panghitabo sa paglangoy nakahinapos ug nagsubay ug mainsa nga kainit sa adlaw nga walo.	1
Si Schumi nagtan-aw gihapon sa unahan, dili ba gibalik sa Michael Schumacher wala kaayo mag-atiman sa mga estadistika ug mga numero, apan siya gusto nga mag-uban sa katapusan sa semana nga # 39; S Belgian Grand Prix.	1
Ang mga file sa Yukos alang sa pagkabangkaruta sa ilalum sa Kapitulo 11 (Update1) Onoo Yukos # 39; S ikaduha nga proteksyon sa Kapitulo 11 sa Kapitulo 11Ang pagbaligya sa panguna nga yunit niini sa upat ka adlaw.	2
Ang mga ex-tropa nagpuno sa seguridad sa seguridad sa Haiti nagpabilin nga dali nga walo ka bulan pagkahuman sa pagbiya ni Aristide.	0
Ang mga marka sa Forsberg sa Swedish League Mobalik sa napulo ka tuig sa ulahi, si Peter Forsberg nagbalik sa Swedish Elite League samtang ang iyang lungsod sa lungsod sa lungsod nga gibuklad sa ilang opener kaniadtong Martes.	1
Gihimo sa Knicks ang usa ka kaayo nga pagsaka sa una nga lugar ang Atlantiko Division mahimong mediocre, apan ang Knicks mahimong makaangkon sa usa ka kasarangan nga kalampusan sa ilang panahon - kini ang una nga lugar.	1
Ingon Amerikano ingon mga bota sa Cowboy?Ang European Aeronautic Defense ug Space Company naggamit sa mga Patriotics Duha sa bag-ong kampanya sa pagpamaligya aron makakuha usa ka toehold sa sulod sa Pentagon.	2
Gihimo sa India ang mga elepante nga gipangutana sa India ang Bangladesh nga maluwas ang mga kinabuhi sa mga 100 nga mga elepante nga nahisalaag sa utlanan.	0
Ang Arrington sa Cal sa Zone Berkeley, Calif. - J.j.Nagdagan si Arrington sa 177 yard ug tulo nga touchdowns, ug nahuman ni Aaron Rodgers ang 20 sa 26 nga mga yarda ug duha ka marka sa No. 121-14 nga kadaugan sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 121-14 nga kadaugan sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga mga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga mga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga mga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 12 nga iskor sa No. 121-14 nga kadaugan sa Num.	1
Ang pagkamatay sa pagbomba sa Indonesia nga pagbomba mobangon sa unom (AFP) AFP - ang pagkamatay gikan sa pagpamomba sa lalawigan sa Indonesia sa Unom, ang usa ka trabahante sa ospital miingon.	0
Aron mas maayo nga makigkompetensya sa Netflix, ang blockbuster naghulog sa ulahi & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang kompanya sa pag-abang sa sine nag-ingon kaniadtong Martes nga mag-drop kini sa ulahi nga bayad alang sa mga dula ug sine nga nagsugod sa Enero sa Blockbuster sa Westheimer sa Westheimer sa Westhoser.	2
Ang USDA nagpalapad sa himsog nga programa sa paniudto ni Allison Schlesinger Pittsburgh (AP) - Ang pag-uswag sa mga program sa Federal ug mga utanon mahimo'g makatabang sa mga estudyante sa mga prutas ug mga broccoli nga bahin sa pizza ug ice cream,Usa ka opisyal sa Opisyal sa U.S. Agriculture Departamento sa Huwebes ...	3
Ang mga militanteng grupo sa likod sa mga militanteng militanteng mga grupo sa mga Palestinian Huwebes nagpahayag sa suporta sa mga teritoryo nga wala'y dependente nga teritoryo sa Palestina.	0
I-save ang mga kahoy, i-save ang mga apes, ang eksperto nag-ingon nga ang usa ka miting sa mga nameligro nga ang mga tawo nga wala'y kapuslanan, pinaagi sa pag-save sa mga logger, pinaagi sa pag-save sa mga nag-agay sa balay gikan sa mga logger, usa ka nanguna nga eksperto sa Martes.	3
Sa amp; t nag-post mga \ $ 7.1 bilyon nga kapildihan nga wired amp;Ang Wireless nagpadayon sa paghari niini sa labing taas nga lugar taliwala niini nga mga prayoridad tungod sa kaylap nga IP Telephony ug Wireless Deployment.	2
Ang litrato sa panaksan sa BC wala'y focus kung diin karon?Kana ang pangutana sa tanan sa Boston College nga gipangutana kagahapon human ang ika-17 nga ranggo nga mga agila nagbutang usa ka kolonal nga itlog sa grabe nga pagkawala sa 43-17 sa Sabado batok sa Sabado.Nagasto kini sa BC Ang Panguna nga Pangatapang Papulo nga direkta, usa ka berbo sa Setl Championship Series, ug lagmit nga pag-bid sa Bag-ong Tuig sa Fiesta Bowl.	1
Ang mga stock nagdako sa mga presyo sa konsumedor sa New York - Stocks Rose alang sa usa ka Dagway sa Form Futures ug usa ka pag-undang sa mga peligro sa mga mamumuo nga gitugotan ang mga mamumuo sa pag-ilis sa mga namuhunan bahin sa inflation, labing menos alang sa mubo nga termino.Ang kasagaran nga industriya sa industriya sa Jones milusot sa 10,000 nga marka sa una nga higayon sa hapit duha ka semana ...	0
Murdoch # 39; S News Corp. Aron moapil sa S Amp; P 500 News Corp. (NWS.AX: Profile, Profile), Profile), Search CompanyPag-apil sa Standard AMP;Kabus # 39; s 500 stock index pagkahuman sa pagtapos sa pamatigayon kaniadtong Disyembre 17, S AMP; PSA PARA SA Martes.	2
Si Michael Reiziger nga adunay kadaot sa abaga nga middlesbrough, Aug 24 (SW) - Ang Michael Reiziger nga masulod sa umaabot nga unom hangtod walo ka semana.Gibiyaan sa player ang iyang abaga pipila ka mga semana ang milabay ug dili makahimo sa pagdula.	1
Ang Rossi nagsira sa World Titulo Valentino Rossi nga nagpalihok sa usa ka lakang nga mas duol sa iyang ika-upat nga titulo sa kampeonato sa kalibutan nga adunay usa ka nagpatigbabaw nga kadaugan sa Portuges Grand Prix sa Estoril karon.	1
Ang mga rasa sa pag-undang sa Air sa Russia dili makatabang sa Moscow (Reuters) - Gisusi sa mga investigator ang mga record sa paglupad sa Dovals Doven, apan usa ka opisyal ang nagduha-duha nga sila adunay bisan unsang magamit.	0
Gipasidan-an sa ulo sa Pransiya ang Turkey sa EU Pranses nga si Jacques CHIACRACH nga ang Turkey mahimong moapil sa EU ingon usa ka miyembro kung kini nagtagbo sa mga kinahanglanon sa pagsulod.	0
Australia: Mahimo ibaligya sa CCA ang mga unit nga yunit nga Coca-Cola Amatil, ang nanguna nga mga softink drink sa Australia, nangita usa ka pag-uswag gikan sa mga negosyo sa South Korea ug ang wala moabut ang mga negosyo kung ang usa dili moabut.	2
Nahimamat ni Rutan ang iyang mga bayani nga rocket nga pribado nga spaceflight sa Pioneer Burt Rutan nga nahimamat ang iyang mga bayani - nahabilin nga mga miyembro sa Wernher Von Braun's Rocket Team's Rocket Team.	3
Pfizer # 39 Ang mga kinitaan nga pagtaas sa mas ubos nga gasto, pagbaligya sa lipitor (Update1) Pfizer Inc., ang kinadak-ang mga gasto sa pag-apelar sa 49;Rose.	2
Gilansad sa Logitech ang laser nga pag-track sa Oras Francisco - Logitech Inc. nga gipahimutang kaniadtong Miyerkules aron ipaila ang usa ka bag-ong mouse nga naggamit sa usa ka laser beam aron masubay ang mga lihok sa aparato.Ang mouse, diin ang pag-angkon sa Logitech mao ang una nga aparato sa pagsubay sa laser, nga naghatag mga katapusan nga mga tiggamit nga adunay labing maayo nga mga kapakyasan sa pag-klik sa (mga opisyal sa pag-klik	3
Nanawagan ang EU alang sa lab-as nga pagsugod sa transatort nga relasyon sa Transatlantic nga New European Union Commissioner Peter Mandelson, nga nakaagi sa usa ka lisud nga agianan sa miaging pipila ka mga tuig.	2
Si Martinez, Boston Cruise Pedro Martinez nagpadayon sa mga kardinal sa kapin sa pito nga mga pag-abut ingon ang Pula nga Sox Win, 4-1, sa Game 4 nga magdala sa usa ka 3-0 nga tingga sa mga serye sa kalibutan.	1
Ang US Stock Futures Flat sa Data Stock Futures nagtudlo sa usa ka patag nga merkado nga gibuksan sa Biyernes, bisan kung ang Cuner Street nagpaabot sa Computer Ter Dell Inc.	2
Gipangulohan sa Peru Gunmen ang Police Station Ang lider sa usa ka nasyonalista nga grupo nga nakakuha sa usa ka Remote Police Station, ug sa ulahi giatubang ang upat pa ka opisyal sa publiko nga gipahimutang ang iyang mga hinagiban.	0
Naghulga si Fatah nga pag-usab sa mga miyembro sa BargHOuti # 39; S Membership sa Palestinian # 39;Gihulga ni Reming Fatah Partido ang Lunes sa pag-undang sa Marwan Bargtan sa iyang pagkamiyembro kung ang nabilanggo nga kandidato nagpadayon sa iyang pag-bid sa Palestinian.	0
Mibalik ang eroplano human maigo ang AFP sa Bird (AFP) - usa ka flight sa turista sa Britanya nga nagbiyahe sa Paris nga mibalik sa wala madugay pagkahuman sa eroplano nahulog sa usa ka langgam.	0
Si Saturian Titian flyby apan mga oras nga gilay-on ang spacecraft sa Cassini apan mga oras nga layo sa usa ka ikaduha nga flyby sa Saturian Moon Titan, sa Disyembre 13 nga adunay pinakaduol nga datos sa imahe nga moabut mga alas 8 sa gabii.	3
Saturn # 39; S Buwan Titan naghupot sa mga misteryo bisan pa sa Close Cassini Flybeno, Calif. Nahibal-an ang mga bag-ong mga imahe sa Saturn # 39; s GITH TANHE TANAN.Ang mga litrato nga gikuha sa European-US Cassini Spacecraft nagpakita nga lahi nga kangitngit ug mahayag nga mga lugar - apan mga siyentista	3
Ang magasin sa Bethesda nagtinguha sa pagpahimutang sa 'maayong kinabuhi' ang kalampusan sa usa ka magasin sa Start-Up naa sa daghang mga hinungdan, dili ang labing gamay nga ngalan.	2
Ang pagbaligya sa IBM nagpakita nga dili mapugngan sa personal nga sektor sa kompyuter nga quot; ang matag tighimo sa PC kinahanglan mag-atubang niini, usa ka paagi o sa lain, quot;Miingon ang International Data Corp. Analyst Roger Kay.Ang problema mao nga kini # 39 lisud nga maghimo salapi sa mga PC karon, nga gihatag kung giunsa ang pag-undang sa kompetisyon sa Cutthroat.	2
Iraq beadings: Ang medium nahimo nga mensahe (AP) AP - sa daghang mga siglo, kini usa ka labi ka graphic, grapese nga mga paagi aron matapos ang usa ka kinabuhi: mga hunahuna sa kinabuhi, mga damgo sa mga dagway # 151;ang nawong.Pagpamuhunan pinaagi sa kamot, gamit ang espada o kutsilyo, smacks sa mga daotan nga kagahapon # 151;mga butang nga gusto sa kasadpan nga maghunahuna nga nahabilin kini.	0
Ang programa sa Code sa Gobyerno sa Gobyerno gipalapdan sa Opisina Microsoft kaniadtong Domingo gipalapdan ang kontrobersyal nga programa sa gobyerno nga repasuhon ang gigikanan nga code sa Microsoft Office.	3
Wala'y pagkakuha sa hustisya sa Colombia: Si Harney the Thaniste, Mary Harney, wala siyay katarungan sa tatros nga mga irishmia sa mga lasteng mga jail gerilya.	0
Ang Pilipinas hangtod sa taas nga presyo sa lana sa Pilipinas, dili maayo nga piso, apan dili & lt; b & gt; ... & gt; / B & GT;MANILA: Ang mga prospect sa pagtubo sa ekonomiya sa Pilipinas ning tuiga nagpabilin sa pagsubay sa presyo sa lana ug usa ka dali nga pag-ayo sa gobyerno, giingon ni Presidente Gloria Arroyo.	2
Ang opisyal sa UN nagsugyot sa daghang awtonomiya alang sa Darma	0
Mahimo nga mobiya si Quinn sa ospital ugma ang mabdos nga hinigugma ni David Blunkett nga nagdawat sa mga komplikasyon nga may kalabutan sa stress nga mahimong ipagawas gikan sa ospital ugma sa iyang bana.	0
Sekswal nga sulud sa TV Spurs Mga tin-edyer sa Amanda Gardner, Healthday Reporter Balaygewessnga wala magbantay sa ingon nga sulud.Ang sekswal nga sulud sa TV usab labi ka labi nga nagdali sa paglihok sa mga tin-edyer gikan sa usa ka "basihan" sa lain, gikan sa paghalok sa dughan nga nagpakurat ug sa oral nga panukiduki nga nakit-an ...	3
Mahimo ba nimo isulti ang 'Offshore'?Ang mga sumbong sa politika nga gipasanginlan nga mga pulong nga nahanaw samtang ang mga firm nagluto sa mga bag-ong termino aron ihulagway ang pagpadala sa trabaho sa mas barato nga mga merkado sa labor.	3
Si Avery Johnson nagretiro ingon player aron ma-focus ang AFP sa Coaching (AFP), gipirmahan ang usa ka magdudula nga nag-focus sa iyang mga katungdanan isip usa ka katabang nga coach nga diliNelson.	1
Ang mga Cardinals gikuha ang 2-0 nlcs Lead St.Louis - Ulan o Pagdan-ag, ang St. Louis Cardinals # 39;Ang mga dagko nga bats kanunay nga ingon sa katapusan.Ang Albert Pujols nagdala sa ikawalo nga inning gamit ang usa ka thipebingaking home dagan, gisundan ni Scott Riden sa iyang ikaduha	1
Ang US nagdugang dugang nga mga trabaho kaysa sa gipaabut sa ekonomiya sa US nga 337,000 karon nga mga trabaho kaniadtong Oktubre, usa ka pito ka bulan nga taas ug labi ka taas kaysa gipaubos sa Wall Street.	2
Ang grupo sa pondo nga magbayad sa \ $ 5m maayo nga kompanya nga nagdagan sa Franklin Templeton Mutual Funds kagahapon nga gitugotan ang usa ka pondo sa merkado sa pagbinayloay sa \ $ 10	2
Ang U.S. Padayon nga maghari nga wala masamdan ang mga Indianapolis (Reuters) - Ang koponan sa U.s.	1
Ang mga New Yorkers sa Kongreso naglaum nga ang usa ka badyet nga nakig-away sa mga miyembro sa New York's grabe nga demokratikong delegasyon sa Kapitolyo nga maablihan ang mga isyu nga nakaapekto sa mga isyu nga nakaapekto sa lungsod ug estado.	0
Ang mabaho nga robot mokaon sa mga langaw aron makamugna ang kaugalingon nga gahum (Reuters) Reuters - ang mga siyentipiko sa Britanya nagpalambo sa kaugalingon nga gahum pinaagi sa pagkaon sa langaw.	3
Si Lord James Hanson, bantog nga negosyante sa Britanya, namatay sa 82 Lord James Hanson, usa ka adunahan nga mga kompanya nga nag-uswag sa mga tiggama sa salapi, nga gihimo sa usa ka taas nga gubat sa usa ka dugay nga gubat sa kanser, giingon sa iyang tigpamaba.	2
Si Carney # 39; S 5 nga mga katuyoan sa uma nga gihatag ang mga Santos nagdaug usa ka butang bahin sa St. Louis Rams nga kanunay nga nagdala sa labing maayo sa mga New Orleans Santos.Gipamatud-an usab niini ang pag-usab sa Domingo samtang si John Carney nagsipa sa katapusan sa iyang 5 nga mga katuyoan sa uma sa pag-obertaym aron mapildi ang mga laking rams 28-25.	1
Mogora ba ang usa ka satellite sa Howard SternCOM Oktubre 7, 2004, 4:00 am pt.Ang Potty Talk mahimong mao ra kung unsa ang gipadagan sa industriya sa satellite sa radio, ang panguna nga negosyo sa panguna, giingon sa mga analista sa industriya sa Miyerkules	2
Ang Pentagon nagbadlong sa pagsaway sa tropa nga gisulayan sa Pentagon aron mapugngan ang mga sumbong nga wala'y igo nga mga tropa sa yuta sa pag-atake sa Iraq.	0
30 gipatay, 120 ang nasamdan sa Egypt Resort Bomsings labing menos 30 ka mga tawo ang napatay ug 120 nga nasamdan sa mga pag-atake sa mga Pula sa Dagat sa Pula nga Pula nga Pag-atake sa usa ka gruposa al-Qaeda.	0
Bag-ong Isyu - Si Fannie Mae namaligya \ $ 10.5 bilyon nga bills fannie mae (FNM.N: Profile, Search nga Three-Moth nga Tulo ka Bensa nga Benchmark Bills Tungod sa Disyembre. 22, 2004	2
Ang High Court aron madungog ang kaso sa bino nga si JuanNita Swedenburg una nga nagtanum og mga ubas 24 mga tuig ang milabay aron matabangan ang mga buhis sa tunga sa Virginia # 39; S Hunt nga nasud.	2
Ang mga taga-Peoplestof nagtamay sa mga pakete sa pagkabulag sa usa ka lakang aron mahuptan ang mga empleyado, ang Teachssoft nagbiaybiay sa gidak-on sa labing gamay nga pakete sa pagbulag alang sa mga empleyado.	3
Ang mga tigpamaligya pasimpleha ang mga rebate sa rebate nga dali ra.Imbis nga kini mahimo nga lisud kutob sa mahimo alang sa usa ka konsumedor nga pag-angkon sa usa ka rebate, ang pipila nga mga namaligya nagpasimple sa proseso, nga ang pag-undang sa pag-undang sa pag-ayo sa pag-undang sa pag-ayo sa customer.	2
Ang Kardiologist sa Harvard usa ka yawe nga magdudula sa Giya Deal Obery H. Lorell nakakuha usa ka pagbiya gikan sa iyang pang-akademikong trabaho sa miaging tuig aron mahimo nga sentro sa Giya	2
Sa mubo: Si Baebel nag-uswag sa pag-ayo sa kaugalingon nga software roundup Plus: Ang Monster mosulod sa Japan sa MOWNING CONDER SUMENT ... CA nagdugang utility-sama sa mainframe pricing,gilauman.	3
Ang TD nagpalit sa U.S. Retail Bank, UPS Dividend (Reuters) nga mga Reuters - TDonto Domintest Bank (TD.NOnth \T.So sa Banknorth Group Inc. (Bkn.N), \ Samtang gipataas usab ang pagbahinbahin niini ug pagreport sa usa ka 17-porsyento nga pagtaas sa kita.	2
Ang korte sa Pranses nga Jails 10 alang sa Al-Qaeda nga linala nga Plot sa Strasbourg usa ka korte sa Paris ang naghatag sa 10 ka tuig alang sa usa ka laraw sa pag-bomba sa Strasbourg # 39; S Christmas Market kaniadtong Disyembre2000, usa ka klerk sa korte ang miingon.	0
Ang Britain aron mapahigawas ang mga langyaw nga teroristang terorismo nga ang gobyerno sa Britanya mao ang pagpagawas sa usa ka langyaw nga nasud nga gipahigayon nga wala'y bayad o pagsulay sa ilawom sa mga balaod nga anti-terorismo nga gipaila sa balud sa Sept.	0
Ang Microper	3
Si Msblast suspect nagpakiluoy nga sad-an ang 19-anyos nga mga nawong hangtod sa 37 ka bulan sa prisohan human sa pag-angkon sa paghimo sa "Msblast.b" nga lainlain.	3
Ang Spitzer Forces Glaxo aron ma-publish ang mga pagsulay sa droga glaxosmithkkline kagahapon nga ipatik kini ang tanan nga mga detalye sa pagtago sa kasayuran nga mahimo'g makadaot sa mga bata.	2
Air India trial witness said motivated by revenge (Reuters) Reuters - A desire for revenge motivated a prosecution witness to tell the Air India bombing trial he had been asked to carry an mysterious suitcase on to an airliner, defense lawyers charged on Wednesday.	0
UK hostage's's Saptiutaged 'Ang igsoon ni Ken Badley, ang hostage sa Britanya nga gipahigayon sa Iraq, nag-ingon nga ang US adunay "pagsabotag" nga "gisaGagat" nga posible nga pagpagawas.	0
Ang Senado Panel Oks Bill nga mapalapdan ang mga pagsulay sa DNA (AP) nga Komite sa Judiciary sa Senado kaniadtong Martes, # 36; 1 Bilyon nga Bill nga Maghatag usa ka Singko-Daginay nga Pagsulay sa mga Dagrabe nga Pagsulay sa mga kaso sa DNA sa mga kriminal nga nag-angkon nga wala'y sala.	0
Ang Firefox nag-ayo sa Roundup Mozilla nagtumong sa 1 milyon nga pag-download sa bukas nga gigikanan sa browser sa sunod nga 10 ka adlaw.Usab: sagad nga yuta alang sa mga linux backer. \	3
Ang pagtingil sa tinuud nga pipila ka mga magdudula nga si Don # 39; T nga nagtambong sa pribado nga seremonya, nga gitawag nga usa ka quota; joke quot;pinaagi sa usa ka nasuko nga Tim Taylor.Ni Tom Jones, mga higayon nga magsusulat sa kawani.	1
Ang lokal nga media moliko sa ganguly nga si Kapitan sa India nga si PangulAval adunay iyang integridad nga gikuwestiyon sa usa ka dili mabug-at nga pagkahuman sa serye sa Australia.Gisul-ob sa Guully ang kanunay nga mga alegasyon nga ang iyang pag-atras	1
Mipaingon si Pitcher Leiter sa South Florida Miami (Sports Network) - Gipili sa Florida Marlins ang usa ka tuig nga kontrata, usa ka tuig nga ang New York Mets nakahukom nga dili ihalad ang wala nga ecuitration.	1
Gusto sa EU nga himuon nga luwas ang Internet alang sa mga bata nga ang European Union naglunsad og 45 milyon nga euro (\ $ 60 milyon) nga plano gikan sa pornograpiya ug racist site sa pag-surf sa Internet.	3
Ang Iraq nawad-an sa labing maayo ug labi ka labi nga gipunting nga pag-atake ug usa ka tapulan nga ekonomiya nagduso sa mga akademiko, mga Kristiyano, ug mga negosyante nga mobalhin sa gawas sa nasud.	0
Ang Microsoft Scales Balik Balik Mga Kadesisyon sa Microsoft sa pag-usab sa sistema sa pag-ila sa Passport ingon nga ang Monster nagpalihok sa serbisyo.	3
Ang mga stock sa U.S. Ang mga stock nga nag-alsa sa Oracle Watts sa New York (Reuters) - U.S. usa ka Href = "http:/.O Target = / Stocks / Quickinfo / Fuldquote "& GT; PSF.O & LT; / A & GT;gidawat nga kaatbang nga Oracle Oracle Corp. & lt; usa ka HREF =A & GT;Ang pagtanyag sa Buywalut ug Data nagpakita nga mas maayo - kaysa-gilauman Nobyembre Retail Sales, nga nagpirma sa usa ka uptick sa paggasto sa konsyumer.	2
Ang Miller nagdaug sa dugay na nga pagkantidad sa World Cup Downhill Bode Miller sa Estados Unidos nga nag-cincle sa unom ka tuig sa Lake Louise, Alberta sa Canada kaniadtong Sabado.	1
Ang Taiwans DPP misaad sa mga pagbag-o sa mga reporma sa karomata nga progresibong Partsa sa Kadauganan	0
FOOTBALL: Tawo Utd 0-0 Tawo City Manchester City ligal nga malig-on aron ihikaw ang United sa Manchester Derby sa Daang Trafford.	0
KMART sa Bag-ong Hataas;Ang target nga presyo nga gipataas (mga refuter) Reuters - mga bahin sa KMART HOLDING CORP.	2
Ang txt-to-pay parking nakakuha sa Green Light Wellington City Council karong semanaha magsugod sa pag-ilis sa 1300 nga mga parking metros nga makadawat mga bayad gikan sa mga mobile phone o credit card.	3
Mas kusog ang pagtan-aw bisan pa sa pagkahulog sa Durable nga mga baligya sa Washington - mga mando sa US alang sa mga dagko nga tiket nga nahulog sa usa ka mahait nga pag-undang sa mga komersyal nga mga eroplano.	2
Football: Ang Tinuod nga Kazi Mahufeway Football Fan Fans sa miaging gabii sa miaging gabii pinaagi sa pag-abuso sa racist sa Bayer League Player sa Real Madrid.	1
Oklahoma, No. 2 sa parehong mga botohan, ablihan ang ikatulo sa B.C.S.Ang ranggo bisan kung kini sayo, ang B.C.S.Ang mga pagbag-o wala gyud molihok sama sa giplano.Ang Southern California ug Miami naa sa ranggo nga top duha ka mga koponan.	1
Ibm, Vanco Land VPN ATER FPN London - gipirmahan sa IBM ang usa ka 7-anyos nga kasabutan sa Lloyds TSB aron mapalambo ang mga solusyon sa negosyo sa Bank # 39;	3
Mahimo nga iduso sa Powell ang China alang sa kasayuran sa New York Times sa Estudyante sa Estado sa Colin Powell nga giaresto alang sa usa ka impormasyon sa New York Times sa mga langyaw.	0
GUSTO NGA GIHATAG SA KOMUNIDEN AID SEMURCASYON (AP) AP - SUBMACHINE gun, pagsusi.Semiautomatic pistol, pagsusi.Personal nga digital nga katabang, susihon.Gawas sa ilang naandan nga hinagiban, ang pipila nga mga opisyales nga responsable sa pagseguro sa mga federal nga mga bilding sa Republican Convention mga armado nga adunay mga aparato sama sa mga handheld computer.	3
Neville: Wala kami nahadlok nga usa ka Neville nga nag-insulto sa Manchester United Don # 39; nahadlok sa bisan kinsa sa Champions League 9 ug gideklarar: quota. Pagdala sa mga Italiano.	1
ekonomiya.	0
Microsoft # 39; S Msn Messenger Service Down Speelly Gumagamit sa Microsoft Corp. (MSFT.O: Queence, Search) MSN nga MSNkaniadtong Martes.	3
Ang pagbaligya sa mobile phone nagtubo nga kusog nga pagbaligya sa telepono sa Tibuok Mobile Phone	2
Nagbangon si Nikkei alang sa 1st time sa 3 nga sesyon sa Tokyo (Reuters) - Average sa Tokyo sa Tulo sa Miyerkules sa pag-usab sa mga gipamuhunan nga mga timailhan sa pag-usab sa kinatibuk-ang mga timailhan sa pag-usab sa pag-usab sa mga Hapon nga pagtubo sa Hapon.	2
Ang Dollar Nakakuha Ingon sa Presyo sa Oil Nag-drag sa New York (Reutlers) - Ang Dolyar Kadaghanan sa Taga-Lunes naghatag dugang nga mga posisyon sa mga tigpamaligya nga adunay mga makasaysayanon nga pag-agay sa Dolyar.	2
Ang hangyo ni Bryant nga i-seal ang ebidensya nga supak (AP) AP - Ang Prosecutors nga nagdala sa mga sumbong sa pagpanglugos batok sa usa ka pagsulay sa Attornasyon sa NBA Star nga permanente nga timbangon ang ebidensya ug dokumento sa kaso.	1
Nagtinguha si IBC nga mobangon pag-usab pinaagi sa pagkabangkaruta ingon COO ug Chairman, si James ElsserS nga nagpangita usa ka paagi aron mahimo ang mga ngalan sa panadero.Ang pagpanunod sa usa ka kompanya nga adunay edad nga mga pabrika ug hinay nga mga reflexes nga alang sa mga dekada	2
Kahoy ug Mikelson sa sayong pag-atake sa Europe Bloomfield Hills, Michigan (Tiger Woods ug Phil Mickelson, ang pag-abli sa mga tatak sa Trump, nga nagsugod sa pagbukas sa mga Trump Cards sa Biyernes sa Oakland Hills.	1
Mga bayad sa pagdumala.	2
Ang Arsenal Manager Winermens nga nagtukmod sa tinuod nga link arsenal manager Aserene nga si Asene Club sa English League Club kaniadtong Biyernes sa wala pa matapos ang tuig.	1
Nawala sa mga Bucs si Kr Murphy alang sa panahon Tampa, Fl (Sports Network) - Ang Tampa Bay Bach nga si Frank Murphy mawad-an sa nahabilin nga Achilles # 39;Tendon sa Domingo # 39; S 16-13 Pagkawala sa Denver Broncos.	1
Bag-ong Armg sa Afghanistan A alang sa Taliban, U.S. nag-ingon (Reuters) Reuters - ang New Afghanang Army sa mga Regurnensya sa Poldants of thealted Taliban Regime, \ ang U.S. Heneral sa Chargesa pagbansay niini miingon Lunes.	0
Dili nga mahimong mabug-atan, ang Yahoo nagdugang nga e-mail nga pagtipig sa Yahoo karon nga gihatag ang 250 megabytes sa storage sa e-mail alang sa mga tiggamit niini nga serbisyo sa e-mail niini, gikan sa 100 MB.Giila usab sa kompanya ang usa ka teknolohiya nga anti-spam nga nagpamatuod nga gitawag nga mga domenkey	3
Ang top Top Pakistani Al-Qaeda nagduda nga gipatay ang Karachi (Pakistan) - Ang mga pulis nga paramilitar nagpatay sa usa ka gipamatay nga papel sa journal sa Wall Pervez nga Musharraf, ang kasayuran	0
Mga Povie Gallery Bids sa Hollywood Chain Dothan, Ala. - VIEL VIDEAL CHAICE POVICE PLIVEDS CORTH.	2
Gusto ni Gill ang Champions League nga nagbag-o sa Chief Edekutibo nga si David Gill nga gipahiuli ang mga kampeon sa ikaduhang grupo sa mga kampeon nga ipahiuli.Ang daan nga Trafford Boss Alex Ferguson ug Arsenal Counterpart Areener Wenger usa sa mga mayor	1
Ang Oracle Mulls naghulog sa mga tawo sa PeopleSoft (AP) AP - usa ka abogado alang sa Oracle Corp. nga gibiyaan sa kompanya ang ilang mga bahin sa ilang mga bahin sa usa ka Nobyembre 19 nga deadline.	3
Gitugotan ni Sharon ang 1,000 pa nga mga puy-anan sa Settler sa West Bank Jerusalem	0
Spooky psychic thriller nga lugar sa PSI-OPS 'nga' pagsagol sa futuristic military adventure ug pag-ihaw sa mga psychic nga psychic.	3
Ang Brazil nga basura sa Brazil mahimong klima nga Trailblazer (Reuters) nga mga basura nga mahimo nga usa ka \ Trailblazer sa libu-libong mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud sa pag-uswag sa mga nasud, usa ka kompanya sa Norwegian.	3
Ang Medarex # 39; S Hodgkin # 39; s pagtambal sa mga ilo sa ilut nga si Princeton, NJ (DOT Joneshenday Company Dispin sa Dispin Roste sa pagkaon ug administrasyon sa pagkaon ug pagdumala sa droga.	2
Ang Tawo sa Vancouver biktima sa Shioddy FBI nga imbestigasyon: Abogado (Canadian Press) Canadian Press - VERCOUVER PROFCUCTICT nga gipahamtang sa usa ka Amerikano nga kalihokan sa India - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP) - CP)Ang imbestigasyon sa FBI ug ang pulong sa usa ka gubot nga adik sa droga, nag-ingon ang abogado nga nagdepensa sa iyang gitawag nga kapikas sa krimen.	0
Ayaw paghilak alang sa Arafat Ang mubo nga tawo nga adunay taas nga ngalan.Si Mohammed Abdel Raouf Arafat Al-Qudseini, nga 5 mga tiil 4, napamatud-an nga labi ka taas sa Huwebes, 13 ka adlaw pagkahuman sa pagtambal sa usa ka ospital sa militar sa Pransiya.	0
Ang China nagmando sa mga paningkamot sa 'Hard Landing' aron mapagaan ang ekonomiya sa China nga wala nagtrabaho apan ang Rapid Exchange rate nga pagbag-o sa agenda, ang presidente sa China nag-ingon.	2
Ang mga jitters sa eleksyon nagpadala sa mga presyo sa lana sa eleksyon nga nahulog sa ubos sa ubos nga \ $ 50 usa ka baril nga ingon usab, nga ang resulta sa mga negosyante nga gipangulohan sa mga posisyon.	2
Virus writers exploit Microsofts monthly patch cycle The creators of the Bofra worm, which exploits the recently discovered iFrame vulnerability in Internet Explorer, may have timed the release of their worm to throw Microsofts monthly patch cycle into disarray, say security experts.	3
Gipanghimakak sa BT ang mga fiddling price sa Advent Calendar Sales Promo URL 'Manipulation' nga mga wala pa mabug-at nga diskwento	3
Nets: Kidd # 39; S usa ka hit sa praktis nga Oo, siya nauli.Nagpakita siya og pipila ka pamilyar nga mga timailhan sa iyang maayo nga kaugalingon, adunay mga review sa Rave, ug ang mga pukot kalit nga ingon og # 39; pag-andam pag-usab sa usa ka team sa NBA.	1
Gi-aprubahan sa FCC ang Merger, Wireless Giant nga Washington - Ang Nasud sa Nasud # 39; S nga pinakadako nga wireless phone company nga gihimo sa kasabutan sa Komunikasyon sa Pederal nga Komunikasyon.	2
Ang mga Perdekeepo sa Russia molihok sa S. Ossetia nga maglaom nga tapuson ang padayon nga pagdakup, ang mga Peacheepeepers mibalhin sa mga lugar nga taga-South Os Setsa	0
Ang Eagles Gantian Reid nga adunay upat ka tuig nga extension Philadelphia (Sports Network) - Gi-lock sa Philadelphia Eagles ang ilang labing malampuson nga head coach sa Franchise Hisseday Miyesta Miyesta Miyesta Miyesta.	1
Ang SBC magputol sa 10,000 nga mga trabaho sa 2005-Filding SBC Komunikasyon (SBC) nga mga trabaho gikan sa mga trabahante sa katapusan sa 2005 sa pagtapos sa mga regulator sa US kaniadtong Biyernes.	2
India test-sunog nga Brahmos Bhubosshwar: Ang India nga nagdala sa ikaunom nga pagsulay sa kalayo sa Brahmos Superyonic Cruise Missile kaniadtong Miyerkules, giingon sa mga opisyal sa depensa.	2
Ang mga utang nga doble sa ahensya nga nagpasalig sa mga plano sa pensyon nga nagpasiugda sa mga plano sa pensiyon nga giingon nga ang katapusan sa kasaysayan niini, nga nagdoble sa katapusan nga tuig sa piskal, hangtod sa katapusan nga tuig sa piskal, sa \ $ 23.3 bilyon.	2
Ang Microsoft Patchs Kritikal nga Firewall Flaw (newsfactor) Newsfactor - Micdaft (MSPAEQ: MSFEQ: Ang MSFF) nagpagawas sa usa ka potensyal nga pag-configure sa firewall nga mga barko nga adunay mga barko nga Serbisyo sa Company	3
Ang lana sa Nigerian nga nag-agay, kay karon ang hulga sa kapintasan sa Petroleum-Nigeria karong semanaha, gisundan usab ang mga presyo sa lana nga # 39;	0
Ang proyekto sa Grid nagbutang sa wala magamit nga mga PC sa maayong mga buhat sa IBM ug ubay-ubay sa kalibutan # 39; s sa milyon-milyon nga mga PCS nga magtrabaho gikan sa mga problema sa panukiduki nga gikan sa Alzheimer # 39; s sa katumanan sa panukiduki.	3
Ang British Motdling sa U.S. Ang eleksyon nagpukaw sa mga Suba (Reuters) Reuters - usa ka kampanya sa pagsulat sa Pro-KerryAng mga botante, nakapasuko sa kasuko sa atlantic.	0
Gipasa sa balay ang DNA Trinting Bill (AP) AP - Ang mga biktima sa pagpanglugos ug gihukman ang mga kriminal nga adunay mas dako nga pag-access sa DNA pagsulay sa balay nga gipasa kaniadtong Miyerkules.	3
Naghulat ang mga namuhunan sa GreenSpan alang sa rate sa London (Reuters) - Ang mga merkado sa pinansya sa una nga pag-kumpirmasyon sa Miyerkules sa Miyerkules magpadayon sa pag-uswag sa usa ka kasarangan nga lakang.	2
Duha ka yawa nga si Royals 4 Jorge Cantu naigo sa usa ka unahan, duha ka run nga doble sa usa ka singko anyos nga syudad nga mga royals sa Tampa Bay Royals 7-4 Martes sa gabii.	1
Web Services alang sa Imong Tivo?Ang Microsoft, Intel ug uban pa nga nagpahimutang sa teknolohiya ingon usa ka paagi aron madumala ang tanan gikan sa mga dagkong server sa korporasyon sa mga consumer electronics. \ & Lt; br / & gt;Bag-ohay nga Thivo News: Si Janet Jackson naghupot gihapon sa titulo sa replay	3
Mga Katawhan sa Tawo Sa dihang ang mga arkeologo sa Indonesia nakit-an ang mga labi sa karaang mga kalabera sa usa ka hilit nga Sildi Cave, ang pagdiskubre giila nga usa ka dili pamilyar nga ig-agaw nga ig-agaw: Homo Floresiensis.	3
Mibalik ang bugas sa pag-opera (AP) AP - National Security Adviser Condoleeeeeeeczza Rice mipauli sa Sabado sa usa ka gabii nga pagtratar sa mga nati nga pagtubo sa iyang matris.	0
Gihulga ni Allawi ang bag-ong opensiba nga makuha ang Al-Fallujah Interim Ministro nga si Iulo nga Allawi nga gipapahawa sa lungsod sa AL-Fallujah nga mogawas sa lungsod sa US-Iraqi military nga operasyon.	0
Barca Eto # 39; o mga engkwentro nga rasismo sa Getafe Barcelona Strikbom sa mga fans sa oposisyon sa Sabado sa Madrid sa Sabado sa Sabado.	1
T-Mobile Checks sa Pula nga atop nga T-Mobile Hotspot # 39; S Network of Public Venues nga adunay mga ngalan nga # 39; mga starbucksMga libro).	3
Nagdaug pag-usab ang Phillies, cling sa mga paglaum sa playoff (AP) AP - Ang Philadelphia Phillies nagguyod sa ilang slim playoff naglaum bisan kung sila adunay problema sa paglupad sa mga bola.	1
Ang Lilapan nga Balita sa Panguna nga Russia-China nag-istoryahanay sa presidente sa Russia nga giingon sa mga interes ni Moscow nga nagsugod sa pagbisita sa iyang China aron hisgutan ang mga nag-unang proyekto sa lana.	0
Ang USC, Ollahoma Reaven Posisyon sa Southern California ug Oklahoma nagpabilin sa usa ka panagsangka sa Enero nga Titulo sa Koleksyon # 39; S National Title sa Enero	1
Ang mga stock sa Tokyo mosaka sa 2-semana nga pagsira sa taas nga Tokyo (Reuters) - Ang mga stock sa Tokyo misaka sa pag-uswag gikan sa Tokyo Eldcon Ltd. ug uban pang mga stock sa CHOPYO CHOCTRACORP.	2
Ang mga militante nga naghulga sa pagdayandayan sa Trio Millantants gihulga nga mag-decapit sa duha ka mga Amerikano ug usa ka Briton nga hostage gawas sa ilang mga gipangayo.Sa amihanang Iraq usa ka bomba sa awto ang nagpatay sa 21 ka mga tawo ug nasamdan ang 67 kagahapon.	0
Ang mga taga-Canada nakakuha sa iTunes sa barato nga bisan ang mga taga-Canada kinahanglan maghulat nga dali nga makakuha sa pag-access sa iTunes Music Store, nakuha nila ang pagtandi sa baratilyo.Ang Apple Computer, nga nagbukas sa Virtual Doors sa Canadian Store nga ulahi Miyerkules, mao	3
Ang mga bahin sa Google naigo sa # 36; 100.34 sa Debut sa Market (AP) AP - sa usa ka debut nga gipunting sa GOOGLE INCRA Huwebes ingon mga namuhunan sa kompanyaAng gitanyag nga subasta nga gihalad nga gihalad dayon sa pamilyar nga teritoryo sa stock market.	3
Una nga suit nga gisang-at batok sa Internet # 39; Spyware # 39;Ang gobyerno sa US nagsumbong sa usa ka bag-ong tawo nga Hampshire sa una nga pagsulay sa pag-crack sa Internet Quot; quot sa Spyware;nga nag-agaw sa pagpugong sa usa ka computer sa user # 39; S nga wala'y pagtugot.	3
Novell # 39; S Linux, Services Services Initiative Linux ug Pagdumala sa Pag-ila mahimong Novell # 39; S Pinakadako nga Kusog, Sumala sa Punoan nga Ehekutibo nga Melos.Giingon sa Messman sa mga delegado sa kini nga tuig # 39; S Novell Brainshare Europe event sa Barcelona	3
Gipilde sa Knicks ang mga pukot, 87-79 (AP) AP - Si Jamal Crawford miiskor og 30 puntos sa usa ka dula nga gihubit sa opensibang nga wala'y pagsalig # 151;sama sa New York Knicks nga naggunit sa New Jersey Nets nga wala'y basket sulod sa 15 minutos # 151;Sa usa ka 87-79 nga kadaugan Martes sa gabii.	1
Giisip sa Australia ang bag-ong kasabutan sa seguridad sa Sydney sa Indonesia: Giingon sa Australia nga nagpirma sa usa ka bag-ong kasabutan tali sa mga nasud nga gipalitan sa Sidlakan nga Trapro sa East Timor kaniadtong 1999.	0
Sa mubo: Ang pagpagawas sa Linux adunay Windows Suporta sa Roundup Plus: Gisuspinde sa Gmail sa mga Desktops ... Mensubishi Services ang Millions Millions	3
Ang tawo nakakuha sa pagkabilanggo sa kinabuhi alang sa P0RN nga nakuha alang sa # 39; grabe nga mga sala # 39;Mahimo karon nga atubangon ang pagkabilanggo sa kinabuhi samtang ang dili kaayo grabe nga mga kaso mahimong moresulta sa pinugos nga pag-monitor, pagkabilanggo, nga gisunod sa pulisya.	3
Ang Trio sa mga talento nga pag-back sa mga Vikings Minnesota Vikings nga nagpabalik sa Michael Bennett nagtan-aw sa Season # 39; S una nga singko nga dula gikan sa sideline nga adunay kadaot sa tuhod.Ang pagkabalaka sa pag-ayo gikan sa kadaut sa katapusan natapos sa kabalaka	1
Tawagan siya nga jolly ol # 39;Si St. Rick gikuha ang tanan nga mga lima ka minuto sa usa ka pasiuna nga Conference Conference Miyerkules sa Heritage Hall alang sa USC Basketball aron makuha kini kaniadto.	1
Gusto sa AOL nga makuha ang mensahe nga ang pagduso mao ang pagkuha sa dali nga software sa messenger sa daghang mga mobile phone.	3
Napulog lima ka nakaluwas gikan sa kalaglagan nga barko ang usa ka Frigate sa Australia Navy nga gipunit ang 15 nga mga tawo aron luwas gikan sa usa ka nagdilaab ug nalunod sa mga sakayan sa Indonesia.Ang dramatiko nga pagluwas gihimo 200 nautical miles sa silangan sa Singapore.	0
J amp; j aron makapalit giya alang sa \ $ 25.4bn Johnson Am amp;Si Johnson sa miaging gabii nakaigo sa kasabutan, ang grupo sa pagtambal sa US cardiac alang sa \ $ 25.4bn, sa usa ka lakang nga mag-access sa usa sa labing paspas nga pag-atiman sa panglawas.	2
Apan seryoso, mga tawo samtang pahinumduman ka sa mga tawo, kini ang panahon nga ihatag - ug busa kami adunay usa ka pagbati sa semana 12. Upat ka mga kapilian, upat nga mga pinalabi nga mga sitwasyon.	1
Ang enerhiya sa Britanya nagtinguha nga madani ang enerhiya sa Britanya mao ang pagpangita sa pag-apruba sa pag-apruba gikan sa stock market samtang nag-away ang mga plano sa mga rebelde sa mga rebelde.	2
Pipeline (Techweb) Techweb - Perfecter Perfecter 7, Hingpit nga Suaket sa Produkto 5.0, E-DMS Workflows	3
Ang mga nag-una nga mga maghuhukom adunay mga pagduha-duha sa tobacco nga silot sa Washington (Reuters) - Usa ka Gibahin nga Mga Tig-onan sa Pakigsaad sa Miyerkules nga magbayad sa sige nga mga dolyar sa kaso sa racketeering niini batok saindustriya.	2
Pagtukod sa usa ka balay nga adunay eBay, piraso sa usa ka nagtubo nga gidaghanon sa mga tawo"gidak-on =" - 2 "kolor =" # 666666 "& gt; & gt; b & gt; / gt; / font;	3
Daghang mga bata ang gipatay samtang gigunitan sa mga sundalo ang Candy Baghdad, Iraq - labing menos 37 nga mga tawo, ang kadaghanan sa mga bata nga nagbukas sa usa ka bag-ong sistema sa sewage.	0
Lima ka mga terorista ang gidakup sa Pak.Islamabad, Ago. 22. (PTI): PAKISAN # 39	0
Streetwise: Art?Wala'y nagsulti sa mas limpyo nga mga painting ug uban pang hinungdanon nga mga buhat sa arte nga gikawat hapit matag adlaw gikan sa mga galeriya sa tibuuk kalibutan	0
Gipakita sa kainit ang mga kakulangan nga si Charlotte nga ang mga bata siguradong nakalingaw, apan alang sa kainit dili kini bata # 39 nga dula.Atubangan sa usa ka madasigon, estudyante - bugtong panon sa mga 13,000 nga mga tungatunga nga eskuylahan, nadawat ang kainit	1
Si Selig Gub Rubber-Stamps Yankees 'Deal alang sa Bud Selig sa Johnson Gibalik gikan sa usa ka bakasyon ug pag-aprobar sa mga diamante sa Randy Johnson.	1
Gipusil patay sa Pranses sa Saudi Arabia sa labing bag-o nga pag-atake sa mga langyaw (Canadian Press) Canadian Press - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP) - AP)	0
Mga Leksyon sa # 39; 29 nga pag-crash sa pag-crash sa usa ka butang nga kinahanglan nga makuha sa mga mamumuhunan karon.Tungod lang kay sila # 39; nawad-an sa salapi sa mga stock sa bag-ohay nga mga tuig ang # 39; t nagpasabut nga mga merkado nga gitakda nga mobalik sa dili madugay.	2
Gikuha sa radyo ang dako nga paglukso sa unahan (CBS) sa katapusan adunay usa ka TIVO alang sa akong radyo.Aw, dili pa gyud kini # 39; S nga hapit na.Sama ra sa gibuhat ni Tivo alang sa TV, radioshark gikan sa Griffin Technology (Griffintechnology.	3
Ang pagbuto sa ICAHSTs Mylan Board sa Haring Deal Veterier Financier Carl Financier Carl Scome kini nga quot; mahibal-an ug insulto nga quot;nga ang Board of Moter Mer Fer Mylan Laboratories Inc.	2
Adlaw sa Breeders Cup sa Texas Grand Prairie, Texas (Ticker) - Ang Richard Mandella masaligon nga ang makalipay nga pag-usab sa karera sa kabayo # 39; s labing adunahan nga adlaw.	1
Ang Sorenstam nga magdula mga kahoy sa dula sa panit (AP) AP - Si Annika Sorenstam nagsagol usab sa mga lalaki, ug niining panahona ang kompetisyon naglakip sa Tiger Woods.Ang Sorenstam ug Woods magdula batok sa usag usa sa una nga higayon kung sila nagtinguha sa Sabado sa dula sa panit sa trilogy golf club sa taliwala sa desyerto.	1
Blair nga magpabilin alang sa ikatulo nga termino nga si David Stataker: Britain # 39 nga punong ministro nga si Tony Blair nagpahibalo sa Hospital sa panahon sa Australia.	0
Mga Macheads nga buhi ug nagbasa sa mga tagahanga sa Mac, nga nailhan sa ilang debosyon sa pagpalit sa labing bag-o ug labing kadako gikan sa Apple Computer, ingon usab interesado sa ilang kaugalingon.	3
Gibira sa Israel ang mga pwersa sa Northern Gaza Jabyea, Gaza Strips (Reuters) - Ang mga Reuters sa Northern Gaza Sabado sa pag-atake sa mga lungsod sa Palestinian sa habagatang mga lungsod sa Israel.	0
Hangyoa ang Vic: Laing kadaugan alang sa mga patriyotiko nga sa imong hunahuna mao ang labi ka makapahinganghang hinungdan?Ang mga patsa nga nagdaog sa 20 sa usa ka laray - lakip ang mga dula nga playoff ug ang Super Bowl - o ang mga dolphins nga wala'y pilde sa panahon sa usa ka tibuuk nga panahon?	1
Ang mga Mets naa sa pagpirma sa Martinez samtang ang Boston nagyukbo sa mga Mets nga hapit sa pagpirma ni Pedro Martinez sa usa ka upat ka tuig nga kontrata alang sa usa ka upat ka tuig nga kontrata alang sa usa ka tawo nga naapil sa negosasyon.	1
Ang Zigbee (hapit) moabut sa 802.14.5 usa sa daghang mga sumbanan sa Personal nga Area (pan) sama sa Bluetooth ug UwrawideBand (UWB).Sama sa kadaghanan sa mga sukdanan sa IEEEE 802, nahibal-an sa wireless industriya kung unsa ang gibuhat sa Ieee (o DOT # 39; sa kaso sa UWB) dili igo.	3
Legal nga nagbag-o ang tawo sa iyang ngalan sa '' Branson, Mo. - Usa ka tawo nga BRANSON adunay nawong sa mga wala mailhi nga mga pakisayran nga kanunay nga gihimo sa iyang ngalan sa: "Sila."Ang kanhing Andrew Wilson, usa ka 43-anyos nga nagtrabaho sa kaugalingon nga imbentor, gihatagan pagtugot sa legal nga semana sa usa ka maghuhukom sa sirkito aron mabag-o ang iyang ngalan ...	0
Quakes Rock Indonesia, 17 patay sa 17 ka mga tawo ang napatay, kapin sa 130 nga nasamdan ug kapin sa 300 ka mga balay ang miigo sa usa ka lungsod sa Sulod sa siyam ka bulan, giingon sa mga opisyal.	0
Gipunting sa US Justice Department ang Cingular-sa T Wireless Merger (AFP) sa AFP - ang mga awtoridad sa US nga 41-bilyon nga dolyar nga wireless nga nakuha sa amp;	3
Ang Astrazeneca naigo sa mga sharjection sa droga sa Gamot nga si Astarzeneca nahulog human girekomenda sa usa ka medikal nga panel nga gisalikway sa mga regulator nga bag-ong tambal niini.	0
Gipaila ni Caymas ang mga kompanya ug produkto (infoworld) infoworld - ang mga caymas systems nga gihimo nga pormal nga pag-access sa Lunes nga gidisenyo alang sa pagkontrol sa mga datos sa pag-ila ug pag-access sa mga datos sa negosyo ug aplikasyon.	3
Mga ganghaan sa Unveil Center Center Center PCS Microsoft Chairman Bill Gates kaniadtong Martes pagkuha center entablado sa Los Angeles # 39;Shrine Auditorium, pinuy-anan sa Emmy Awards, aron ipahibalo ang iyang panan-aw alang sa sunod nga dako nga butang sa pag-compute.	3
Ang pagbuto sa bomba sa Iraq nagpatay sa siyam ka mga tawo nga gipatay sa usa ka bomba sa bomba sa awto sa mga opisyal sa Western Iraq, giingon sa mga opisyal sa ospital sa kasikbit nga lungsod sa Haditha.	0
Ang mga opisyales sa Zimbabwe nag-hald sa recommabwe sa Zimbabwe Cricket # 39; S International Status nga nagbitay sa balanse kagahapon sa panahon sa pag-imbestiga sa rasismo nga adunay, sumala saang nauna	1
Kung ang makanunayon nga mga pondo sa Amerikano nga mga pondo nga gibaligya ang mga pondo nga mahimo nimong dad-on sa balay aron mahimamat ang imong mga ginikanan: ang mga pondo kanunay nga gihubit sa mga pulong sama sa quote; malig-on, quota;quot; Solid, Quot;ug quot; kasaligan.quota;	2
Ang espiritu sa Everton nakakuha usa ka punto sa usa ka siglo nga naabot sa estilo ni Michael Atherton;Cussed, scruffy, nga adunay usa ka minimum nga maayong mga shot, gipanalanginan sa maayong kapalaran, dugoon-hunahuna ug dugoon nga impresibo.	1
Giunsa ang pag-researne sa mga keyword alang sa pagpamaligya sa search engine kung giunsa ang pagsiksik sa mga keyword alang sa Search Engine Marketing \\ Ang kinauyokan nga elemento sa bisan unsang klase sa pagpamaligya mao ang keyword.Ngano nga kini hinungdanon?Sa mga termino sa kinatibuk-ang mga baruganan sa pagpamaligya sa keyword nga katumbas sa pag-target sa usa ka niche.Makatabang kini kanimo nga ma-focus ang imong mga paanunsiyo sa pipila ...	3
Ang Utang sa Ule Nakakita sa Pagkuha sa Pagkamaayo sa 2005, 2006 (Reuters) Reuters - Mga Pagbalhin sa Pagbalhin sa Betarer. \ Kaniadtong Martes.	2
Ang Schumacher sa paborito nga yugto nga si Michael Schumacher nibalik sa iyang paborito nga lumba aron maangkon ang usa ka titulo nga mga demolerado nga mga kaatbang kaniadto, usa ka wala pa sukad nga ikapito nga F1 Crown.	1
Ang mga rating sa usa ka maayo nga pagsugod sa Sabado sa Game sa Sabado 1 World Series nga telecast nagbalik usa ka 13.7 nga nasyonal nga rating (25 nga bahin sa usa ka Game sa Yankees-Braves) sa NBC.Kini ang labing taas nga giila nga Game Game Game 1 alang sa Fox sukad kini nagsugod sa pag-broadcast sa baseball kaniadtong 1996 (gipadayon sa NBC ang serye kaniadtong 1997 ug ...	1
Si Cary nga ginganlag Ninth Yiyudad sa Nation Cary, NC - ang lungsod sa Cary naka-ranggo sa ikasiyam sa usa ka lista sa nasud # 39; S labing luwas nga mga lungsod.Pag-abut sa nasud # 39; s nga labing kuyaw nga mga lungsod, Camden, NJ, mao ang nanguna sa lista, nga nag-agaw sa kalainan gikan sa Detroit, nga ikaduha.	2
Naghulat ang Google Ipo sa katapusan nga pag-uyon sa usa ka timaan nga ang una nga pagtanyag sa publiko sa Google Inc.	3
Ang Marlins Soar hangtod sa # 39; Home # 39;Pagdaug sa Florida Marlins nga wala magtagad sa ilang dili kasagaran nga palibut sa pagrekord sa usa ka 6-3 nga pagdaug sa Montreal Expos kaniadtong Lunes.Gipugos sa Hurricane Ivan ang mga marmin sa pagdula sa posporo sa Chicago White Sox # 39; S Stadium sa balay, ang una	1
I-UPDATE 1: Gibaligya sa VNU ang yunit sa direktoryo alang sa \ $ 2.6b Ang Publisher sa Dutch nga si Vnu, nga tag-iya sa Nielsen TV rating Service, giingon sa Lunes nga ibaligya ang yawa sa mga direktoryo sa kalibutan nga ibaligya ang yunit sa mga direktoryo sa kalibutan nga ibaligya ang yunit sa mga direktoryo sa kalibutan	2
Indiana, Ole Miss, Byu Drive Coaches (AP) Dinardo, Gary Pansclife Allose nga wala'y trabaho sa Miyerkules sa Dibisyon nga I-A hangtod 15.	1
Ang Singapore # 39; Sinultian nga kontra sa mga batakang katungod nga ang nasud kanunay nga independente gikan sa China.Dili alang sa usa ka adlaw nga kini gimandoan sa China.Kaluhaan ug tulo ka milyon nga Taiwanese - 7.7 ka beses sa gidaghanon sa	0
Ang Pangulo sa Fed Reserve gilauman nga ang pagtaas sa interes sa bag-ohay nga pagkahinay sa mga presyo sa pag-uswag ug pag-undang sa mga rate sa interes nga pag-ayo gikan sa pagtaas	2
Si Ferrari Una ug Katapusan sa Kwalipikado nga Rubens Barrichello Ibutang si Ferrari sa Pole Posisyon sa Septyembre sa Septyembre 25.	1
Ang mga lagda sa jury alang sa mga franchisees sa husgado nga husay usa ka federal jury nga gihatagan og labaw sa \ $ 3 nga walo ka mga taktika sa gasolina nga gigamit ang dili patas nga mga taktika nga gigamit nga dili mapugngan nga gimaneho sila sa gawas sa negosyo.	2
Ang mga account sa pagtipig sa panglawas sa Bush nga hinay nga pag-angkon sa pagdawat sa mga tag-iya sa trabaho ug ang ilang mga trabahante mahinay sa pagdawat sa mga account sa pagtipig sa kahimsog ingon usa ka kapilian sa naandan nga paniguro sa kahimsog.	2
U.S. Opposed Passport Privacy Protections (AP) AP - The Bush administration opposed security measures for new microchip-equipped passports that privacy advocates contended were needed to prevent identity theft, government snooping or a terror attack, according to State Department documents released Friday.	3
Gilansad sa Firefox ang Roundup USA Today: quota; Ang mga tag-iya sa Firefox moila nga kinahanglan nga buhaton ang labi pa sa pag-swipe sa usa ka hinungdanon nga hulga sa explorer.	3
Ang pagpamaligya naglaum nga isara ang deal connecticut Sun Shouring Guard Nykesha Sales mao ang nanguna nga scorer sa team karong panahona, nga nag-average og 15.2 puntos.Nag-iskor siya og doble nga numero nga 26 ka beses, ug sa iyang unom ka tuig sa WNBA, naka-iskor hapit 2,800 puntos.	1
Q Amp; A: Ngano nga ang mga Grouper sa radyo sa UK gusto nga ipahiuyon ang nagkahiusa nga paghiusa tali sa duha sa UK # 39; Signals sa kapital ug GWR, nagsulat sa usa ka panahon sa pagbag-o sa industriya sa radyo.	2
Gisalikway sa Iran ang UN nga panawagan alang sa pagpauswag sa Uranium Freeze Tehran (Iran nga gisalikway ang mga kalihokan sa pag-uswag sa IRANIUM niini sa ISRIUIC nga mga pasilidad sa atomium kung kini gipadala sa URANIUM niini sa mga atomic nga mga pasilidad sa Itricuts kung ipadala ang mga atomic nga mga pasilidad sa Itricuts nga gipadala sa URANIUM niini nga mga atomic nga mga pasilidad sa Itricuts nga gipadala sa URANIUM niini sa mga atomic nga mga pasilidad sa Itricuts kung kini gipadala sa URANIUM niini nga mga atomic nga mga pasilidad sa IRANIUM niini sa mga atomic nga mga pasilidad sa Itricuts nga gipadala sa URANIUM niini nga mga atomic nga mga pasilidad sa IRANIUM niini sa mga atomic nga mga pasilidad sa Itricuts nga gipadala sa URANIUM niini sa mga atomic nga mga pasilidad sa IRANIUM niini nga gipadala sa URANIUM niini sa URANIUM niini nga mga pasilidad sa atomo	0
Hp ampAng Intel Team up sa mga server Intel Corp ug Hewlett-Packard Co. nakaabot sa usa ka bag-ong lebel sa ilang relasyon karon, ingon nga gisuholan sa Intel ang usa ka tibuuk nga mga inhenyero gikan sa HP.	3
Ang Sandisk nag-agay sa Bag-ong Memory Cards Sandisk Kini nga Semana nagpahibalo sa usa ka serye sa CF CARDS nga magamit karon sa Ultra II CF Type 1 Flash Memory Card.	3
Ang mga Cubs nakakuha sa paghatud gikan sa kahoy nga Kerry nga gipuno ug gitugotan ang upat ka mga hit sa walo ka pag-abut, nga nanguna sa mga cubs sa Chicino sa 2-0, kagahapon.	1
Ang Lebanon PM nag-resign, giingon nga dili mag-ulo sa bag-ong govt.Ang Lebanon # 39; S Pun Ministro Ministro nga si Ra-Hariri nag-resign sa Miyerkules human ang Pro-Syrian President # 39; termino nga gipalapdan sa presyur gikan sa Damasco.	0
Ang pagbalhin gikan sa kana nga daan nga linya ngano nga ang mga bahin sa Telstra nag-ambit sa mga 9 porsyento sa usa ka gross dividend nga sukaranan, bisan kung ang kita ug ganansya nagtaas sa usa ka tinuig nga rate nga mga 4 porsyento?	2
Ang pag-angkon sa credit-kmart sa US nga naigo sa mga mamumuhunan sa credit credit nakit-an nga labi ka hingpit nga kalipay sa KMART HOLDING CORP. # 39; KMT.OCo.	2
Ang Bagyong Wreaks Havocs sa Japan Tokyo: Ang TOKAGE TOKAGE PINAAGI SA PANAHONAN SA 15 KATAWHAN UG GIINGON SA HAPON SA HUNIDAD SA PAGPANGITA SA INYONG MGA BUTANG.	0
Ang Vodafone magpalit sa daghang mga bahin samtang nagreport sa mga resulta sa Martes, ang Grupo sa Mobile sa Kalibutan, giingon nga doble nga bahin sa buyback ug pagdaghan sa usa ka bahin sa pagpamalit sa Mobile ug pagdugang sa usa ka bahin sa Mobile Phonerd ug pagtaas sa usa ka bahin sa pagbayran sa Mobile ug pagdugang sa usa ka bahin nga programa sa pagpamalit sa 19;	2
Gi-update sa ICQ ang E-mail nga nakabase sa web niini ang 2GB sa pagtipig, wireless access, ug video e-mail - alang sa bayad.	3
Ang Dimarco adunay pagyubit sa mga minuto nga minuto pagkahuman nga nahuman niya ang iyang ikatulong hugna sa 84 nga klasiko sa Lumber kagahapon, nakit-an ang Dimarco sa mga gamit nga gigamit, kinabuhi	1
Ang mga tipiganan nga rally sa pag-drop sa August PPI New York (Reuters) - U.S. Treasuries Rallied sa Augday sa Pederal nga Pag-undang sa Pag-undang sa Rate-Heats Street Street Ilang Provate Kinibulan.	2
Mga dula sa Shift Shift Versus sa Cellular Field Miami, Fl (Sports Network)sa Chicago.	1
Ang pagbaligya makatabang sa paghatud sa Foster # 39; S Group Cofit nga nagpadako sa Big Brewer ug Winemaker, usa ka bug-os nga tuig nga gipadako sa pagbaligya sa Negosyo sa Australia.	2
Gipahibalo sa EPSON ang abante nga modelo sa World # 39; S lightest Micro-Flying Robot Tokyo, Japan - Seiko Epson Corporation (QPONICDE# 39; S labing gamay ug labing lig-on nga micro-flying robot.Pag-usab sa makausa pa sa mga micromechatronics ...	3
Pangulo sa Opeke: Nabalaka sa presyo sa lana nga pagtaas sa Jakarta (Reuters) - Si Open Pangulo nga si Purnomanororano miingon sa padayon nga pagtaas sa pagtaas sa global nga pagtaas sa inflation.	2
Ang Adlaw ba ug Microsoft Nahimo nga Usa ka Dili balaan nga Alliance?Ang Internet nag-uban sa tanan nga semana sa usa ka taho ni Todd Obispo sa post-Intelligence sa Seattle nga gipabalik nga ang Microsoft nagbukas sa mga ligal nga kapilian niini batok sa mga lisensya sa OpenOffice.	3
Kenyan is Nobel Peace laureate NYERI (Kenya) - Crying with delight, Kenyan environmentalist Wangari Maathai planted a tree to celebrate winning the Nobel Peace Prize yesterday and vowed to use her award money to strengthen her campaign to save Africa #39;s forests.	0
Ang mga namalit sa bakasyon nagkuha sa mga mall sa holiday shoppers, katuyoan sa pagpangita sa mga baratilyo, nga nanaog sa mga mall sa rehiyon sa Washington karong buntag, nga nakaila sa usa ka nasud nga pagpamaligya sa tibuuk nga Black Friday.	2
Ang Fastow mahimong makita sa Trangke Trightton Houston nga si Andre Pinansyal nga Pinansyal nga Pinansyal nga Siligo nga gikan sa una nga kriminal # 39;	2
Ang Gagne nag-uyog sa ikasiyam sa wala'y katapusan ug panagsa ra nga malampuson nga pagtinguha nga pag-neutralize sa mga baryon nga gapus, labi ka mapuslanon sama sa usa ka fastball sa tunga.	1
Ang Quattrone nga gidid-an gikan sa mga Securities nagtrabaho Frank Quattrone, nga gisentensiyahan og 18 ka bulan nga pagkabilanggo sa pag-awhag sa mga empleyado sa pag-undang sa industriya sa credit sa Socurities.	2
BRANSON # 39; S Birhen Group nga nagmugna # 39; 21 siglo nga Airline # 39;Sa Nigeria Virgin Group Boss Richard Branson nagpirma sa usa ka kasabutan sa Presidente sa Nigerya Olusegun sa nasud sa Africa nga mahimong kadaghanan sa mga namuhunan sa Nigerya.	2
Ang Ole Miss Tabs Orergeon ingon Head Coach Oxford, MS (Sports Network) - Gipaila sa University of Mississipi ang New Head Football coach sa usa ka thursday press conference.	1
Ang mga Spartans outplayed ni George Washington sa una nga hugna sa BB AMP; T & LT; B & GT; ... & GT; / B & GT;Washington, DC - Ang No. 11 nga MSU Basketball Team nawala 96-83 sa George Washington Sabado sa hapon sa una nga hugna sa BB AMP; T Classic.	1
Ang Denmark Backs Calls alang sa pag-ila sa Turkish sa Cyprus Danish Punong Ministro nga si Fregrasmussen miingon nga ang European Unions # 39; S ADMENSION sa European # 39; skilkition sa European # 39sa Miyerkules.	0
Ang Finckke mobalik sa ISS # 39; Ugma # 39;Duha ra ka adlaw pagkahuman sa pagbalik gikan sa usa ka unom ka bulan nga ekspedisyon sa wanang, giingon sa US Astronaut Michael Finckke nga andam siyang mobalik sa pag-orbit sa iyang mga kauban sa Russia.	3
Wall Street Set to Open Slightly Higher  NEW YORK (Reuters) - U.S. stock futures signaled a slightly  higher open for stocks on Monday as investors welcomed an  easing of oil prices from a record high near \$50 a barrel last  week.	2
Pre-Election Tension Mount sa Florida (AP) AP - Pre-election tensiyon nga nakakuha og Huwebes sa mga Clauting sa VOLDERO nga mangayo kanila, ug mga kabalaka nga gipangutana sa mga Republicans sa pagkatinuodLiboan ka mga boto sa adlaw sa eleksyon.	0
Ang pagrehistro sa Voter sa Iraq nagsugod sa usa ka lakang padulong sa landmark nga eleksyon sa Iraq, gisugdan ang pagrehistro sa mga botante ug ang labing bag-ong kapintasan, nga nag-angkon sa kinabuhi sa Baghdad # 39; S Deputy Governor.	0
Si Kite nagdugang sa tingga sa Sonoma Sonoma, California (Ticker) - kini # 39; igo nga magpabilin sa leaderboard.Nagdugang si Tom Kite sa iyang tingga sa \ $ 2.	1
Dugang nga Pula nga Sox Pahayag nga Libre nga AGENSY CBC Sports Online - Napulo ka mga Miyembro sa World Series Champion Boston Pula nga Sox sa Lunes.Catcher Jason Varitek, Shortstop Orlando Cabrera, Pitchers Curtis Leskanic, Derek Lowe, Ramiro Mendoza	1
Gipirmahan sa IBM ang 100 Software Vendors sa Pormat Pormat sa Trabaho sa Nobyembre 24, 2004 (Computerworld) - usa ka bag-ong modelo sa pag-computer sa usa ka tawo nga adunay mga empleyado sa usa ka paagi aron ma-access, bahinug pagdumala	3
Sa Australia: Pag-isok sa Debate sa Canberra - Australia # 39; mga lider sa politika nga nanguna sa usa ka nasyonal nga debate sa terorismo nga gipadayon sa 5 nga mga botohan.	0
Ang lider sa Hamas nga gipatay sa Syria Car Bombing Damasco, Syria - usa ka bomba sa awto ang nagpatay sa usa ka lider sa militante nga grupo nga Hamas sa Domingo.Ang mga pulis sa lugar sa pagbuto nakita nga nakuha ang mga piraso sa lawas sa Izz el-deen subhi sheik Khalil.	0
Glalloping # 39; Ghost # 39;nagdan-ag sa Frankel # 39; S View of Breeders # 39;Alang kang Bobby Frankel, ang Melancholy Prince sa New York nga adrift sa usa ka katingad-an nga lugar nga ginganlag Texas, ang adlaw wala sunny o ubanon.Si Bobby wala sa langit o sa impyerno, apan sa usa ka butang nga sama sa purgatoryo.	1
Ang Tabako sa American American Makita ang Refore London - British American Tobacco PLC nagpost usa ka 60 porsyento nga paglukso sa ikatulo nga quarter sa Net nga Net Meds kaniadtong Martes sa Martes.	2
Ang mga limitasyon makapakyas sa mga siyentipiko sa tsunami (AP) AP - alang sa mga siyentipiko sa sentro sa pasidaan sa Tsunami sa Pasipiko, ang labing kusog nga linog sa kalibutan nga naa sa ilawom sa daotan nga kadagatan.	3
Gilaglag ni Yankeees si Jays sa New York Yankees 'sugod sa pagtuyok sa pagtuyok, ang kalapasan sa koponan nagpahiangay sa labing dako nga pasundayag sa panahon.	1
Ang imong web browser nagbutang kanimo sa peligro?Ang imong web browser ba nagbutang kanimo sa peligro? \\ libre kini, adunay mga bintana ug gigamit kini sa hapit 94 sa populasyon sa Internet.Naghatag usab kini usa ka dili madawat nga peligro sa seguridad.Unsa man ang akong gisulti?Kung nakasulti ka sa Internet Explorer, naa ka sa kwarta.Mao na, ang imong web browser ...	3
Unang gabii, usa ka tema alang sa doble nga termino: Sept. 11 Speaker pagkahuman sa Speed Septyembre: ang nasud nga luwas sa ilalum sa pangulo.	0
Sa makausa-mauswagon nga Sudanese Scavenge aron mabuhi ang Furawiyah, Sudan - rummaging sa ingon nga gibiyaan nga baryo sa usa ka multo nga grey suit.	0
Ang mga Feds nagputos sa dragnet sa online-crime nga ang Department of Justice nag-ingon sa daghang mga tawo nga gidakup o nahukman sa mga panahon sa online nga dili 'off-base alang sa abogado sa balaod,' sumala sa abogadoKinatibuk-ang John Ashcroft.	3
Kinsa ang nag-awhag sa dugang nga bakuna sa bird flu sa tago sa Kamatayon sa Toronto - sa usa pa ka kaarang sa pag-trangkaso sa Avian, ang ilang mga tiggama sa mga bakuna sa FLUND sa mga bakuna sa FLUND sa mga pagbakuna sa trangkaso sa mga mabangis nga H1N1mga bayrus.	0
Ang Federer Races sa US Open sa miaging 16 New York, USA - World Number One ug Top Peed Slam Titer sa Kurso sa Tigpanak sa ANTRICE sa Pransiyasa Sbado.	1
Gipadayag sa Nokias Smartphone Nokia ang tulo nga bag-ong Megapixel handsets karong semanaha sa dugang nga paglihok padulong sa dugay nga pag-bid sa pagkuha sa usa ka 18 nga bahin sa merkado.	3
I-UPDATE 1: Mga lagda sa FCC OKs alang sa mga lokal nga kompetisyon sa telepono nga giprograma ang upat nga mga karsones sa telepono sa gobyerno aron madasig sila nga makigkompetensya sa mga kustomer sa lokal nga serbisyo.	2
Tulo ka mga lawas nga gipuy-an nga nakit-an sa Iraq Baghdad, Iraq - tulo nga gipuy-an sa ulo sa Baghdad ug usa ka bomba sa lungsod sa habagatan sa kapital, gipatay ang duha ka tawo ug ang pag-atake sa usa ka upsurgesa pagpanlupig nga nakapatay sa kapin sa 200 ka mga tawo sa nasud sa katapusan nga upat ka adlaw ...	0
Ang tuhod ni Ogden nag-ayo;Dili matino ang iyang kahimtang nga ang mga uwak naghulat nga makita kung giunsa ang pag-ayo sa tuhod sa Tackle Jonathan Ogden, ug padayon nga maglaom nga siya magdula sa operahan sa panahon.	1
Ang imong Daily Tech News Service ... GamePC ang nagdagayday sa ilang pagrepaso sa Microsoft # 39; S Windows Windows XP Media Center Edition 2005!Dinhi # 39; s snip.Ang edisyon sa Windows XP Media Center sa sinugdanan gilansad sa duha ka tuig ang milabay, ug ang una nga lahi	3
Ang NASDAQ natapos, ang Dow Slips New York (Reuters) - Ang Composite Index sa Tech Nasdaq nga adunay usa ka porsyento nga pag-uswag sa Semiconductor sa Corderpillar Inc. & Lt; usa ka href= "http://www.investor.inutor.com/fullxquine.aspx nga orticker=cat.n targetgipasidan-an ang bahin sa mas taas nga presyo sa asero ug uban pang mga gasto.	2
Militantog nga Won # 39; pagdagan alang sa lider gikan sa prisohan ang nabilanggo nga Firebrand Palestinian Leader nga si Marwan Barhatici nakadesisyon nga dili modagan ang kapangulohan sa usa ka nabahin nga boto sa iyang Fatah Faction.	0
Ang Gateway nag-compute sa pag-operate sa ikatulo nga nanguna nga PC MORING PC nga nag-opera sa positibo nga direksyon.	2
Si Noguchi nagdaog sa marathon, gihatagan ni Kastor nga nagkahiusa nga estado nga usa ka katingad-an ug lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Si Mizuki Norguchi sa Japan nga gipadayon alang sa Gold ug American Deena Kastor gigamit ang usa ka ulahi nga pagbuto alang sa usa ka makapahingangha nga tumbaga nga medyas sa gabii sa Olympic Marathon.	1
Daghang mga programa sa Trojan nga nagpakita alang sa mga simbolo nga smartphone nga dugang sa kaniadto nga nahibal-an nga Cabir, Skulls nga nag-apil sa bag-ong mga eksperto sa industriya nga nag-apil sa Cantimer.	3
Ang East Champ Eagles nga nagtan-aw sa Super Prize Philadelphia usa ka lungsod nga puno sa mga landmark, ug mga agila # 39;27-6 nga mga higante sa mga higante daghan kanila.Ang mga Eagles nagpunting sa ilang ika-upat nga diretso nga titulo sa NFC East, ug miapil sa 1985 nga mga oso ug	1
Ang Dunn nagtakda sa strout record nga Cincinnati Red Slugger Adam Dunn nagtakda sa iyang una nga duha nga tuig sa pag-away sa Chicago Cubs.	1
Ang mga kababayen-an sa Saudi dili moboto sa Kuwait - ang mga babaye sa Saudi dili mobotar sa sunod nga bulan # 39	0
O Romeo, maayo ka ba nga Republikano?Ang romansa nagsunod sa linya sa Partido sa US (AFP) AFP - siya matahum ug buotan;Natudloan siya ug madanihon nga matinahuron.Mahimo silang moadto sa "malipayon nga pagkahuman" kung wala pa alang sa ... ang inisyatibo nga nakabase sa pagtuo.	0
Ang detenyo sa Britanya nga si Guantanamo nga nag-abuso sa mga jail (Reuters) Reuters - usa ka British nga detenyo sa usa ka sulat nga gipadayag ug giabusohan sa pag-angkon nga gikan sa sulod saBilanggoan.	0
Ang Space-Fly Pioneer nagtagna sa 3,000 nga quota; mga astronaut quot;Sa 5 nga mga tuig nga si Burt Rutan, usa ka maverick Aviator kauban ang mga sideburn nga sama sa ELVIS, gipakaylap ang iyang futuristic nga panan-aw sa miaging semana sa iyang kaugalingon nga mga inhenyero sama sa iyang kaugalingon.	3
Ang World Bank nag-ingon nga ang pagpaayo sa klima alang sa pagpamuhunan nagpalambo sa mga kinabuhi & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang World Bank nagsulti hapit katunga sa tibuuk kalibutan # 39; ang populasyon sa kinabuhi nga wala kaayo sa \ $ 2 sa usa ka adlaw.Sa tinuig nga report sa Development sa Kalibutan, nga nagdibuho sa mga pagsusi sa 30,000 nga mga kumpanya sa kapin sa 50 nga nagpalambo nga mga nasud, ang	2
Ang mga presyo sa lana nahulog sa ubos nga \ $ 43 sa ika-upat nga adlaw sa pagbaligya sa mga pulang futures nga nagpadayon alang sa ika-upat nga adlaw nga Biyernes diin sila sa sinugdanan sa semana.	2
Bag-ong Report sa New Jersey Nets Team - Nobyembre 16 (Sports Network) - Ang New Jersey Nets nawad-an sa ilang ikatulo nga tul-id nga dula, 80-69, kaniadtong Lunes sa Continental Airlines Arena.	1
Ang Nikkei Sinks tungod sa mga exporters (Reuters) Reuters - Average ni Tokyo's Nikkei's Nikgei nga wala'y pulos sa Dolyar sa ilawom sa mga kinitaan sa ilang kinitaan.	2
Palig-on alang sa Somali Peace Pakigsulti Mga Mospitor ang pag-abiabi sa pagbalik sa usa ka somali warlord sa proseso sa kalinaw sa silingang Kenya.	0
Pagdayeg nga nagdagan alang sa Oklahoma Freshman aron madungog siya, ikaw # 39; d	1
Gipasidan-an sa Google ang usa ka hinay nga pagtubo # 39; dili malikayan nga # 39;Gipasidan-an sa Google ang Huwebes nga nagdugang nga kompetisyon ug ang pagkahamtong sa kompanya magresulta sa usa ka quota; dili malikayan nga quot;hinay sa pagtubo niini.	2
Ang Pag-agas sa Fuel Leak Lockheed Atlas nga gilansad sa mga 11,000 ka galon sa Rocket Fuel sa Sabado sa paglansad sa rocket	3
Ang Microsoft nga maghatag mas barato, limitado nga mga bintana sa Russia kini # 39Giingon sa Microsoft nga magtanyag kini usa ka gipasimple ug mas pintal nga bersyon sa Windows XP sa Russia, Pagpares	3
E-Voting COS	3
Ang Regent: Kinahanglan nga ibalik sa CU ang pagsalig sa University sa Colorado Regent Jim Martin nga ang unibersidad kinahanglan nga ibalik ang usa ka kritikal nga pag-audit sa usa ka kritikal nga organisasyon sa foned	1
Ricky # 39; S Rep, NFL Pakigsulti sa usa ka abogado alang sa mga opisyal sa NFL kaniadtong Huwebes sa Santa Monica, Calif.	1
Sa wala pa ang kampana sa kampanilya, Krispy Kreme Down Shares sa Taser International Inc. (Tasr.o: Queence, Profect) pagkahuman sa Thun-Gun Miller nga nadawat kini nga mga bag-ong order nga gipabilhansa \ $ 1 milyon.	2
Bag-ong Pag-backing alang sa Glazer?Ang on-off saga nga mao ang Malcolm Glazer # 39; S nga gisugyot nga takeover sa Manchester United mahimong mahibalik sa mga taho nga nakit-an sa American Tycoon.	1
Ang MS naglihok aron mahimo nga daghang mga spammer nga gipahibalo karon nga kini gisumite ang pito ka mga kaso batok sa Spammers nga nagpasiugda sa seksuwal nga mail - sa pagsupak sa US # 39	3
Ang Parmalat aron i-see Auditors Parmalat, ang bangkrap Italyano nga kompanya sa pagkaon, nag-antos sa gawas sa mga auditor sa gawas sa AMPnton ug Deloitte AMP;Touche, nga nangita 5.5 bilyon nga danyos.	2
Ang mga Boeing Scrubs nagplano sa bug-at nga pag-usab sa Rocket nga gilansad sa Boeing Co. Ang usa ka giplano nga paglansad sa Doming-on sa Domingo sa Domingo sa paglansad sa Sabado sa Sabado.	3
Review sa Ridge Review sa N.y., nga gideklarar nga 'Giandam namon ang Secretary Secretary sa Homeland Security karon nga nagsugod sa sunod nga semana.	0
Gipadayag sa Palmone ang Treo 600 # 39; sunud-sunod nga Treo 650 nga nanghambog sa usa ka high-res display sa taas nga rest, usa ka giayo nga keyboard ug camera, ug dugang nga baterya, ug daghan pa.Palmon ning semanaha ang nagpahibalo sa Treo 650, usa ka hybrid nga PDA / cell-phone nga aparato nga naghisgot sa kadaghanan sa mga kakulangan	3
Pag-update sa 2-Fed # 39; s Santomero nag-ingon nga ang mga pagtaas sa rate nagdepende sa Pederal Reserve kaysa sa Philadelphia Fed nga si Presidente Anthony Santomero miingon kaniadtong Biyernes.	2
Ang isyu sa kahimsog, kakulang sa fervent nga gihimo H. Brown nga mobiya sa Grind sa NBA sa katapusan nakaabut sa Hubie Brown, nga sa 71 wala ang kadasig sa trabaho o sa maayong panglawas sa coach sa grizzlies.	1
Ang mga agianan sa US nahulog sa mga pakigpulong sa pakigpulong sa Labors nga naguba sa taliwala sa Airways (UAIR: NASDAQ - Research) ug ang mga piloto, nga gisusi usab ang pag-file pag-usab sa pagkalugi sa pagkalugi sa pag-file.	2
# 39; Ganti sa Ransom # 39;Sa mga hostage sa French ang usa ka grupo sa Iraqi gikataho nga naghupot sa duha ka mga peryodista sa French nga nangayo usa ka \ $ 5 milyon nga lukat - nga ibayad sa sulod sa 48 oras.Ang pahayag gipost sa usa ka website ug gisugyot nga mga peryodista nga Kristuhanon nga chesnot ug	0
Gi-report sa BP ang bumper nga ganansya sa presyo sa lana sa London (Reuters) - Ang ikaduha nga kompanya sa langis sa lungsod, apan ang mga analista nga nagpaluyo sa taas nga mga plano sa pag-undang sa Martes nagpasalamat sa kadaghan saumaabot nga pagpaambit sa mga buybacks.	2
Ang Shiite Militia Fighters nagsugod sa pag-adto sa mga hinagiban sa mga tagasunod sa Baghdad nga radikal nga Moberic Moqtada nga gitapos sa mga armasPwersa sa Iraqi sa Shiite Militant nga migkaligo.	0
RPT-CORRECTICT-US # 39;Gisugdan ni Al Gore ang malungtarong pagtubo nga kompanya sa istorya sa London kaniadtong Nobyembre 8 (dili Nob. 2) PhostAng Al Gore nagsugod sa malungtaron nga pagtubo nga kompanya nga malig-on;Palihug basaha sa ikalimang parapo ... Peter Knight, usa ka kanhing tagdumala sa kampanya ... imbes ... Peter Harris, usa ka kanhing tagdumala sa kampanya ... (gitul-id ang apelyido).	2
NBA Wrap: Ang Pagbalik sa Trio Tabang Pistons End Skid Chauncey Billups naka-anhi usab sa 103-85 nga kadaugan sa Minnesota Timberwolves Miyerkules.	1
Ang Ryder Cup Quartet Trail McDowell, O'IGH, Lara Woburn, England (Briton Grame McDowell nga si Jose nga si Jose nga si Mcdowell, si Jose Manuel Lara nag-ambit sa pag-antos saaksyon.	1
Ang Dwight Yorke Ract Tauntts: Duha sa korte duha ka lalaki ang magpakita sa korte karon nga giakusahan sa mga kalapasan sa publiko nga adunay kalabotan sa Birmingham Strisher Dwight.Nagreklamo si Yorke sa pulisya nga gibiaybiay siya sa mga unggoy nga chant ug uban pang pag-abuso sa rasista	1
Wala makit-an ni Venezuela sa eleksyon ang mga awtoridad sa eleksyon # 39	2
Ang Kalibutan nagsunod sa U.S nga lumba pinaagi sa Internet, TV (AP) AP - Satellite ug mga wire sa telepono nga nagdala sa White Hefa, diin ang Girma Hagos moadto alang sa iyang adlaw-adlaw nga dosis sa iyang adlaw-adlaw nga dosis sa U.S. eleksyonBalita.	3
# 39; kakulangan kutob sa makita sa mata # 39;Aron maputol ang Berlin - ang Estados Unidos (US) Treasury Secretary John Snow milupad sa Berlin sa katapusan sa semana sa usa ka flight sa badyet - ug gisaad nga putlon ang kakulangan sa US.	2
Ang Orange nakig-uban sa 3G Fray nga adunay sayong mga sinagop nga orange nakig-uban sa Christmas Services ug usa ka target sa Britain ug France, sa sulod sa duha ka tuig.	2
Giawhag sa mga nag-uswag nga mga nasud nga mapaayo ang mga panahon sa pinansya sa pamuhunan, 29 Septyembre 2004 - ang pag-uswag sa korapsyon ug pag-uswag sa pagtubo ug pag-uswag sa mga pagpamuhunan ug pag-uswag sa Kalibutanon, ang World Bank kagahapon.	2
Gipagawas sa AMD ang bag-ong mobile sempron nga mabuntog sa paghimo sa chip ang bentaha sa Intel sa merkado sa notebook?	3
Ang nedved mihunong sa Czech Republic Reprimaker Plusmaker nga si Pavel Nedved Opisyal nga nagpahibalo sa iyang pagretiro gikan sa internasyonal nga football, usa ka desisyon nga nag-agay sa daghang bulan.	1
Itom nga amp;Ang decker Q3 nakakuha og paglukso 51 San Francisco (CBB.MW) - Black Amp;Ang deckker kaniadtong Miyerkules nagreport sa 51 porsyento nga pag-agas sa ikatulo nga quarter nga kinitaan nga nagpakita sa kusog nga panginahanglan sa mga tatak sa Dewalt ug presyo sa PFSISTE # 39	2
Ang Israel nga nagsirado sa Gaza, West Bank Israel Depenis Minister Meroz Mobez karon nagsugo sa pagsira sa West Bank ug Gaza Strips sa umaabot nga mga holiday sa mga Judio, usa ka tigpamaba sa Ministry.	0
Ang pagkaguba sa Cryptography naghulga sa Digital Signatures sa mga tigdukiduki sa natad sa Cryptograpiya nga malampuson nga nagbungkag sa mga function sa Hash of Electronic, sumala sa usa ka taho sa Slashdot.	3
Gipadayag ni Marsh ang naa sa stake sa pag-usik sa New York (Reuters) - Gipadayag sa Morsh Mclennan sa Provey Spitzer, nga nag-ingon nga kini nahimo nga mga bayranan sa Spitzer, nga nag-ingon nga kini nahimo nga mga bayranan sa New York Spitzer gikan sa usa ka praktis sa sentrosa usa ka iskandalo sa bid-rigging.	2
Ang pagpatay sa 49 nga mga rekrut sa Army nagpakita sa nagtubo nga mga problema sa seguridad nga nagpatay sa 49 nga mga rekrut sa Iraq # 39; s nasyonal nga guwardiya sa pagbisita sa balay aron mobisita sa mga paryente pagkahuman sa pagbansay.	0
Ang Carphone Warehouse nag-ring sa mas taas nga pagbaligya sa Europe # 39; S Pinakadako nga Mobile Phone Retailer, Carphone Warehouse, giingon sa usa ka pag-update sa pamaligya sa likod sa usa ka 10 porsyento nga pagtulo sa bag-ong mga koneksyon.	2
Usa ka paglakaw-lakaw alang sa mga bugkos nga nanginahanglan 1 pa nga Homer nga moapil lang nga si Aaron ug Babe Ruth sa Baseball # 39 nga bersyon sa 700 nga Club, nga adunay 2 nga lakaw sa mga higante sa higante # 39;3-2 nga kadaugan batok sa mga Brewers kaniadtong Martes sa gabii sa Miller Park.	1
Ang dula sa BAMA hinungdanon alang sa Fulmer Knoxville (WVlt / AP) - Ang pagbunal sa Alabama hinungdanon kaayo sa Tols Phillip Phillip nga iyang gihisgutan ang tinuig nga dula sa iyang spiel sa iyang spiel sa pag-recruit sa iyang spiel.	1
Annika Sorenstam nga adunay usa ka Vijay-Pareho nga Tuig (AP) AP - Si Annika Sorenstam nakigsangka batok sa mga lalaki sa miaging tuig sa kolonyal.Karon gitandi siya sa ila.	1
Ang kasabutan miabot alang sa resolusyon sa Nukleyar sa Iran U.S. Ug ang mga negosasyon sa Europa miuyon sa usa ka draft nga resolusyon nga gipasabut sa Iran sa teknolohiya nga gigamit sa mga armas nukleyar.	0
Gibuksan ni Dell ang barato nga projector nga bag-ong 2300MP Digital nga modelo nga nagtanyag taas nga kahayag ug resolusyon, sa usa ka ubos nga presyo.	3
Kinsa ang ikatulong tawo?Hunahunaa ang Red Sox adunay mga isyu sa rotation?Sa bisperas sa Serios nga Serye sa Bukid sa Gugma sa Minnesota, wala nahibal-an ni Yankees Manager Joe Torre kung kinsa ang magsugod sa dula 3 Biyernes o kung ang Orlando Hernandez naa sa roster.	1
Gilauman sa kinatibuk-an ang mga Heneral sa Media, ang mga bug-os nga tuig nga kinitaan sa General Media Heneral Inc.	2
Ang Bush, ang mga plano sa pag-atiman sa Kerry Health nga magkalain (AP) AP - Bisan kung ang usa ka mabangis nga debate sa National Security nag-ayo sa pag-atiman sa panglawas sa labi pa nga pag-atiman sa panglawas sa daghang mga Amerikano.	0
Nagbangon si Yen batok sa Dollar Tokyo (Reuters) - Ang Yen mibuto batok sa dolyar kaniadtong Biyernes nga gipakita ang Euro pinaagi sa Euro pinaagi sa Eurber Assension gikan sa Europa.	2
Pulisya: 6 Gipatay sa Arson sa Philadelphia RowELHphia Philadelphia - usa ka paspas nga paglihok sa arson sa sunog sa wala pa ang Sabado sa Sabado, giingon sa pulisya.	2
Ang mga infosys aron mapahimutang ang ikaduhang pasilidad sa outsourcing sa China Shanghai - Indian Outsourcing Companys Companys Technologies Ltd.Karon, ang kompanya nga nahurot sa wanang ug ang mga lokasyon sa Scouting alang sa usa ka ikaduhang pasilidad sa outsourcing sa China, giingon sa usa ka executive sa kompanya kaniadtong Miyerkules.	3
Ang 'Rusya ni Yukos' Russia ang tanan nga mga nag-una nga executive sa mga higante nga lana sa Russia nangalagiw sa nasud sa kahadlok sa pagdakop samtang ang gobyerno nagtinguha nga ibaligya ang panguna nga asset niini.	2
Pag-atake sa kampo sa BSF sa Jk;1 Gipatay ni Jawan Srinagar: Usa ka militante ug usa ka Jawan ang napatay ug tulo nga mga kawani sa seguridad ang nakaguba sa usa ka kampo sa BSF sa Sopora sa Sabado.	0
Ang hepe sa Ex-Oas nga gimando nga gipahigayon sa Costa Rica (AP) AP - Ang usa ka haghuhukom sa Costa Rican nag-andam sa kanhing mga estado sa korapsyon sa pag-andam sa mga sipa sa korapsyon sa una nga pagdawat sa mga sipa sa dihang siya ang presidente sa nasud.	0
GM, si Daimler makigtambayayong sa mga Hybrids General Motors ug Daimlerchrysler nagpahibalo sa mga plano kagahapon nga magtinabangay sa mga sistema nga gasolina sa gasolina, nga giingon sa mga analista nga makunhuran ang mga gasto sa ilang	2
Gihukman sa RPA ang pagpatay sa mga komandante sa Tabara sa rebolusyonaryong proletaryary Army (RPA) sa pagpatay sa ilang lider, si Arturo Tabara, chairman sa Rebolusyonyong partido ng Manggaagawa sa Margagawa	0
Ang pagbuto makadaot sa School sa Muslim sa habagatang lungsod sa Netherlands usa ka pagbuto sa pultahan sa usa ka lungsod sa Muslim sa Street Lunes, ang telebisyon sa Dutch.	0
Gusto sa US nga magkita ang Konseho sa Sudan (Reuters) Reuters - Ang Wanang sa Security sa Security sa Site nga mga Rebelde sa mga rebeldeng mga rebelde sa mga rebeldeng mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebeldeng mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebeldeng mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebelde sa mga rebeldeng mga rebelde sa mga rebelde sa SUNTA SUDAN ug KNARYUTS 'Gobyerno sa Sudan ug Kharawan nga si John Danforth miingonsa Biyernes.	0
Ang hepe sa IAEA naglaum nga gisuspenso sa Iran ang proseso sa entrication enerhiya sa Atomic (IAEA) nga pag-uswag sa pag-uswag sa Uran-EU.	0
Gisaulog sa mga Venezuelans si Johan Santana # 39; S Triumph AS AL CY CY AWARD AWARD & LT; B & GT; / B & GT;Gisaulog ang mga baseball nga mga venezuelans nga si Pitcher Johan Santana # 39; s award ingon ang American League Ci Young Winner kaniadtong Huwebes.Ang mga hubag sa awto sa awto sa ilang nadungog ang balita sa radyo ug gipunting sa telebisyon	1
Ang mga Heralds sa eleksyon magsugod sa Endgame sa mga Re-Run Kosovo (Reuters) nga mga Reuters sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Sabado sa Serbisyo sa Serbiano, karon usa ka U.n. \ Trotiorate sa kasingkasing saBalkans.	0
Ang Playstation 3 chip sa Debut sa IBM Desktop Sony nagpadayag bag-ong mga detalye sa Lunes sa Chip sa SICE TRACK TRACKSYON SA TRACT	3
WTO OKS Mga Paagi kontraUs sa mga sumbanan sa pamatigayon ang European Union ug ang mga kaalyado niini nag-una sa Martes sa pag-slap nga posible nga kusog nga mga silot sa mga tensiyon sa US sa unahan sa eleksyon sa US.	2
Kinahanglan ba nimo nga ang bag-ong litrato sa iPod?Nagdepende kung gusto nimo ang photo sa iPod (www.Apple.com/ipodphoto) Nan, kung pila ang imong gasto sa pagtan-aw sa mga imahe sa mga higala ug pamilya sa duha	3
Ang una nga pagdaug sa Massu sa Vienna Olympic Champion Nicolas Massu sa katapusan natala ang iyang una nga kadaugan sa Vienna kagahapon sa tulo nga mga set sa Euro682,750 (US \ $ 8508) ATP CA Tropeo.	1
HUNA JAPE WHALE Hunt # 39; Iligal # 39;Ang mga kamping sa katungod sa mga katungod karon giangkon sa Japan nga ilegal nga nagpatay sa gatusan nga mga balyena sa usa ka Sanctuaryo sa Australia, ug gilansad ang ligal nga aksyon nga gitumong sa paghunong sa pagpangayam.	0
Ang Atlanta Journal-Konstitusyon Athens, Greece - Si Debbie Ferguson nagdala sa asul ug dalag nga Bahamian nga bandila sa panahon sa Olympic StiMome nga nagpasidungog sa Miyerkules sa gabii aron magpasidungog sa Miyerkules sa gabii aron magpasidungog sa Miyerkules sa gabii sa pagpasidaan sa iyang tumbaga nga medalya sa 200 metros.	1
Gisalikway ni Chavez ang anti-terorismo nga plano human sa pag-atake sa bomba & lt; P & GT; & gt; & gt; / PT; & gt;Ni Patrick Markey & Lt; / P & GT; & lt; P & GT;Caracas, Venezuela (Reuters's Presidente's Presidente nga si Hagochavez Nagpadayon alang sa usa ka bag-ong proposis sa anti-terorismo nga gisumbong sa usa ka sumbong sa awto sa usa ka Sabado sa usa ka Sabado sa Sabado sa usa ka Sabado sa Sabado sa usa ka Sabado	0
Ang Oracle nag-focus sa pag-apil sa datos sa Openworld San Francisco - ang pag-apil sa datos mahimong usa sa mga nag-unang mga tema sa Oracle's Openworld Conference karong semanaha.	3
LIQUID DIET Human sa nakurat nga kalampusan sa soda sa Turkey ug Gravy-Soda sa miaging tuig # 39; SOTHTE SHOLA SEARYONS DILI MAKABATI SA GREA	2
Ang mga pakigbisog sa dolyar pagkahuman sa pagkapandol sa London (Reuters) - ang dolyar nakigbugno gikan sa usa ka bulan nga pag-ubos sa mga rate sa interes, sama sa gipaabut sa Sentral sa Miyerkules alang sa labi ka agresibo nga pagtaas sa umaabot nga mga bulan.	2
Ang makina sa pagboto adunay pagsulay pinaagi sa Fire President Bush ug Sen. John Kerry Arny # 39; t nga ang mga kaugmaon nga nagsakay sa Martes # 39; s eleksyon.Ingon usab sa stake: ang reputasyon sa Diebold, ang pinakadako nga naghimo sa electronic voting machine.	3
Ang Swiss Glacier sa madulas nga bakilid nga Switzerlands Glacier ang matunaw kaysa sa nahunahunaan nga panahon sa ilang kinatibuk-ang lugar taliwala sa 1985 ug 2000, giingon sa mga eksperto karon.	0
Ang Kongreso sa Tabang sa Balik alang sa Mga Schoolston sa Internet - Garantiya sa Kongreso sa pag-agos sa mga eskuylahan ug mga tawag sa mga conficate nga pag-upgrade sa Miyebe sa Miyerkules ug gipadala sa Presidente alang sa iyang	2
Anak nga lalaki sa # 39; Iron Lady # 39;usa ka plotter sa kudeta?Kaniadto nga British PM Margaret Itchercher # 39; S Anak nga gidakup sa South Africa alang sa posible nga koneksyon sa giingong laraw sa coup.Pagkahuman sa daghang mga tsismis ug mga alegasyon nga nagsumpay kaniya sa usa ka plano aron mapukan ang lider sa adunahan sa lana	0
Ang Arafat wala'y leukemia: Opisyal nga Taho Paris, Nov 2 (AFP) - ang una nga representante sa medisina nga si Yasesmia, ang representante sa Palestina nga si Yasesmia, ang representante sa Palestina nga si Yasesmia, ang representante sa Palestina nga si Yasesmian Arafat nakumpirma nga wala siya moadto	0
Ang IK Eksperto 'nga peligro gikan sa pagputol ni Gordon Brown nga nagputol sa peligro nga makadaot sa kaarang sa UK sa pag-atubang sa mga nag-unang mga problema sa siyentipiko, giingon sa usa ka unyon sa pamatigayon.	3
Ang bagyo sa Pilipinas nagpatay sa 350 nga labing menos 350 nga mga tawo ang namatay human ang usa ka bagyo sa tropiko nga nag-aghat sa pagdahunog ug pagbaha sa Sidlakang Pilipinas, nga nagbalikbalik sa bagyo # 39; S-LOWN AGENCIES.	0
Al Qaeda nga gigamit ang mga militar batok sa Musharraf Karachi (Reuters) - Ang Osama bin Laden sa Pakistan sa Pakistan nga gitumong sa Pakistan sa Pakistan sa Pakistan nga gitumong sa Pakistan sa Pakistan sa Pakistan sa Trimranif ug sa ingon ang mas lapad nga gubat sa kalisang, giingon sa mga analista.	0
Ang Nintendo DS nagdula sa musika ug video Nintendo nga naghimo sa usa ka media add-on alang sa ds game console nga tugutan kini nga magdula sa musika ug video.	3
Ang adlaw sa pagmaneho sa mustang ingon sa umaabot nga pagpagawas sa Java nga lab-as sa usa ka pangunang pag-upgrade sa mga opisyal sa Java, gipadayag sa Sun Microsystems ang pipila ka mga detalye sa Java, Code-NIGHANDS sa Java, Code-Synang ug gipaabut sa Spring 2006.	3
Buksi ang Source Solaris Stalls Kung nagpaabut ka usa ka sneak nga taluktok sa usa ka bukas nga gigikanan sa Solaris o aron mapalit ang bag-ong bersyon sa komersyal sa sunod semana, Don # 39; t naghawid sa imong gininhawa.	3
ROLORP: Naghisgot si Abuja, nag-winding nga dalan alang sa kalinaw sa Darfur Lagos, Septyembre 6 (Xinulenetby Dai ADI, Lin Sudan, nga usa ka taas ug pag-antos sa usaPag-adto sa African Union (AU) -Sponsored	0
I-UPDATE ang 1-Founders sa PBHHG Pondo ang Kaso sa Timing sa Tim sa PBHHG sa PBHHG gikan sa mga sensitibo nga industriya aron masulbad ang mga pasangil nga dili nila masulbad ang mga pondo sa pondo	2
Ang presidente sa Serbia nagpabiling dayag nga pagsulay sa iyang kinabuhi sa Belgrade (AFP) - PRO-West Serbise Presidente Boris Tadic human sa usa ka posible nga pagsulay sa pagbinayloay sa usa ka posible nga pagpatay sa Belgrade.	0
Nabalaka ang Auditor sa Delta bahin sa Airline Washington (Reuters) - Mga Linya sa Kalag sa Delta Air & LT;; Dal.n & lt; / A & GT;Giingon kaniadtong Miyerkules niini ang mga auditors nagpahayag pagduhaduha bahin sa pagka-failability sa eroplano.	2
Ang mga gubot nga mga tigbaligya sa mga tigpamaligya, ang KMART nagkahiusa sa duha nga mga nati nga icons sa American Shopping Landscape, KMART, Kagahapon ang Markage nga Tigparaya, nga adunay 3,500 nga tindahan.	2
Cheney: New Jersey 'Pagbalhin sa' GOP (AP) AP - Bise Presidente Dick Cherney Hilum, nga gihulagway nga si Sen Martes sa usa ka pagbisita sa usa ka Bisita sa usa ka libo nga Republican nga matinud-anon.	0
Nakit-an ni Rolen ang matam-is nga lugar sa husto nga oras sa adlaw nga ang Scott Relen nagsagpi sa usa ka sunud-sunod nga pag-atake sa Houston ASTRA sa 7 sa National League Championship Series, gihangyo siya nga magpamalandong sa iyang una nga pagbiyaheang serye sa kalibutan.Apan sama sa daghang mga kardinal, ang pangutana nag-aghat kaniya sa pagtan-aw sa likod.Way balik.	1
Gipangita sa India ang pormal nga sugyot sa J amp	0
Ang Trend Micro nagtanyag sa bag-ong seguridad sa MOBILE alang sa PDA ug Smartphones Trend Micro, Inc. nga proteksyon sa antivirus ug anti-spam nga mga kustomer sa SMS nga naggamit mga smartphone ug PDA.	3
Giplano ni Kerry ang Plano alang sa Kalinaw sa Iraq New York - Si Sen. John Kerry miingon nga ang pagsulong ni Presidente Bush nga mahimong mosangput sa wala'y hunong nga gubat ug nagpatungha kung ang paghukom sa Bush naa sa mga sukdanan sa presidente ...	0
Si Cleveland nag-ingon nga ang debate sa debate sa ekonomiya (AP) AP - ang mga pangdekorasyon nga mga bandila pula, puti ug asul, apan ang debate ni Martes tali ni Bise nga si Dick Ceney ug Sen. John EduS nga adunay mga lokal nga opisyal nga makita ang Green # 151;ingon sa 20 milyon nga greenbacks.	0
Giingon ni Dodger nga si Bradley Wonder # 39; D disiplinado ang Sildies Silton Sradley nga nagdaog sa usa ka reporter nga gitawag niya usa ka cluber nga iyang gitawag nga usa ka quot; Tiyo Tom.	1
Ang Blair sa UK # 39; S Blair Nawala ang Key Minister sa Una sa Election Minister Mistry David Blunkett nga ning-akus sa Miyerkules sa pag-abuso sa opisina sa Punong Ministro	0
Ang mga Estado nakakuha 3 ka tuig alang sa NIMS State ug lokal nga mga lider sa tulo ka tuig aron matukod ug ipatuman ang mga sistema nga wala'y bayad sa mga emerhensya sa mga emerhensya sa mga emerhensya sa mga emerhensya sa mga emerhensya sa mga emerhensya.	3
Ang Inglatera, Germany Nagdaug Cup Cjectifying Preps (AP) AP - nga nagtan-aw sa pag-rebound pagkahuman sa mga dili maayo nga pasundayag sa Euro 2004, ang England ug Alemanya nag-andam alang sa mga kwalipikasyon alang sa 2006 World Cup.	1
Ang mga Sparks nakalahutay sa pag-agos sa bagyo sa regular-season finale sa usa ka posible nga preview sa Kasadpan sa Kasadpan, ang Nikki Tasley miiskor og 213-80 sa regular-season Finale Sabado sa gabii.	1
Ang pondo sa Ontario nga nagpalit sa labhan sa alliance alang sa \ $ 450 MLN Alliance Haundry Hamedings Houndings, giingon nga ang nagpugong sa kapital nga shareholder nga si Bain Capital miuyon nga ibaligya ang kompanya sa mga magtutudlo # 39;Pribado nga kapital alang sa mga \ $ 450 milyon.	2
Mitsubishi Motors, Merrill Lynch gihigot sa US Auto Loans Tokyo: Gubot nga Japanese Automiger Mitsors Corp.	2
Nagdaug pag-usab ang Phillies bisan pa sa Michaels # 39;Si Homer Gafffe ang Philadelphia Phillies naggunit sa ilang slim playoff naglaum bisan kung sila # 39; nga adunay problema nga nagbitay sa mga bola.Sentro nga fesoer nga si Jason Michaels nga aksidente nga nanuktok si Charles Thomas # 39;magmaneho sa bakod	1
Ang mga kolehiyo nga moduol sa Windows Service Pack Mga Warney College Student nga nagbalik sa kini nga pagkahulog - sama sa pag-upgrade sa Microsoft sa Microsoft # 39; Serbisyo Serbisyo Pack 2.	3
Ang mga drayber sa China # 39; S nga nagtapos sa mga drayber nga pormula sa usa ka damgo nga nagtan-aw sa pormula sa usa ka gred nga prix sa ilang kaugalingon nga mga mata sa ilang home circuit nga gihimo sa CH1 Clancuit nga si Prix dinhi sa Domingo.	1
Ang mga huyang nga pag-export, pag-inom sa ekonomiya sa Ekonomiya sa South Korea nakab-ot ang ekonomiya sa South Korea sa tulo ka bulan hangtod sa Septy-anan nga napakyas sa pagkuha sa slack.	2
Ang pagsalig sa German Investor nag-surges sa Berlin - ang pagsalig sa Aleman nga gipangita usa ka sorpresa nga pag-aghat sa Disyembre sa pagkahupay sa epekto sa Europe # 39; S labing dako nga ekonomiya.	0
Nagsugod ang break sa tingtugnaw sa Bayern nga nag-una lamang sa dula # 39; s sa katapusan nga mga segundo mao ang pagbunal sa Bayern Munich nga makuha ang lugar sa tumoy sa lamesa sa Bundesliga.Ang mga Bavarians gihigot 2-2 sa balay batok sa Stuttgart sa katapusang dula sa wala pa ang pahulay sa tingtugnaw.	1
Ang Vasp Airline sa Brazil sa pag-atubang sa pagkalugi sa duha nga mga subsidiary sa Brazil sa General Chectricatence Services sa ika-upat nga pinakadako nga eroplano sa Brazil.	0
Gipugngan ni Marshall ang Miami, Ohio 33-25 (AP) AP - Si Stan Hill milabay sa tulo ka touchall pass aron mabuntog ang Miami, Ohio 33-25 Miyerkules sa gabii.	1
NEXTEL, SPRINT Duol sa Merger (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - NEXTEL ComP.Headquarters sa reston ni Nextel.	3
Ang Lloyds TSB nagdugang 110m sa mga reserba alang sa mga palisiya nga ang mga bag-ong reserba moabut sa ibabaw sa 300 milyon nga naandam sa mga palisiya sa endowment ug gibaligya ang mga mabug-at nga endowice.	2
Konbiksyon sa Amerikano sa Peru nga Gipugngan (AP) AP - Ang Courter Court of Human Rights nagpalig-on sa usa ka babaye nga terorista nga si Terrist Guerrillas, gipamatud-an ni Presidente Alejandro Toledo.	0
Ang FOX nagpabuto sa hepe sa City Police nga si Vicente Fox, Mexico # 39; hepe sa Police Police nga gisakyan sa sumbong sa krimen, agig tubag sa	0
Ang usa ka # 39; s ang mga anghel nga nagkuha sa opener, nanguna sa West One Member sa Dakong Tulo nga nahimo alang sa regular nga panahon # 39; S nga nightmmish ikaduha nga katunga sa usa ka whimpy pagkahuman sa usa ka gabieinning.	1
Si Heikki Kovabaeen nag-load sa estadil nga drayber sa Finnish adunay usa ka makapahigawad sa katapusan sa semana sa Estoril: Nahuman siya sa 13th ug ika-13, nagpadayon siya sa pagpanguna sa kampiyonato.	1
Ang Ljubicic nga mga sulab pinaagi sa Croatian Ivan Ljubicic nagdagan sa 27 ka Aces samtang nag-uswag siya sa semi-final sa ika-pito nga set sa usa ka set sa Biyernes.	1
Gipangunahan sa Citigroup Scandal ang mga bangko nga nagpaubos sa Citigroup Inc. sa mga bahin sa pinansyal nga mga operasyon, usa ka lakang nga nag-agay sa usa ka dalangpol nga pag-uswag gikan sa usa ka mayor nga broker sa kadalanan.	2
Ang pag-upgrade sa Intel nag-upgrade sa pagbaligya human sa pagbutang sa usa ka pag-undang sa Oktubre sa mga prospect sa katapusan sa tulo ka bulan sa tuig, ang Intel gitugotan sa Templo nga moabut sa Technetdom pagkahuman sa tanan.	2
Tulo ang kaanyag?Ang 57 sa edad nga 67 sa Sabado mibiya kaniya nga gihigot alang sa luna sa PUAI sa Punai nga adunay usa ka ikatulo nga higayon sa pagtapos sa usa ka lima ka tuig nga kadaugan.	1
Ang Intel nga adunay usa ka lisud nga oras nga nakigkompetensya sa AMD nga bag-ohay nga mga bulan nakit-an nga ang usa ka taas nga kamot sa ibabaw sa Intel sa merkado sa chip.Ug ang labing bag-o nga balita usa pa ka bag-ong timailhan nga ang Inektling naglisud sa pagpadayon sa kadasig nga ilang gipangulohan kaniadto.	3
Gisalikway sa WTO ang U.S. Pag-apelar sa Canadian Wheat Geneva (Reuters) - Ang Tinuud nga Provicies Court sa World Trade sa Lunes sa Canadian Wheat Policies sa Canadian Wheat Sidto	2
Ang mga air sa hangin sa US nag-abli sa mga piloto taliwala sa usa ka posible nga pag-liquidation, ang pagkabangkaruta sa mga agianan sa Airways nga nakakuha sa daghang mga posisyon sa pagbaligya sa mga tuig	2
Gibaligya sa mga panahon ang ulohan niini sa usa ka developer sa opisina sa Space Tishman Spey Spelles nga nagpirma sa usa ka kontrata sa gabii sa oras sa Square sa oras sa Square sa oras sa oras sa opisina.	2
Ang Palasyo mikuha sa una nga kadaugan sa panahon batok sa 10-tawo nga Fulham Crystal Palace nga nagdaog sa panahon nga adunay 2-0 nga kadaugan sa Lunes nga si Fulham, nga nagtugtog sa tanan apan sa una nga unom ka minuto.	1
Ang mga pangutana nga ipangutana bahin sa mga ubos nga presyo sa PCS nga kakabus mahimong medyo edukasyon.Kung nakakuha ka lang daghang salapi nga gigugol, maghunahuna ka nga maayo ang bahin sa mga butang nga imong gipalit.	2
Ang mga bahin sa Oracle nga nakuha gikan sa Tech Medes (Reuters) Reuters - Mga Bahin sa Software Magbubuhat nga si Oracle Corp.\ Mga Produkto.	3
Nasud sa Nasud # 39	2
Ang mga lagda sa pag-donasyon mao ang pagbag-o sa bag-ong Act Act Adds sa mga kinahanglanon sa kontribusyon sa mga kinahanglanon sa kontribusyon.	2
Si Saudi misaad nga magpadayon sa ekstrang kapasidad sa Spare Top World Saudi Arabia sa Domingo aron mapadayon ang usa ka unlan nga mga gamit sa 2 milyon nga mga baril matag adlaw (BPD) aron matubag ang umaabot nga pag-uswag sa panginahanglan.	2
Ang dolyar nagpadayon sa slide vs euro (Reuters) Reuters - ang dolyar nga slid sa miaging semana sa panahon sa katapusan sa semana nga wala'y kasabutan sa \ greenback.	2
Ang Funk nagtapos sa 6 ka tuig nga hulaw nga adunay kadaugan sa SFB (AP) AP - Fred Fark Funk sa katapusan sa lungag sa Stroke Domingo, ang iyang una nga kadaugan sa PGAunom ka tuig.	1
Ang mga unisys nag-apil sa bukas nga pag-uswag sa gigikanan sa mga desisyon nga gisundan sa ubang mga paglihok sa mga serbisyo sa IT ug hardware nga magbaligya sa Linux.	3
Wala'y bulawan alang sa mga Phelps ingon Relay Team Falters Athens, Greece - Mark Spitz nga makapahulay.Ang labing kaayo nga Michael Phelps mahimo nga modaog pito ka bulawan nga medalya sa kini nga Olympics ...	0
Oras nga Warner sa gisugyot nga pag-areglo sa Sec New York, Disyembre 16: Dugang sa \ $ 210 milyones nga pahumot sa America Online nga pag-areglo sa mga securnies ug pagbinayloay sa pag-undang sa usa ka paagi$ 300 milyon	2
US Recovery # 39; dili pagtabang sa mga mamumuo # 39;Daghang nagtrabaho nga mga pamilya nga wala gihapon makabenepisyo gikan sa pag-ayo sa ekonomiya sa US, nag-ingon ang Foly Policy Institute.Samtang ang negosyo nag-ayo, ang average nga sweldo nahulog, ang katagbawan sa trabaho nagdumili ug ang	2
Ang Intel Cancel Top-Speed Pentium 4 Chip Intel Corp. Sa Huwebes nakakuha sa mga plano sa Pentium 4 nga mga click sa Computer nga Computer.	3
Ang sayup nga parachute nga nalambigit sa Genesis Crash NASA nag-ingon nga ang usa ka dili maayo nga gidisenyo nga parasyut mao ang lagmit nga hinungdan sa pag-usisa sa wanang sa miaging semana, nawala ang kadaghanan sa mga kargamento sa abog niini.	3
Mabuhi: Si Sri Lanka V Zimbabwe Sri Lanka naghimo usa ka breakthrough nga adunay duha ka dali nga mga wickets aron magbiya sa naglisud nga Zimbabwe sa 47-3 sa oval.Pagkahuman sa UPEL Chandana # 39; S Talagsaon nga Dakpan ni Brendan Taylor sa ika-13, nakuha ni Mahaya Jayawardene	1
Num. 2 Okla.Ang mga kalapasan ug espesyal nga team nga trickery alang sa usa ka 42-35 nga kadaugan sa Sabado.	1
Gipasalig ni Yangon ang pag-undang sa NETHED TAP TUNAY New Delhi, Oktubre 25: Paghunong sa usa ka pasalig sa mga pag-ambit sa mga sidlakan nga mga kampo sa East North-eurtkasayoran	0
Pangutan-on sa mga tindera: Ngano nga maghulat?Kini lang pasalamatan, apan si Sara Taggart na ang gibati sa iyang pagpamaligya sa Pasko.	2
Ang mga Israel sa Pagsulod sa Mga Trinisyon sa Palestinian sa Israel sa Sabado sa Sabado nagsakay sa Ehipto sa usa ka giplano nga pagbunal sa usa ka ginoo nga gulong sa Gaza, gisultihan sa mga pulis sa Gaza ang ahensya sa Gaza, ang mga pulis sa Gaza, gisultihan sa mga pulis sa Gaza ang Gubat sa Gaza, gisultihan sa mga pulis sa Gaza ang ahensya sa Gaza, gisultihan sa pulisya sa Gaza ang AFP sa AFP News Agency.	0
Ryder Cup: Ang Europe nagkuha og sayo nga pagkontrol sa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Nadasig sa usa ka maayo nga pagpakita sa mga offect nga mga kahimtang sa ika-35 nga pag-abli sa upat sa ika-35 nga Cup kaniadtong Biyernes kaniadtong Biyernes.	1
Ang Argentina kumpara sa Tunisia sa Confederations Cup Opener Argentina magdula sa Tunisia sa Africa Tunisia sa Hunyo 15 sa Opner sa pag-host sa 2006 World Cup.	1
Russian defense chief reserves right to conduct preemptive strikes Defense Minister Sergei Ivanov on Friday emphasized Russias right to conduct preventive strikes against terrorists anywhere across the globe, suggesting it has become common	0
Ang mga rasista nga pagbiaybiay sa mga fans sa Spain Fans nagbiaybiay sa mga itom nga magdudula sa Miyerkules sa England sa gabii sa 1-0 nga kadaugan sa Espanya sa usa ka dula sa exhibition.	1
Gihangyo ni Annan ang tradisyonal nga mga lider sa mga paningkamot sa UN aron mapasig-uli ang kalmado sa & lt; b & gt; / b & gt; / B & GT;29 Oktubre 2004 - Pag-reaksyon sa kagubot sa kapintasan ug kasamok sa Liberia # 39; S Kapital nga Kofi Annan karon nagtawag sa ilang mga lider didto aron magpahulam sa mga paningkamot sa United Nations aron mapasig-uli ang kalma.	0
Gi-report sa Report sa Navy ang Kerry Pole (AP) AP - Ang usa ka report sa Navy nga gisuportahan sa Vietnam sa Vietnam sa Vietname nga nagsuporta sa gunnment ni John Kerry sa dihang nagdaog ang duha ka medalya.	0
Ang NFL kinahanglan nga # 39; ang usa ka pass sa hubo nga lady stunt stunt sa ABC labi ka labi ka maabiabihon, labi nga gihatagan ang usa ka show nga gitawag nga quota; desperado nga mga housevive.	1
Ang Hamilton nagpabuto sa Team Olympic Gold Medalist nga pro cycling team ni Pro Hamilton nga gipusil siya human siya napakyas nga mga pagsulay sa pag-doping, giingon sa World Warning Lawas.	1
Si Lazard nangutana sa mga kauban nga mag-cut, ang mga tawo nag-ingon (UPDATE2) Si BruceStein, ulo ni Lazard Llsters, gihangyo niya ang pag-cut sa World # 39; S nga pinakadako nga gipabasa sa World # 39; S nga pinakadako nga gipabasa sa World # 39; S nga labing dako nga gipabasa sa World # 39; S nga labing dako nga gipunting ang pamuhunan sa World # 39; S nga pinakadako nga gipabasa sa World # 39; S nga labing dako nga gipabasa sa World # 39; S nga pinakadako nga gipabasa ang World # 39; S nga labing dako nga gipabasa sa Bank sa Pamuhunan, ang mga tawo pamilyar sa kahimtang nga giingon.	2
Ang California Backs Merger sa 2 nga Giant Blue Cross Plano ang mga network sa panglawas ug mga healpoint sa panglawas sa katapusan nakakuha sa pag-apruba sa ilang \ $ 16.4 bilyon nga paghiusa.	2
Ang Houston sa bench kay ang Knicks nawala sa ulahi nga si Allan Houston naghimo sa iyang panahon sa debut alang sa Knicks, ug bisan kung ang iyang comeback nga malampuson, wala ang iyang pagbalik, ang kagabhion wala.	1
Ang mga militar sa ulo sa ulo sa habagatan - opisyal nga pag-usab sa Bollak, Afghanistan (Suspect Taliban nga mga militar sa katapusan sa semana sa katapusan sa semana sa katapusan sa semana sa katapusan sa semana, usa ka opisyal ang nag-ingon Lunes.	0
It's Final: No WiFi In "Grantsdale" Chipset (Ziff Davis) Ziff Davis - Intel Corp. has decided not to enable the wireless access-point functionality in its Intel 915/925X "Grantsdale" chipset, a company spokesman confirmed Friday afternoon.	3
Gisuspinde sa Pinkel ang Tigers # 39;Ibabaw nga nagdagan sa Balik Columbia, Mo. - Ang coach sa Missouri nga si Gary Pinkel nagpahibalo sa Lunes nga siya adunay walay katapusan nga gisuspinde ang pagsugod sa pagdagan sa Damien Nash alang sa paglapas sa mga lagda sa team.	1
Ang makahadlok nga pagkahulog sa Skate nagtagbo sa kampeon sa World Skater Tatiana Totmianina kaniadtong Sabado sa Sabado sa Skate sa Skate sa Skate sa Skate sa Amerika sa Pittsburgh.	1
Ang National Pride Buoyeys Undurdog Finns alang sa Katapusan nga Toronto - Ang mga timailhan sa nasudnon nga garbo gipahimutang pag-ayo sa Drina Dressing Room.Usa ka pares nga mga bandila sa Finnish nga gibitay gikan sa kisame ug duha pa gipunting sa mga dingding.	1
Ang Amerikano nga Beefs Up Dallas / Fort Service Service New York (Dowjoneap) - Gipahibalo sa Biyernes nga adunay 10, mga adlaw sa wala pa ang kaatbang nga Delta Air Lines Inc.	2
Ang Advancis nawad-an sa pakigtambayayong sa Desisyon sa Brits Glasxosmithkline nga dili makig-uban sa mga plano sa advancis nga himuon ang labi ka maayo nga paagi.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = ""	2
Ang IBM nakaabot sa Pension IBM nga Miyerkules nga miuyon kini nga magbayad \ $ 320 milyon nga bahin sa usa ka kaso nga maapektuhan ang milyon-milyon nga mga trabahante sa daghang mga kompanya ug dili mga kompanya.	2
Gisalikway sa korte ang sine, mga naghimo sa musika # 39;Ang Piracy nag-angkon sa Los Angeles (Reuters) - Ang usa ka Federal Appeals Court kaniadtong Huwebes nagpadulong sa mga kompanya nga anti-piracy nga mga kompanya sa online nga mga kompanya sa online nga mga kompanya sa online nga mga kompanya nga ...	2
HALLIBURTON: Ang korte gihinloan ang asbestos deal houston (Reuters) - Halliburton Co.aspx / Stoffer.SiTers.SiTers.SiTERS.SIDE ANDEFSLO.NPLICKOTERS.SIDENSE / FULTQUIDE / FULTQUIDFO& gt; hal.n & lt; / A & GT;Sa Biyernes miingon nga ang usa ka federal court nagpirma sa usa ka order nga tapuson ang liability sa asbestos sa kompaniya sa niining bulana, paghawan sa duha nga mga subsob niini.	2
Si Rich Pula nga Pulang Devils Fan May Scupper Glazes Manzester United Fans nga mga pagsulay sa pag-undang sa usa ka negosyante nga nakuha sa Malcolm Glazer.	1
AP Newsbreak: Si Yushchenko hilo sa TCDD (AP) AP - Ang Lider sa Oppisisyon sa UPRACKETO nga si Viktor ug usa ka hinungdan nga sangkap sa TCDDID ug usa ka hinungdan nga sangkap nga orange sa TCHDDO ug usa ka hinungdan nga sangkap nga orange, ang siyentipiko nga vaxident agent orange, ang siyentipiko nga vaxident agent orange, ang siyentipiko nga vaxident agent orange, ang siyentipiko nga vaxident agent orange, ang siyentipiko nga naghimog mga pagsulay sa presidenteAng dugo sa kandidato giingon nga Biyernes.	3
Ang Plummer molambo sa konserbatibo nga pag-atake sa Nobiyembre naghisgot sa mga bulan sa Mile High City.Kini # 39; s sa tibuuk nga panahon sa tuig sa dihang ang mga koponan sa Super Bowl nagtigum og pagsalig alang sa pag-undang sa pagdagan.	1
Ntt DoComo, MMO2 hangtod # 39; Partner # 39;Sa UK I-mode British Mobile Phone Network O2 maglansad sa usa ka serbisyo sa I-Mode sa sunod nga tuig human sa pag-liso sa Telco Ntt Dokco,	3
Ang mga kompyuter 'dili molambo sa pagkat-on sa' Internet Access dili maghimo mga hamtong nga lagmit nga moapil sa pormal nga edukasyon, gisugyot sa panukiduki.	3
Giila ni Jackson ang paghusay sa nangagi nga pag-angkon sa Los Angeles - Si Michael Jackson, nga nag-atubang sa mga alegasyon sa pinansyal sa mga tawo sa nangagi aron malikayan ang pag-adto sa korte, apan gidugang dili siya makadaot sa usa ka bata.Ang unom ka parapo nga pahayag gipagawas sa mga oras sa wala pa ang "Patulo sa NBC" nga usa ka taas nga taho nga nag-ingon nga ang usa ka indigay sa usa ka empleyado sa usa ka barorno sa bata sa 1990 aron malikayan ang usa ka sumbong sa bata-molestation ...	0
Wala'y mga pisi nga gilakip - apan kung diin ang # 39;Usahay bisan ang pinakadako nga kompanya sa teknolohiya naglihok ingon nga ang ilang panguna nga siyentista o nangulo sa pagpamaligya nangadto sa lungsod nga adunay usa ka baka ug gibaligya kini alang sa usa ka bean.	3
Mga pamaste sa bankrolling stem-cell nga adunay mga dolyar sa California nga quot; ang posible nga gigikanan alang sa igo nga suporta sa among mga medikal nga eskwelahan ug panukiduki sa medikal nga gahum sa gobyerno.	3
DOLLAR SIVE Duol sa Lows Tokyo (Reuters) - Ang dolyar nagpabilin sa pagtan-aw sa mga makasaysayanon nga pag-undang batok sa Euro kaniadtong Biyernes nga wala'y gilauman nga molihok batok sa kahuyang sa dolyar.	2
Nasyonalidad sa Dutch alang sa Anne Frank # 39; Wala'y Taktibo # 39;	0
Gihatag sa mga Clemens ang Astros usa ka pagbayaw sa Houston - Gikuha sa St. Louis Cardinals ang una nga duha nga mga dula sa National League Championship Series, bisan sa wala'y oras nga gipakita sa Houston Astros.Gisugyot nila kung sila mipauli sa ilang mga kapalaran nga magbag-o.Sa ingon nga layo sa ingon nga maayo.	1
Nagpagawas ang Cuba sa labing menos upat nga mga dialtident (AP) AP - labing menos upat nga 75 nga mga diskidentong diskwento sa Cuba sa miaging tuig nga wala'y pasidaan, giingon sa mga higala ug mga paryente ug lokal nga katungod sa katungod.Ang sorpresa nga lakang nagpataas sa paglaum alang sa dugang nga pagpagawas sa umaabot nga mga adlaw.	0
Ang grabe nga kampanya sa kawad sa Ukraine Viktor Yushchenenko, ang nanguna nga kandidato sa oposisyon alang sa Kapangulohan sa Ukraine, nga nagplano nga maghupot usa ka rally sa Martes sa usa ka Sentral Square sa kini nga Scernal Square sa kini nga gamay nga lungsod.	0
Puntos ang usa batok sa aktibismo?Ang pagtangtang sa Presidente sa California # 39; ang pinakadako nga pondo sa pensyon sa publiko nga gipunting kung ang mga pondo sa pensyon, ang mga adv activistiko nga pondo sa mga pangpubliko nga mga kampanya sa pagdumala sa mga kampanya sa pagdumala sa korporasyon sa Corporate Cloortance Campanigns.	2
Pagpirma sa Konstitusyon alang sa Sprodboard alang sa Prodi # 39; S Balik sa Italy Ang pag-sign sa Konstitusyon sa Europa kaniadtong Biyernes dili lamang sa presenteng Romano # 39; singko ka tuig sa komisyon sa EuropaFray sa politika sa iyang natawhan nga Italy.	0
Ang European Union naghatag sa Microsoft-Time Warner nga Review Brussels, Belgium (AP) - AP) - AP) - gipadayon nila ang ilang pagribyu sa usa ka kasabutan tali sa Microsoft Corp. (MSFT) ug Oras Warner Inc ...	3
Mga pamaagi sa pag-apil sa Search Engine sa Google Search Engine StansiNaghatag usa ka komprehensibo nga pagsakop sa web ug pagbalik sa mga gipangita nga mga pangutana nga adunay kalabutan sa usa ka segundo, ang Google siguradong mao ang Internet Rsquo; S ...	3
Cingular nga gamiton sa pag-brand sa amp;Mga cingular nga naghulat sa pagkuha sa ARS, ingon	3
Pag-update sa 1-Blackburn nga Kahigayunan nga Maayong Mawala, Giingon nga Hughes Bag-ong Blackburn Rovers Mark Mark Mark Hughes nga maayo kaayo ang pag-agi sa Premier League.Gitudlo nga ulahi sa Miyerkules, ang Wales	1
Gipalagpot sa Sudan ang Ultimatum sa Sulan sa Darfur (AFP) sa Dar.	0
Ang mga Cardinals Outgun Tigers Eric Score ang iyang ika-upat nga touchdown gikan sa usa ka nataran nga adunay 37 segundos nga nahabilin, 56-49, Huwebes sa gabii.	1
Ang ikaduha nga bomba makadaot sa 9 sa Thai South - mga Saksi (Reuters) Reuters - usa ka ikaduhang bomba nga nagbuto sa usa ka pagkaon sa usa ka squad squad nga gisamokan sa usa ka sayo nga pagbuto nga nag-antos sa upat ka mga tawo.	0
quot; blog quot;Ang mga ulohan nga nag-una sa 10 nga mga pulong sa mga editor sa Merriam-Webster nagpahibalo sa labing gihangyo nga kahulugan sa kompanya # 39; s site sa Internet sa panahon sa 2004 usa ka upat ka letra nga blog - blog.	3
Sa White House, ang labi ka lisud nga linya nga gikonsiderar nga Washington - usa ka debate ang nagsulud sa labing taas nga lebel sa Russia ug ang sistematiko nga gilukot ang demokratikong mga kagawasan ug gisulayanPag-undang sa demokrasya sa huyang nga mga kasilinganan nga nag-ingon nga adunay gamay nga pagsupak sa Amerikano, sumala sa mga opisyal sa US ug mga analista sa palisiya.	0
Si Clemson ug South Carolina magpas-an sa mga bids nga Clemson ug South Carolina nga magpaubos sa mga bid aron magdula sa mga dula sa Bowsason Human sa ilang Dula sa Sabado.	1
Ang mga Billups, Pistons nga nagpuno niini batok sa mga baruganan sa Chavery Chavery nga gihigot sa iyang 24 puntos ug si Richard Hamilton nagpalayo sa mga Mavericks ug mag-post sa usa ka 101-85 nga kadaugan sa gabiiDallas.	1
Ang FBI nagsumbong sa hacker nga namaligya sa gikawat nga code sa tinubdan sa Windows usa ka tawo sa Connecticut nga gidakop sa Motoren Code of Windows NT ug Windows 2000. Wilderen P.00.	3
Uhnd.com - Frank Vitovitch Notre Dame, Ind (Uhnd) - Wala kini gikuha ni Charlie Weis nga nahibal-an sa mga tawo ang iyang gipaabut sa Notre Dame.Katapusan nga Paagi Pinaagi sa Iyang Lunes sa Pindot sa Adlaw sa buntag diin siya gipaila ingon ang ika-28 nga head coach	1
Gipalit sa Omega ang duha ka mga kompanya, nagpataas sa \ $ 285 milyon nga Nazaret, Belgium (Scandavive sa Italy sa Biyernes sa Pharma sa Pharma sa Pharma sa Pharma sa Pharma sa Pharma sa Duha ka Lokal nga Firming sa Italy sa Biyernes sa Pharma sa Pharma sa Biyernes sa Pharmavation sa Italy sa Biyernes sa Pharma sa Pharma sa Duha ka Lokal nga Firming sa Italy sa Biyernes sa Pharma sa Pharma sa Pharma sa Duha ka Lokal nga Firming sa Italya	2
Briton # 39; S Kidnappers # 39; nakigsabot sa gobyerno sa Afghan # 39;Usa ka militante nga grupo nga naghulga sa pagpatay sa tulo nga hostage sa United Nations lakip na ang usa ka babaye nga Britanya nga giingon karon nga nakigsulti sa Gobyerno sa Afghanistan bahin sa Gobyerno sa Afghanistane nga libre ang mga binilanggo sa Taliban.	0
Ang mga eleksyon Siguruha nga ang Australia magpadayon sa mga tropa sa Iraq (Sydney, Australia-AP) Oktubre 9, 2004 - Giangkon sa Australia Ministro nga si John Howard sa National nga eleksyon.Masiguro sa boto ang nasud nga magpadayon sa mga tropa sa Iraq.	0
Ang hulga sa camera nga hulga sa pagkapribado usa ka grupo sa tawhanong katungod ang nagsugyot sa usa ka mandatory flash sa mga mobiles sa camera nga supak sa dili maayo nga litrato.	3
Ang FDA sa E-track nga tanyag nga mga tambal ug administrasyon sa pagkaon naglansad sa paningkamot karong semanaha aron ma-track ang National # 39; S nga suplay sa drug	3
Nakig-away sa mga trabahante sa tabang sa Darfur sa Darfur gikan sa pagkab-ot sa 100,000 & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang United Nations nag-ingon nga ang away ug uban pang panag-away nagpugong sa mga trabahante sa tabang gikan sa pag-abot sa 100-libo nga mga tawo sa Darfur nga nanginahanglan tabang.	0
gipasiugda ingon nga gidisenyo	2
Ang mga mata sa Palmone Makita sa Mobile E-Mail sa Microsoft magtugot sa mga tiggamit nga maka-access sa e-mail nga wala'y third-party software.	3
Wala'y pulong nga nakulong sa mga minero sa China nga mga 166 nga mga minero nga nagpabilin nga natad sa usa ka minahan sa Central China, uban ang tanan nga mga komunikasyon nawala.	0
AMD TWEAKS INTEL SA PR PR COUP SA ACFORDS SA SUNCE SA SUND SA SUND SA INTED SA INTED SA INTED SA INK SA INK SA INTED SA INK SA INK SA INT INTED SA USA KA DUHA SA USA KA DUHA SA USA KA DUHA NGA NAGAPANGITA SA USA KA DUHA NGA NAGTUO SA DUHA-CORE X86 90NMOpteron sa mga pasilidad sa Austin, Texas kaniadtong Martes.	3
Sangard aron i-spink ang Disaster Unit Sungard, nga naghatag software ug serbisyo sa mga nag-una nga kompanya sa pinansyal, isalikway ang usa ka lahi nga pag-apod-apod sa datos sa publiko pinaagi sa usa ka bulag nga pag-apod-apod sa datos sa publiko pinaagi sa usa ka lahi nga pag-apod-apod sa publiko nga pag-apod-apod sa mga bahin, sumala sa mga ehekutibo sa buhis.	2
Gipresoan sa Microsoft ang lima ka Windows Patches Microsoft # 39; S Buwan nga Patch Day alang sa Disyembre maghimo sa mga pag-update sa seguridad alang sa lima nga mga kahuyangan nga nakaapekto sa mga tiggamit sa Windows, ang kompanya miingon Huwebes.	3
Ang Panguna nga Bosox sa Rangers sa 10 Ang Red Sox nawala sa unang higayon sa 11 nga mga dula, 8-6, kagahapon sa mga yankees sa AL East.	1
Boxing: Ang Hopkins nakig-away alang sa lugar kung ang Bernard Hopkins nagbuntog sa Oscar de la Hoya sa Domingo sa tanan nga mga middleweights sa tanan nga panahon.	1
Ang mga stock nga nakuha human sa FED RATE RATES New York (Reuters) - Ang mga stock sa Martes miingon nga ang ekonomiya nag-ingon nga ang ekonomiya nag-ingon nga ang ekonomiya nagpatuman sa usa ka momentum ug gipataas ang mga rate sa interes sa ikatulong higayon karong tuiga.	2
Ang ORTIZ DOUD DOUNCE nga kini nga pag-abli sa makausa na usab nga nakaikyas sa usa ka kadaugan sa usa ka dula nga adunay parehas nga klase sa tensyon nga nagtimaan sa mga Network Associates Coliseum, ang pinuy-anan sa mga atleta nga Athletics.	1
Ang pagbaligya sa PDA nagpadayon sa pag-drop (PC World) PC World - ang mga konsumidor naghatag sa mga PDA sa kamot samtang sila mobalhin sa mga smart phone.	3
Ang Pultiple May Miss Contracts kinahanglan nga magpalit sa Westfield Fillfield Fillsx Group, ang usa ka proposal sa pagtukod sa Australia kinahanglan nga mopalit sa mga kontrobersya sa Developer sa ALACIFICT nga magpalihok sa Developer GroupersCo.	2
Advertising # 39; gipahimutang alang sa labi ka tuig # 39;Ang WKP, ang tibuuk nga kompanya sa advertising sa Kalibutan, gipasidan-an sa usa ka dili sigurado nga 2005 kagahapon tungod kay kini gipadayag nga ang mga analista nga gipaabut.	2
Ang Burundi Peace Poll nga gi-post nga mga eleksyon sa Burundi, nga gikatakda sa ilalum sa usa ka panaghiusa sa katapusan sa 1 Nobyembre, gi-post.	0
Ang desyerto nga libre pagkahuman sa 40 ka tuig nga si Tokyo - US Army Derdeerer Jenkins, nga naggahin sa hapit upat ka mga dekada sa North Korea sa usa ka bag-ong balay sa usa ka gamay nga isla sa usa ka gamay nga isla sa amihanan sa Tokyo.	0
Ang mga Norwegians nakatapos sa 1-2 sa Biathlon World Cup CBC Sports Online - ang iyang mga kaunuran sa World Cup nga si Einar Bjorndalen sa Norway Miyesta Ole Einar Bjorndalen sa Norow Miyesta Ole Einar Bjorndalen sa NorWslack.	1
Crying Games again for Paula DEVASTATED Paula Radcliffe was led out of the ancient Panathinaiko Stadium with only tears for souvenirs as her Olympic dream lay in tatters on an Athens roadside.	1
NBA Game Recap Houston, TX (Sports Network) - Ang Kevin Garnett nagparehistro sa 20 puntos, 17 rebounds nga mangulo sa mga Minnesota Timberwolves nga nangagi sa mga Houston Timberwolves, 96-91, sa Toyota Center.	1
Gi-atake sa Server sa Indy Olmedia sa FBI ang maayong pag-print: Ang mosunod nga mga komento gipanag-iya sa bisan kinsa nga nag-post kanila.Dili kami responsable alang kanila sa bisan unsang paagi.Wala'y # 39; s eksakto nga sigurado kung ngano o kung giunsa ang FBI adunay mga warrants nga dad-on sa Indymedia # 39; S HD, apan ila	3
Burress sa Domingo nga showdown kauban ang Jets Pittsburgh (Sports Network) - Ang Negosyo sa Stereers sa Burstring 'Ginabalak-an ang Newsburgh sa Domingo sa lungsod sa Domingo sa lungsod.	1
Usa ka junkyard sa usa ka artista sa mga damgo sa una nga mga pagtan-aw, ang 50-tiil-halangdon nga latvercron mahimo'g wala'y mahimo sa 320 tonelada nga towering metal.Apan ang Maglalalang niini nag-ingon nga kini usa usab ka makina sa antigravity nga gilaraw aron ipadangat siya sa kalangitan.Gi-report ni Michelle Delio gikan sa Prairie du Sac, Wisconsin.	3
Ang Nokia Widen Storage sa SD Cards Timo Poikollaineen, bise presidente sa teknolohiya sa Nokia nga mga teknolohiya sa paglansad	3
Ang mga kawatan sa HI-Tech target nga mga negosyante nga Hi-Tech Criminals ang nangawat sa mga data sa negosyo ug gitugyan kini sa mga kumpanya nga ilang gikawat kini, isulti sa pulisya.	3
Ang Aziz Briefs Pakistani Official Official Minister Shauko Aziz mao ang mga punoan nga opisyal sa Pakistan sa INDIA # 39; S Premier sa Kashmir.Usa ka miting sa nasud # 39; s national Security Council, nga naglangkob sa mga lider sa militar ug politika, gisulud sa kaulohan nga Islamabad.	0
Ang Middlesbrough Football Club Boss nga Hinaot nga Hingpit nga Team Steve Mclenring nalipay sa iyang middlesberball club players pagkahuman sa ilang 2-0 nga kadaugan batok ni Lazio kagabii.# 39; Si Boro midaog sa Game 2-0 nga adunay mga katuyoan sa matag katunga gikan sa Dutch International Bolo Zenden ug mahimo	1
Ang Owen mahimo nga dili kauban si Rooney sa Game Game London, 4 Oktubre - Michael Owen nga lagmit nga dili makalimtan ang pakigsabot sa Wors Cup nga si Roone sa Sabado sa Sabado.	1
Eisner # 39; S Hagad sa Korte mao ang pag-apil sa mga lisud nga mga pangutana nga si Walt Disney Eisner nga si Michael Eisner nga siya ug ang presidente sa kompanya nga si Michael Ovitz maayo kaayo nga mga higala.	2
Pagsaka sa presyo sa konsyumer;Gi-angkon ni Obless ang mga presyo sa konsyumer nga hapit na mosulud sa Agosto, nga gisugyot nga ang inflation nga ISN # 39; t nga adunay usa ka problema sa pag-usab sa ekonomiya ug sa federal Reseratic polic-the	2
Gipasidan-an sa UN ang Sudan Refugee Exodo nga mga 30,000 Sudanese Refugee mahimong motabok sa Chad aron makalikay sa paglutos sa Arab militia, ang UN nagpasidaan.	0
Ang mga fans sa Apple abuzz sa bag-ong kompanya sa IMAC nagpabilin ang iyang bantog nga tabil sa sekreto nga matinud-anon bahin sa posible nga laraw.	3
UPDATE: US Investigating Tommy Hilfiger On Commissions NEW YORK (Dow Jones)--Tommy Hilfiger Corp. (TOM) said a federal grand jury is investigating whether its US subsidiary has been inappropriately shifting	2
Ang Winn-Dixie Ousts CEO Frank Lazaran nakigbisog sa Groant nga Groant Winn-Dixie Frank Lazaran kaniadtong Biyernes ug usa ka kanhi Albertsons Inc.	2
Ang Bin Laden tape ibutang sa usa ka bag-ong audiotape nga gipahimutang ni Osama bin Laden kagahapon, giatake ang usa ka konsulado sa Saudi sa miaging semana ug gibasol ang harianong pamilya alang sa kagubot sa Gingharian.	0
Ang mga bata nga lalaki nakakita sa mga karivals nga nagkuha og gamay nga mga telepono & lt; P & GT; \ & gt; \ & gt; \ & gt; / P & GT; & GT;Ni Justin Hyde & Lt; / P & GT; & lt; P & GT;Washington (Reuters) - Tulo sa mga nagpatigbabaw nga lokal nga mga kompanya sa telepono sa Huwebes nga nakita nila ang usa ka mahait nga mga linya sa residente nga gi-abang sa mga kakompetensya sa mga kakompetensya sa mga kakompetensya gikan sa mga kakompetensya sa mga kakompetensya sukad sa \ sa T.N;nagpahibalo sa usa ka pag-atras gikan sa residential nga serbisyo \ sa Hulyo tungod sa pagbag-o sa mga lagda sa federal. & lt; / P & GT;	3
Europe;Naglaum ang Airbus alang sa 50 nga mga mando sa jet ni Hununong Philippe Camus, Co-CEO sa Eads, nga ang A350 bahin sa usa ka dugay nga estratehiya alang sa Airbus, nga nagdala sa duha nga mga kompanya # 39;mga panginahanglanon ug pag-uswag sa teknolohiya.	2
Si Ke nga nagbiya sa Drew U., Wala'y N.J. Run Plano (AP) AP - Ang Chairman sa Sept. 11 Thomas H. Kean, magretiro isip presidente sa Spring sa tingpamulak, ang eskuylahan nagpahibalo Huwebes.Si Kean migahin 15 ka tuig sa liberal arts school sa Madison.	0
Ang Usok: Wala'y paagi nga nahulog sa mga opisyal sa Gamum sa Komite sa Olympic Committee sa Gymlympic	1
Ang paglaom sa NRIS alang sa positibo nga mush-manmohan nakigtagbo sa mga Indiano nga nagpuyo sa US naglaum alang sa positibo nga mga sangputanan human sa Pakistan Pervez Musharraf nga nagtagbo sa India Punong Ministro Dr.	0
Gipahibalo ni Mergeck ang pag-atras sa Vixx Paotkiller Merck nga boluntaryo nga gibunalan ang tambal human sa bag-ong data gikan sa usa ka klinikal nga pagsulay nga nakit-an ang usa ka dugang nga risgo sa pag-atake sa kasingkasing ug stroke.	0
Mga CAVVirginia football.	1
I-standardize ang mga sumbanan sa seguridad sa AIRPIRATO Ang duha nga mga bomba sa paghikog sa Chechen nga nagdala sa duha ka mga jussenger sa Russia sa Moscow # 39; Sop Top Possessorore miingon kaniadtong Miyerkuloray.	0
Ang Shearer nanguna sa pag-adto sa mga dagkong grupo sa grupo sa mga gun sa kadaghanan sa mga dagkong ngalan, lakip ang Newsicle nga Newscastle sa bag-ong grupo sa us aka gabii sa gabii, bisan kung ang Parma ug tinuod nga Zaragoza giputolMaayo kini.	1
Gibasol sa Iraqis ang U.S. Alang sa pagpamatay sa mga bata Baghdad, Iraq - ang mga pamilya nga namatay sa mga bomba sa Baghdad sa usa ka seremonya sa usa ka seremonya diin nahitabo ang mga pag-atake.Pagka-Biyernes, ang mga tolda mitubo sa EL-AMEL nga kasilinganan sa Baghdad aron maatiman ang mga nagbangotan nga nagpundok sa ilang kaguol gikan sa pag-atake sa Huwebes ...	0
Soccer: Bisan kung ang Hong Kong makatabang, China # 39; Ang Kalibutan sa Brazil # 39; s champions nga gipalupad gikan sa Europe aron makigkompetensya sa taas nga kahitas-an sa Ecuador nga wala'y acclimatization.Ang Iraq nakigkompetensya batok sa Team sa Palestinian.	1
Pagsulti sa Turkey: Mga Bear # 39;Ang pagkawala nakapasakit gyud sa Irving, Texas - ang mga oso naguba ang mga uniporme sa throwback gikan sa 1946 nga kampeonato sa kampeonato alang sa usa ka nasyonal nga namati sa telebisyon, apan ang ilang kalapasan nagpabilin sa karon.	1
Ang Tigsamad sa Appliance sa Italyanong Milan, Italy (Reuters) - Ang mga bahin sa Merloni nahulog sa 2004 nga profit forecast ug taas nga presyo alang sa asero ug lana.	2
Ang mga espiya sa RBOT Virus sa mga surfers usa ka bag-ong ulod nga nadiskubrehan sa ihalas nga # 39; s dili lang naghusay alang sa pagsulong sa mga tiggamit # 39;PCS - Gusto usab nga mosulong usab sa ilang mga balay.	3
Ballmer: Windows TCO ang paagi sa pag-adto sa atubang sa nagtubo nga kompetisyon gikan sa Linux, ang Microsoft CEO sa Miyerkules, ang mga potensyal nga Memo sa Miyerkules nga adunay mga kostumer sa Miyerkules sa Miyerkules, ang mga potensyal nga Memo sa Open Memo, ang mga potensyal nga Memo sa Miyerkules nga adunay mga customer sa Open Memo, ang mga potensyal nga Memo sa Miyerkules nga adunay kalabotan sa Open Semand nga adunay kalabotan sa pag-abli, ug ang katuyoan nga agresibo nga kombinsihon ang mga tindahan sa UNIX aron molalin sa mga bintana.	3
Ang mga batan-on nagpadayon sa Joneses usa ka bulan ang milabay, ang US National Povations Team nag-abut sa usa ka makapakurat nga kapildihan sa Siyudad sa Panama.Karon, ingon sa pag-andam sa US alang sa usa ka rematch nga kauban sa Panama sa RFK Stadium ug gabii, hapit na gikuptan sa koponan ang usa ka TINUOD nga HOLD SA WORLD CUP.	1
Ang mga Namibian nagbutang mga boto sa mga Namibian sa Presidential Election nga naglinya sa atubangan sa mga istasyon sa polling sa Lunes sa Lunes ug Parlyamento alang sa nasud, uban ang pagmando	0
Marteland Football: Ang mga Terps nagtangtang sa ikalimang-ranggo nga Florida State ingon ang Boston Pula nga Sox nga gilubong nga mga dekada nga mga dekada nga mga dekada nga mga dekada nga mga dekada nga mga dekada nga dekada niini nga semana, ang programa sa Football sa Maryland.	1
Ang pagpangita sa husto nga balanse tali sa gahum ug mga Timbang nga mga tiggama sa elektroniks ang nagdisenyo sa mga produkto nga gamay ug labi pa nga mga gadget nga gipugos sa pagdakup kanila.	3
Ang misyon sa Hapon sa Hapon nga pag-atubang sa paglangan Tokyo (AP) - Usa ka lunar nga orbiter nga giplano sa Japan nga maglansad sa mga katakus sa pagpundok sa mga pag-uswag sa proke,Giingon sa ahensya sa wanang sa Japan kaniadtong Miyerkules.Ang Japan Aerposace Explorence Agenciation, o Jaxa, nagpagawas sa usa ka taho sa usa ka komisyon sa gobyerno nga nagpatin-aw sa gipaabut nga paglansad sa paglansad sa \ $ 135 milyon nga lunar-a probe ...	3
Si Bombardier nga gipahid aron mobalhin sa US Montral - Adunay mga taho nga Bombardier Aerospace gipunting sa labing menos tulo nga Midwest American nga mga estado nga gitan-aw nga gi-undang ang kompanya nga nakabase sa Midwreal.	2
Gitugotan sa FTC ang 3g nga US FTC nga gigahin ang labi pa nga spectrum alang sa mga tawag sa cell phone ug wireless.Usa ka dugang nga 20 megahertz kaniadto nga gigamit sa dili lisensya nga mga serbisyo sa personal nga komunikasyon ug mga serbisyo sa mobile satellite gitugyan sa bag-ong teknolohiya.	3
Ang mga institusyon sa Learning Apple ni Apollo gipabugnaw kaniadtong karon, apan ang Apollo Group nagpabilin nga nag-ayo bahin sa umaabot.	2
Gipahiuli sa Cuba ug Panama ang mga bugkos sa Cuba ug Panama nga mag-uli sa mga relasyon human makigsulti sa mga agianan sa IBero-American Summit.	0
Mobangon ang mga stock;NASDAQ, S P sa 3-bulan nga hatag-as nga New York (Reuters) - Ang mga stock rose nga nag-ayo sa Biyernes ingon nga 500 nga indeks sa Companys People-and Standard Companys	2
Philippines Deploys Trucks as Transport Strike Cripples Country The Philippine government deployed trucks and vans to carry thousands of stranded commuters to work as bus and jeepney drivers went on strike to protest rising fuel prices, crippling Manila and other parts of the country.	2
Ang APEC makatabang sa Chile Deepen Ties sa ASia-Pacific Region: Gobyerno sa gobyerno sa Chile kaniadtong Martes nga ang kapangulohan sa ASIA-Pacific Economic Foceration Forum (APEC) nakatabang sa ChangeCen sa Asia-Pacific Region.	0
Pag-update sa 1-open-henin nga mawad-an sa open crown sa US, ang top ranggo nga si Henin-Hardenne # 39; Surpresa nga natapos sa dihang nawala ang 6-3 6-2 hangtod sa Russian Nadia PetrovaSa ikaupat nga hugna sa flushing geoadows sa Lunes.	1
Ang pagpahimutang sa mga talan-awon sa Delgado Lab-as sa Pedro Martinez nga nagpirma, ang mga Mets DOT # 39; pag-usik og daghang oras sa wala pa ang ilang sunod nga pag-order sa negosyo.Usa ka opisyal sa baseball nga adunay kahibalo sa mga plano sa team # 39; s Plase	1
Si Annan adunay 'maayo nga pagtubag alang sa' sa lana alang sa iskandalo sa pagkaon: Tinapay nga US Senador (AFP) sa AFP sa AFP sa AFP sa Kongreso nga programa sa Iraqi Oil-Food, nga giingon niya "mga baho hangtod sa kahitas-an. "	0
Gisuportahan sa IBM ang Sybase alang sa Linux Ibm nga nakadesisyon nga palapdan ang suporta niini alang sa Sybase, usa ka Pamaagi sa Database sa DB2 nga ipresentar ang package nga software sa DB2	3
Ang European Heavyweights naghatag sa Iran sa katapusan nga higayon nga moabut nga limpyo sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Vienna: Europe # 39; s Tulo nga Heavyweight States ang usa ka katapusan nga higayon mapamatud-an nga dili tinuyo ang pag-uswag sa mga armas sa atomic, nga naghatag mga bililhon nga teknolohiya sa nukleyar ug posible nga sungkod.	0
Si Louisville moadto sa 3-0 nga pagsugod sa Chapel Hill, N.C. - Si Eric Shelton midagan alang sa tulo nga mga touchdowns ug No. 24 nga kadaugan sa 34-0 nga kadaugan sa North Carolina kagahapon.	1
Mga Masai, Whites ug Wildlife: Wala'y malinawon nga mga magbalantay sa Kehata sa Kenya nga nagsugod sa pagputol sa mga bakod ug pagmartsa sa ilang kahayupan sa mga punoan nga renchland, diin ang ihalas nga renchland sa mga puti nga manununod, diin ang ihalas nga renchland sa mga puti nga manununod, diin ang ihalas nga renchland sa mga puti nga manununod, diin ang ihalas nga ranchland sa mga puti nga mga lumulupyo, diin ang ihalas nga renchland sa mga puti nga mga lumulupyo, diin ang ihalas nga ranch	3
N Ang mga pagbag-o sa mga pagbag-o sa pagkaon sa pagkaon sa Korea sa ekonomiya sa ekonomiya sa North Korea nagdala sa presyo sa presyo sa daghang mga tawo nga dili makaya, giingon sa UN.	0
Ang bag-ong CEO nga CEO nakakuha og \ $ 12.8-MNMga kapilian.	2
Ang mga organisador sa Masters naghupot sa miting sa krisis sa pag-atras sa mga nag-organisar sa mga serye sa mga serye sa Series sa Europa sa Martes sa mga nanguna nga magdudula.	1
Ang mga charger nga himuon nga himuon ang mga charger sa San Diego nga nagdagan balik sa Ladainian Tomlinson opisyal nga himsog.Kung adunay bisan unsang pangutana, tan-awa ang iyang panahon sa taas nga 37 nga nagdala.	1
Ang pag-abang sa kompanya sa US nakit-an gikan sa tuig ang milabay ang kadasig sa pag-hire sa mga kompanya sa US sa ika-upat nga kwarter sa miaging unom ka bulan, ug daghan sa Manpower Inc.	2
Ang mga panaad sa Sharon nga mogukod sa Gaza nag-atake sa mga pag-atake sa rocket sa Palestinian nga pag-atake mahimong hinungdanon alang sa Sharon # 39; s Plano sa pagbiya sa Gaza Sunod tuig.Ang pagsaway nagkagubot sukad A.Gipatay sa Rocket sa Palestinian ang duha ka mga bata sa Israel sa usa ka lungsod sa utlanan kaniadtong Miyerkules.	0
Ang EMC debuts nga software sa pagdumala sa datos sa Data sa Storage sa Hopkinton EMC Corp. Magtago sa usa ka hugpong sa mga bag-ong produkto karon, nga gipuno ang kumon sa kompanya;estratehiya.	2
Ang ngalan sa METS nga si Willie Randolph ingon Manager, Pag-ilis sa Howe (Update1) New York Yankees Bench coach Willie Randolph gisuholan sa New York Mets # 39;Manager, pag-ilis sa gipabuto nga art howe.Si Randolph, 50, nakadawat sa iyang una nga pagdumala sa trabaho sa miaging gabii ug	1
Powell, Japanese seek ways to resolve North Korean nuclear crisis (AFP) AFP - US Secretary of State Colin Powell sought Japan's input on resolving the North Korean nuclear impasse after rejecting Pyongyang's demands to resume stalled talks on resolving the deadlock.	0
Ang CEO sa Marsh Mclennan mahimong i-ousted - WSJ New York (Reuters) - ang mga direktor sa gawas sa Marsh Mclennan & lt;Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; MMC.N & LT; / A & GT;Nakigsulti sa Awtorney sa New York nga heneral bahin sa pag-angkon sa punoan nga ehekutibo nga lakang niini taliwala sa usa ka pagsusi sa mga batasan sa negosyo, ang Wall Street Journal miingon sa Biyernes.	2
iPods quot; giputos nga adunay pirata nga musika nga quot;Kana nga Meekshy ug Retiring Microsoft CEO, si Steve Ballmer, nangahas sa pagsugyot nga ang Apple # 39; ang mga matahum nga iPod mahimong mapuno sa pirated nga musika.	3
Ang pag-hostage sa Polish nga gipagawas sa Iraq pabalik sa balay usa ka babaye nga Poland, nga gikidnap sa Iraq sa miaging bulan, gibuhian ug milupad balik sa Poland.Teresa Borcz Khalifa, nga gidala sa Poland kaniadtong Biyernes sa gabii, nagpakita	0
Wala'y Game 5 Pagsugod alang sa Schilling nga mahimo tanan, mga tawo.Ang pagbabag sa usa ka katapusan nga minuto nga pagkahugno, ang SCART SCHilling tingali naglabay sa iyang katapusan nga pitch sa pagsulay sa pagtabang sa Red Sox sa gutom.	1
Usa ka mabinantayon nga Repormador sama sa Indonesia # 39; Sunod nga Presidente Indonesia # 39; Susilo Bambang Yudhoyono, nga dali nga mibalhin sa ranggo sa militar sa panahon sa awtoridad sa awtoridad sa Gen.	0
Dutch PM: Ang EU kinahanglan nga mag-apil sa mga imigrante nga mas maayo nga Punoan nga Punoan nga si Jan Pertice sa mga pag-atake sa European sa iyang nasud pagkahuman sa usa ka pagpatay nga giingon nga giingon nga usa ka	0
Spurs sa miaging unom ka tuig 88-80 ang San Antonio Spurs nag-agaw sa ilang ikalimang sunod-sunod nga kadaugan sa usa ka dula batok sa Philadelphia 76ers.Gipangulohan ni Tim Duncan ang Spurs nga adunay usa ka taas nga 34 puntos ug 13 rebounds, ang China Radio International International kaniadtong Biyernes.	1
Ang akong kalayo nagpatay sa 33 sa North China Province katloan ug tulo ang namatay ug 61 nga nawala pagkahuman sa usa ka fire sa North China # 39; s sunog sa amihanan sa ChinaNagsugod ang sunog sa alas 10:30 sa buntag sa Sabado sa Township sa Bataa sa Shahe, nga nag-agay sa 106 nga mga minero sa ilawom sa ilawom sa yuta.	0
Ang pagtaas sa mga gasto sa kahimsog nagdala sa daghang mga konsumedor nga magputol sa pagtipig sa pagretiro, ang survey nakit-an nga nag-atubang sa mga Amerikano karon, ug daghan ang adunay problema sa pag-atubang sa mga gasto, sumala sa usa ka survey nga gipagawas kagahapon.	2
Ang Verberus Venture nagkuha sa LNR sa hapit \ $ 4B nga gihimo sa New York City-Pormedy Riley Capital Poldings LLC, nga makuha ang Tigpamaligya sa Cerberus Blackacre Llc, nga makuha ang Tigpamaligya sa Cerberus sa LLCSICED LLC, nga makuha ang Tigpamaligya sa Cerverus sa LLC, nga makuha ang LNR Property Corp.	2
Ang mga browser mahimong negosyo nga bugbear komentaryo ang debate tali sa Microsoft # 39; S Internet Explorer ug Mozilla Firefox nga gipadako sa bag-ohay nga mga bulan.Ang mga kolumnista sa media nagbutang sa mga merito sa ilang kaso;Usa ka sobra nga numero nagtuo nga ang oras tama nga ilubong ang Internet Explorer.	3
UPDATE 2-Tyco Post Cofit, Nawala ang Pagtan-aw sa Tyco International Ltd. (Tyc.n: Profect, Profile) sa Lunes nga mga bahin alang sa mga elektronik nga mga bahin ug ang wala'y gasto nga pagsulat	2
Ang Caller ID Spoofing Service Debuts Star38 # 39; S Service Serbisyo nga nagtawag apan ibaligya lamang sa mga ahensya sa pagkolekta, mga pribado nga investigator.	3
Gi-report usab sa Nortel ang Taho Pag-usab sa Toronso Nobers Networks, giingon sa Huwebes nga kini nag-undang sa pagpagawas sa mga gipaabot nga mga report sa pinansyal nga pag-andam sa ilang bag-ong tuig.	2
Ang Israel nga dili mapugngan human sa pagpamomba sa Israel nag-reaksyon uban ang dili paabuton nga kalmado human sa usa ka tin-edyer nga paghikog sa Tel Aviv sa pag-undang sa presidente sa Palestinian nga si Yasser Arafat #Sakit sa 39; s.	0
Jaguar aron putlon ang 1,100 nga mga trabaho sa tanum sa Central England nga luho nga Jagmaker Jaguar miingon kaniadtong Biyernes sa usa ka pabrika sa Central England, nga nagreserbar sa usa ka pabrika sa Sentral nga England, nga nagresulta sa usa ka dili maayo nga 1,100 nga mga trabaho, pagkahuman sa dili maayo nga pagpamaligya sa yawi sa US nga merkado.	2
Gihangyo sa Ministro si Tigl sa Tigre nga dili na magbalik sa gubat: Colombo, Nov 28: Ang Sri Lankan Government nga mag-areglo sa Tamil, usa ka adlaw nga si Ltte Supremo V Prabhakaran nga gihulga nga moadtoBalik sa gubat.	0
Fife	1
Sa pula nga planeta sa kinabuhi, asul nga mga screen sa kamatayon ang presensya sa usa ka piho nga klase sa hematite, usa ka mineral nga adunay kalabutan sa tubig, nga adunay mga pulang planeta sa makausa adunay tubig, ingon ni Robert Denise, usa ka siyentista saGisugyot sa Jet Toboratory ug usa ka miyembro sa paglupad	3
Mga Afghans Foil # 39; Catastrophic # 39;Pag-atake sa Southern City Kandahar - Ang mga tropa sa Afghanistan nagpabuto sa usa ka pagsulay sa paghuyop sa usa ka trak sa gasolina sa lungsod sa Kandahar sa kung unsa ang giingon sa gobernador nga usa ka quot;pag-atake aron mabalda ang usa ka landmark nga eleksyon.	0
Giangkon ni Lehmann ang wasay sa Arsenal nga si Jens Lehmann nga nahingangha nga gikonsiderar nga ikaduha nga kapilian nga magbantay sa Arsenal Football Club.Ang Aleman nawad-an sa iyang lugar sa linya sa gunners ngadto sa Estanard Manuel Almunia, nga nagsunod sa usa ka pisi sa mga sayup tali sa mga post.	1
Ang depensa alang sa Challenge Cleveland - ang depensa sa mga Patriots wala masulayan samtang ang sangputanan sa pagduha-duha sa usa ka 42-15 nga kadaugan batok sa usa ka 42-15 nga kadaugan batok sa usa ka 42-15 nga kadaugan sa mga cleveland browns kagahapon.Gitugotan sa mga Patriots ang usa nga una ug gikuha ang usa ka Luke McCOn Pass sa pagkuha sa 14-0 nga lead sa una nga quarter.	1
Gipilde sa Balay ang mga magbabalaod sa mga tagablihan sa balay sa PDA kagahapon nga nagpatay sa usa ka sugyot sa Senado nga ihatag ang awtoridad sa administrasyon sa pagkaon ug tambal sa paghimo sa tabako.	2
Ang mga Amerikano nagdaog sa Nobel alang sa medisina nga Stockholm, Sweden - Ang mga Amerikano nga si Richard Axel ug Linda B. Buck midaog sa 2004 nga premyo sa pagtuon sa biology sa pagbati sa baho ...	0
Gusto sa Porsche nga magputol sa mga trabaho, magpalapad sa mga oras sa pagtrabaho (AFP), ang German nga naghimo sa mga oras sa pag-ehersisyo, gusto sa pag-ampo sa usa ka mantalaan sa usa ka taghimo sa pamantalaan sa AlemanyaUsab ang pagkunhod sa ilang mga trabahante sa usa ka pagsulay sa pagmaneho sa mga gasto.	0
Ang Microsoft nga magpakita sa mga gamit sa team-kalambangan sa katapusan, ang pakete makigkompetensya sa mga gamit sa pag-uswag sa pagtinabangay gikan sa pangatarungan sa IBM.	3
Ang AMD, IBM nagpaluyo sa chip-development deal chipmaker nga magbayad og dako nga asul nga hapit \ $ 300 milyon, apan ang paglihok kinahanglan makatabang sa kompetisyon sa Intel.	3
Ang Vodafone nagtan-aw sa tinuig nga pagtipig sa 2.5bn Vodafone mao ang pagputol sa mga gasto pinaagi sa 2.5bn matag tuig kaniadtong Marso 2008. Kini buhaton kini nga kombinasyon sa mga lakang sa pagtipig ug 1.	2
Kolum: Gibag-o nga mga Kotse sa Vintage ang Maint New York (Reuters) - Mga Mamalit sa Car, gikapoy sa mga laraw nga nag-agi sa linya sa asembliya sa miagi.	2
Ang mga kidnappers sa Afghanistan nagtakda og bag-ong deadline alang sa mga hostage sa UN	0
Ang mga pagsulay sa Iraq # 39; kinahanglan nga pagkahuman sa poll # 39;Iraq # 39; S.S Hustisya nga ministro miingon sa usa ka interbyu nga gipatik karon nga ang gobyerno sa Iraqi dali ra nga nagsulay sa mga nanguna nga opisyal sa Gobyerno sa Saddam Hussein.	0
Gihimo sa mga siyentipiko ang drug sa malaria nga gibase sa Herbal Securey Scientists nga usa ka sintetikong tambal nga mahimo'g makahatag bag-ong paglaum sa away batok sa Maria.Halos duha ka bilyon nga mga tawo ang nagpuyo sa mga lugar nga naapektuhan sa malaria.	3
."Dili kami motuo sa usa ka pagbuto sa sulud sa sulud, apan matag adlaw nga molabay usa ka adlaw nga mas duol sa kana nga panghitabo," ingon ni Paul Okuban, usa ka seismologist sa bulkanto sa Hawaiian sa Big Island ...	3
Ang init nga kadaugan sa 5th diretso, gibunalan ang mga wizards 106-83 (AP) AP - Ang Shaquille Oneal-High Oras sa Season Dwyane nga gibunalan ang Washington Wazards 106-83 Lunes sa gabiiang ilang ikalima nga sunod-sunod nga kadaugan.	1
Ang Bugo sa Blogger nga mobiya sa Google Ang Co-founder sa Blogger, usa sa mga orihinal nga serbisyo sa weblogging ug karon gipanag-iya sa Google Inc., gibiyaan ang kompanya sa katapusan sa semana.	3
Astros, Kard nga Magtagbo sa Game 7 st.Louis - Sama sa daghang uban pang mga away sa riveting sa kini nga labi ka katingalahan sa mga posterb post-Seasons, sa miaging gabii # 39; S Game sa NL Championship gipadad-an sa St.	1
Ang Alemanya, Poland napakyas sa pagsulbad sa WWII Fight (AP) AP - Ang mga nag-una nga magbabalaod gikan sa Polandi ug Alemanya napakyas sa mga relasyon tali sa duha nga mga kaaway sa kanhing mga kaaway ug bag-ong European Union Partners.	0
Kini nga bulawan nga natapos nga mga lagda sa Federation nga naghukom # 39;Sayup nga Gasto S. Korea # 39; S Yang Yang usa ka kadaugan, apan ang Hamm kinahanglan nga magpadayon sa medal.Ang Athens, Greece - Si Paul Hamm sayop nga gihatagan ang bulawan nga medalya sa mga lalaki # 39; s all-to Miyerkules sa gabii tungod kay	1
Kadaugan alang sa Itom sa Korte sa US Hollinger International # 39: S \ $ US1.25Bilyon	2
Lana sa ubos nga \ $ 50 sa nigerian hunong-sunog sa London (mga reuter sa London) - Gi-report sa mga Recot sa Surpresa ang usa ka rebeldeng stock ug mga rebelde sa pag-uswag sa surpresa sa usa ka rebelde nga pagtaas sa rehiyon sa Delde sa Nigeria sa usa ka prelegaryhunong-sunog.	2
Gipalapdan sa IBM ang mga halad nga RFID kaniadtong Markham, ONT., Septyembre 16 - Mga sistema sa pag-ila sa radyo ug mga negosyo sa tunga-tunga sa merkado.	3
Ang mga presyo sa lana naigo sa labing ubos nga lebel sa 7 nga mga semana nga paglansad sa oil futures nga nahulog sa ubos nga \ $ 48 usa ka bariles nga gisugdan ang mga pag-agda nga ang mga gasolina nga gihatag sa transportasyon ug pag-ayo sa mga gasolina sa transportasyon.	2
Nadiskobrehan ni Hethal Algae sa Seattle Seattle - usa ka makahilo nga Bloom Bloom nga hapit 50 KM ang gilapdon sa baybayon sa Washington State, ang pinakadako ug labing makamatay nga mga siyentipiko nga nakit-an sa mga siyentipiko sa rehiyon.	3
Gisugdan kini sa Southern California No. 1-ranggo nga Southern California	1
Ang Wal-Mart nagpabalik sa mga target bisan pa sa gipaabot sa tigbaligya sa Ivan kaniadtong Septyembre nga parehas nga tindahan sa tindahan bisan pa sa pagkaguba sa bagyo.New York (Reuters) - Ang Wal-Mart Stores Inc.	2
Ang Detroit 'Royalty' mitabang sa pag-establisar sa Ryder (AP) AP - kung ang mga bungtod sa Oakland gipili ingon nga mga posporo sa 35 nga PGA sa Amerika nga gipili sa mga malig-on nga mga mutya sa Amerika.Gipili nila ang usa ka higayon nga puy-anan sa lalaki nga mitabang sa pag-ayo sa kompetisyon sa kadungganan karon.	1
Si Donnie Nelson naglihok sa opisina nga si Avery Johnson nga nagretiro ingon usa ka magdudula nga mag-focus sa iyang bag-ong papel nga si Don Nelson # 39; s Lead Reader 520; S Gines Stein # 39; S Marc Stein.	1
Ang mga baha nagpatay sa labing menos 241 sa Haiti Gonaives, Haiti Sept. 20, 2004 - ang mga tigluwas nagbitay sa mga bahin sa Haiti # 39; s nga mga tawo sa pagbaha sa mga bahin sa ilang mga balay ug pagpugos sa mga naluwas sa ilang mga balay ug pagpugos sa mga naluwas sa paggahin sa gabii	0
Ang Broadhurst nagtuman sa saad sa asawa sa Madrid Paul Broadhurst # 39; ang asawa nga nag-una sa pagdula niining semanaha sa semanamisanong pinaagi sa pagkuha sa ikaduhang hugna nga tingga nga tingga.	1
Ang Iran nag-angkon sa lain nga nukleyar # 39; espiya # 39 ;: Gi-report sa Iran # 39; Sfellence Ministry MinistryGiakusahan nga nagpahimutang sa usa ka peke nga kompanya sa nukleyar ingon bahin sa usa ka hilig nga internasyonal nga laraw aron makadaot sa reputasyon sa Islamic # 39; s-turd sa Huwebes.	0
Nagpadayon ang Israel sa Northern Gaza;Unom nga gipatay sa Nighttime & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ang mga lumulupyo sa Judeo sa Gaza Strip makuha gikan sa ilang mga balay sa sunod nga ting-init, si Punong Ministro Ariel Sharon misaad nga magpalapad sa Israel nga magpalapad sa militar niini.	0
Ang pagrekord sa presyo sa lana sa Nigeria Worries Propes Propes nag-igo sa mga taho sa pag-record samtang ang Nigeria migawas ingon ang bag-ong focus sa mga kabalaka bahin sa mga merkado sa lana.London Brent sa International Petroleum	2
Ang pagpamusil sa Arafat nga nagbangotan nga gunfire sa tolda nga nagsugod sa tolda nga gipahimutang alang sa panumduman ni Yasser # 39; si Mahmoud Abbas, nakaabut sa site.	0
Ang pagtubo sa ekonomiya sa Britanya nag-ayo (AP) AP - Ang pag-uswag sa ekonomiya sa Britanya hinayhinay sa ikatulo nga quarter sa 2004, naigo sa usa ka dili maayo nga pasundayag gikan sa sektor sa industriya.	2
Ang mga cell phone nga labi ka madanihon sa mga hacker sayo sa kini nga bulan, daghang mga Web site ang nagsugod sa pagtanyag sa software nga nagsaad nga mga ringtone ug pipila ka mga cell phone.Apan ang mga nag-download sa software nakit-an nga kini nahimo nga matag icon	3
Lycos Europe # 39; SPAM # 39;Ang screensaver offline nga Lycos Europe # 39; s Paghimo og Gugma nga Dili Spam Screensaver wala magamit sa Sabado pagkahuman sa usa ka pisi nga dili maayo nga publisidad, ang CNET News.com nagtaho.	3
Ang mga pagkawala sa Hurricane mahimong moabot sa \ $ 10bn Hurricane Frances mahimong hinungdan sa taliwala sa \ $ 2bn ug \ $ 10bn sa mga eksperto nga mga kapildihan sa US, ang mga eksperto nga gipamatud-an sa mga bagyo sa Florida.	2
Sa huyang nga merkado sa trabaho, ang mga suit naghimo sa pagbalik sa New York - ang suit balik, ug ang mga boardoms sa America ug mga bar ang tan-awon pag-usab.	2
Si Castro nag-ingon nga nagtrabaho siya bisan pa sa mga samad (AP) AP - nga gipakita niya ang lig-on nga pagkontrol sa Cuba ug bukton sa usa ka cellular phone ug sa ulahi pagdumilikinatibuk-ang anesthesia.	0
Mga Tindahan sa Pag-atake sa mga Opisyal sa U.S.giingon sa Miyerkules.	3
Ang Hurricanes mosangput sa Spike sa Walless nga nag-angkon nga ang gidaghanon sa mga Amerikano nga nag-file sa bag-ong mga pag-angkon alang sa mga benepisyo sa walay trabaho nga rosas sa miaging semana.Ang departamento sa Labor nag-ingon nga ang mga pag-angkon, nga nagpakita sa epekto sa mga bagyo sa Florida, nadugangan sa usa ka seasonal nga nag-adjust sa 14,000 hangtod 350,000.	2
Mga iskedyul sa BBC ang mga dagkong pagputol sa Payroll, Budget London, Disyembre 7 - Ang labing kadaghan sa publiko nga broadget sa BBC, nagpahibalo sa labing menos 10 porsyento sa mga kawani niiniug labaw pa sa \ $ 620 milyon sa tinuig nga paggasto.	2
Daghang mga tropa sa Pransiya ang gipadala sa Ivory Coast samtang nagpadala ang kapintasan sa Vrance nga 600 pa ka tropa sa Komersyal nga Kapital sa Ivory Coast.	0
Nanawagan ang Powell sa Athens nga nagbisita human sa mga protesta nga si Colin Powell, ang Sekretaryo sa Estado sa US, nakansela sa usa ka pagbisita sa mga Olimpiko nga pag-angkon sa mga protesta sa anti-American.	1
Ang China # 39; S Zhang usa ka Medalya nga Gold sa Talaan Tennis Athens, Greece (Sports Network, nga adunay mga babaye nga doble # 39; s Singles sa DomingoUban sa usa ka upat nga set nga kadaugan sa hyang mi kim sa North Korea.	1
Ang pagtubo sa ting-init nagdala sa ekonomiya nga ang ekonomiya nagtubo sa tinuig nga rate nga 3.7 porsyento sa ting-init sa usa ka dako nga rebound sa pagbaligya sa awto ug ang mga bag nga pagpamaligya ug ang mga bag nga pagpamaligya ug ang mga bag nga pag-agay sa auto ug ang mga bag nga pagpamaligya ug ang mga florida nga mga bagyo ug ang mga bag nga pagpamaligya ug ang pag-uswag sa mga baga sa patigayon ug ang mga florida nga mga bagyo ug ang mga bag nga pagbaligya sa mga baga nga pagbaligya sa mga baga sa patigayon ug ang mga bag nga pagpamaligya ug ang mga bag nga pagpamaligya ug ang mga florida nga mga bagyo ug ang mga florida nga mga bagyo ug ang mga florida nga mga bagyo ug ang mga bag nga pagpamaligya sa auto ug ang Gobyerno nagtaho kaniadtong Biyernes.	2
Ang Oracle Ups Ore niini ug gipalit ang PeopleSoft alang sa \ $ 10.3 bilyon nga nakuha ang ORACET ORACT sa No.2, sa luyo sa Sap.2, sa luyo sa Sap.2, sa luyo sa Sap sa Germany, software sa pagdumala sa kalibutan.	2
Basketball: Canada # 39; S NSH naghimo sa madaugon nga NBA nga mobalik sa Dallas Dallas, Estados Unidos nga gipahinumdoman ang Dallas Markiciation Player, pag-iskor sa usa ka National Basketball Association Player nga siya mahimo nga 17 puntos ug idugang ang 18 ka mga assist aron manguna sa Phoenix sa usa ka 107-101 nga kadaugan dinhi.	1
Gibunalan sa mga Eagles ang Ravens 26-17 apan mawad-an sa Runner (AP) AP - nakuha ni Terrell Owens sa taas nga paglabay sa Dias McNabb, gipunting ang iyang mga hawak, gipunting ang iyang mga hawak ug gipunting ang iyang ulo.	1
Ang U.S. Nadugangan ang 96,000 nga mga trabaho sa Septyembre, mas gamay kaysa gilauman nga ang kawalay trabaho nga wala magbag-o sa 5.4 porsyento.Gilauman ang mga numero nga ipahamtang ang usa ka debate sa pagkapangulo sa palisiya sa panimalay nga gitakda karong gabhiona.	2
Si Robson balik sa West Brom ingon coach Birmingham, England (Sports Network) - Ang West Bromwich Albion gisuholan sa kanhi Player Byan sa Martes nga sila ang ilang bag-ong head coach kaniadtong Martes.Si Robon, 47, nagsugod sa iyang karera sa pagdula kauban ang West Brom kaniadtong 1974 ug naghimo 249 nga mga pagpakita alang sa club.	1
Bunning: Tingali kinahanglan namon nga masulbad ang mga steroid US Sen. Jim Bunning nga Martes sa gabii nga gipaabut niya ang pag-apil sa mga nag-una nga baseball sa liga # 39; S Stereid crisis.	1
Ang Google Shares Surge sa una nga adlaw pagkahuman sa IPO Presyo Gut New York, Ago. 19Paghalad) Presyo Miyerkules.	2
Gipataas ni Glazer ang Stake sa Min United US Sports Tycoon Malcolm Glazer nga nagpataas sa iyang stake sa ikaduhang higayon sa tulo ka adlaw.Si G. Glazer migugol sa 17m (\ $ 31m) sa laing unom ka milyon nga bahin sa Lunes aron maibut ang iyang paghawid sa Club hangtod 27.	1
Ang GSPDA M28 nga mga palma sa palma sa palma sa Asia nga si Picsource karon nag-abiabi sa ikatulo nga phalmed smartphone gikan sa GSPDA, ang Xplore M28.Ang Mobile Mobile Mobile SDN BHD nag-apod-apod sa palma nga gipadagan sa XPLORE M28 Smartphone sa Malaysia.	3
Ang mga hiniusang sunog sa sunog, pag-usab kung giunsa nila pagdula ang Weart Streetter sa Champions League Semana sa ug sa semana.Human sa pagpangawkaw hangtod sa mga katuyoan batok sa Sparta Prague sa Midweek, nakaabut sila pag-usab sa usa ka tigproklamar sa mga barklay nga nagprotesta.	1
Si Russian Soyuz Capsule mibalik sa Yuta Arkalyk, Kazakhstan - usa ka kapsula sa Russian nga nagdala sa usa ka US-Russian nga estasyon sa tibuuk nga estasyon sa wanang ug sa pag-abut sa Kazakhstan kagahapon sa gabii.Ang Soyuz Tma-4 nga nagdala sa COSSONIAA nga COSSONIAUA nga gennady padalka ug kauban sa Amerikano nga si Mike Fincke nga gihikap sa ilawom sa usa ka parachute sa target nga landing site, mga 55 milya sa amihanan ...	0
Howard, Gubat sa Tham alang sa Punoan nga Punoan nga Punoan nga si John Howard Natapos ang Kampansa sa Pagpili sa Phonone 9 sa adlaw nga siya naglaum sa pag-cement sa iyang lugar sa kasaysayan pinaagi sa pagdaug sa ika-upat nga sunud-sunod nga termino.	0
Si Raja Ranna nagpalayo sa Dr Raja Ranna, ang Bellweta sa Indias Nukleyar Program, milabay sa Bombay Hospital sa sayong mga oras sa Biyernes.Siya 79.	0
Ang cingular nga Cingular Regueth Regual sa panguna nga kompanya sa telepono sa nasud nagpahulay sa pag-uswag sa pag-uswag sa cingular wireless.	2
Welga: una nga hugna sa katapusan nga 4 nga mga adlaw ang una nga hugna sa nasudnon nga paglingkod sa balay kontra sa karon nga pagtaas sa mga presyo sa mga produktong petrolyo molungtad sa upat ka adlaw - Lunes hangtod Huwebes.	0
Ang kahimtang sa Soutcicple Graeme gibati ang iyang Newcastle United Apking nga napakyas sa pagsagubang sa mga taktika sa Sakhnin sa Sakehan sa Sakyiko sa BNEI Sakhnin nga gipadala ug limaAng mga pagduaw sa mga magdudula nga gi-book.	1
Sikke, Beltran Padulong ang Astros sa Game 5 CBC Sports Online - Si Brandon Backke nagdasig sa mga gusto ni Jeff Bagwell ug Craig Beltran Heroics Lunes sa gabii.	1
Ang Acacia nagpaubos sa mga royalti sa video nga gipangayo ni Justin Papa (AP) - usa ka kompanya sa California nga nagpanag-iya sa mga network sa computer sa mga kolehiyo sa kompyuter.Newport Beach, Calif nga nakabase sa Media Technologies Corp ...	3
Gipalig-on ni Putin ang iyang regulasyon sa awtoridad nga ang drama sa hostage sa North Semesia, nga miresulta sa pagkamatay sa gatusan nga mga estudyante, ang mga ginikanan ug magtutudlo, nagpadayag sa labi ka dako nga gulma sa mga interes sa mga interes sa Russian	0
Ang mga standard nga chartered wins nga bid alang sa Permata Standard Chartered nga nakadaog sa usa ka kontrakling stake sa Indonesia # 39; s pito ka milyon nga \ $ 305 milyon (170 milyon nga libra), pag-angkon	2
Nag-awit si Opera nga mga blues, nga nag-post sa 3Q nga pagkawala sa Triple sa miaging tuig # 39; S Jupiter Resulta nga si Joe Wilcox miingon nga ang Opera naghimo sa usa ka maalam nga paglihok pinaagi sa paggasto sa pagpamaligya.Siya miingon nga ang pipila ka kahadlok ug kawalay kasiguruhan nagpabilin bahin sa lebel sa seguridad sa Microsoft # 39; s	3
Ang mga hijacker sa Greece Bus Surmiter ang mga gobyerno mihangyo sa mga lungsuranon nga dili manimalos batok sa mga imigrante Huwebes, usa ka adlaw pagkahuman sa duha ka mga gunman nga Albaniano nga hijaked usa ka bus.Ang 18-oras nga standoff nga duol sa Athens natapos nga malinawon nga sayo sa Huwebes pagkahuman sa mga pulis	0
Ang Ryder-Monty naghatag sa Europe Sayo nga bentaha sa Oakland Hills Colin Montgomerie nga nag-una nga dugo alang sa usa ka birdie sa Oakdland sa mga bungtod sa Oakland sa mga panganod nga kalangitan sa Biyernes.	1
Usa ka pabrika sa buhis nga gibitay sa KPMG memo KPMG, ang malig-on nga accounting sa pag-promote sa usa ka bag-ong puy-anan nga parehas sa usa ka advusado nga bersyon nga labi pa sa duha ka tuig pagkahuman sa US Internal Revenue Service nga gilapas ang orihinal nga serbisyousa ug	2
Ang mga kababayen-an nagkadaghan sa industriya sa video nga si Jennifer Canada nahibal-an nga nakasulod siya sa usa ka batang lalaki sa usa ka batang lalaki sa pag-enrol sa Guildhall sa Guildhall sa Guildhall sa Southern MethodistAdunay usa ka babaye gawas sa Canada;Ang ubang mga 98 nga mga estudyante tanan tanan.Gibiaybiay niya ang ratio nga mahimong maayo alang sa pagpakig-date, apan usahay siya nag-inusara.	3
Ang Gouse GOUNINATE nga pag-usab sa Open Champion Gueneef mao ra ang nagdaog sa usa ka adlaw nga pag-abli sa kanluran sa usa ka rekord sa 12 ug 11.	1
Ang Singapore Heads School Test School nga estudyante sa Singapore nangulo sa kalibutan sa mga pagsulay sa matematika ug syensya, pinakabag-o nga internasyonal nga ranggo.	3
Ang lider sa Greens nga nahingangha sa sulud sa debate sa mga debate sa Greens Greens Bob Bob Brown nga si Bob Brownes sama sa debate sa kalikopan sa miaging gabii ug sa lider sa oposisyon.	0
# 39; Star Wars # 39;Mga Plano sa Telepono Sama sa usa nga gigamit sa Star Wars - sa wala madugay ma-install sa high-street.Ang mga Boffins sa Japan nag-angkon nga adunay naugmad nga teknolohiya alang sa mga silid sa imahe - parehas	3
# 39; SPAM King # 39;Gisugo nga i-disable ang Spyware Usa ka Maghuhukom sa Federal ang nagsugo sa usa ka tawo nga nailhan nga quota; Spam King Quot;Aron dili ma-disable ang mga gitawag nga mga programa sa Spyware nga nagpalihok sa mga tawo # 39; Subay ang paggamit sa mga pag-anunsyo sa Internet ug pagbaha sa pop-up advertising.	2
Ang Hurricane-Hit Florida Beckons Travelers nga adunay mga deal bisan pa sa usa ka talaan nga bagyo sa bagyo, daghang mga hot spots nga wala ma-unscathed.Ug ang turista nga bureaus, mga hotel, ug uban pa ang nagbira sa tanan nga mga paghunong sa pagdani sa mga nagbiyahe.	3
Ang mga Pangulo sa Ol Oil, ang pag-hike sa china sa London (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nga gipadagan sa usa ka walo ka porsyento nga pag-hike sa interper sa China nga gipangayo gikan sa ikaduhang pinakadako nga gumagamit sa enerhiya.	2
Ang nasud nakurat sa pagdumot nga gipakita sa France Flight sa siyam ka patay nga sundalo gikan sa Ivory Coast kagahapon.Ang siyam namatay sa kapintasan sa katapusan sa semana nga nagpresentar sa usa ka madugo nga kalainan sa dugay nga gitanom nga imahe sa	0
Gibutyag sa software maker ang tinago nga datos nga New Workshare Web site nga nagpasiugda sa mga kapeligrohan sa metadata nga gilubong sa mga dokumento sa Microsoft Office.	3
Ang Powell Cancels Trip sa Olympics US Secretary sa Colin Powell nagtawag sa usa ka giplano nga pagbiyahe sa mga protesta sa Olympic taliwala sa mga protesta sa Olympic taliwala sa mga protesta sa Olympic taliwala sa mga protesta sa Olympic taliwala sa mga protesta sa Olympic taliwala sa mga protesta sa Olimpiko	0
Ang Zafi Variant nagtago sa likod sa Pasko nga malipayon ang usa ka bag-ong bersyon sa Zafi E-mail Worm nga nagpakaylap sa mga hangyo sa Pasko, sumala sa mga kompanya sa dili maayo nga code.	3
Ang Gaddafi nakig-apil sa hostage sa Britanya # 39; S Rele sa Brother Leader nagpagawas sa usa ka pag-apelar sa mga nakagamot sukad pa sa iyang tabang, ug kung sila adunay mga kondisyon, ipahibalo kanilasa bisan unsang paagi nga mahimo, ingon ni Jana.	0
Ang mga higante adunay gihapon nga pagtuo sa Dayne pagkahuman gipintalan sa hilisgutan sa daghang mga gutlo, ang coach sa mga higante naglingo-lingo sa ulo.quota; nga magmatinuoron kanimo # 39; wala gyud ako makadungog daghang mga pangutana	1
GTA: Ang San Andreas Leaked Rockstar Games nagpagula sa usa ka press release nga nagpamatuod sa mga tsismis nga ilegal nga kopya sa Grand The Grand Porma of Download.	3
Napulo ug tolo nga mga bata ang namatay sa Honduras Fire (AP) AP - Ang mga bata sa Honduran nangayam sa mga bata nga nangayam nga nagdagan gikan sa usa ka nagdilaab nga tubo nga nasakup sa ilang kaugalingon.Napulog tulo ang gipatay, ug ang usa ka lalaki ug 14 nga bata nasunog pag-ayo.	0
Ang 'Green Energy' Center nakamugna og upat nga mga organisasyon nga nag-uban sa mga pwersa aron makahimo usa ka sentro sa UK alang sa kusog nga pag-usab sa dagat.	3
Usa ka adlaw-adlaw nga pagtan-aw sa mga namatay sa militar sa Uraq (AP) AP - kaniadtong Miyerkules, Oktubre 13, 2004, 1,081 nga mga myembro sa War sa Iraq kaniadtong Marso 2003, sumala sa departamento sa depensa.Sa mga, 825 namatay ingon usa ka sangputanan sa pagkamasukihon nga aksyon ug 256 nga namatay sa mga hinungdan nga dili masunog.Ang mga numero naglakip sa tulo nga mga sibilyan nga militar.	0
Si Conoco nagtan-aw sa mga conocophillips sa GOUKOIL (COP: NYSE - News - Research) Ang pagpalit sa usa ka quarter sa Biyernes nga Lungoil, gihisgotan ang usa ka gigikanan sa lawas nga na-report sa kini nga butang.	2
Ang Intel Nagpalapad sa Centrino Line sa New Pentium M Chip Intel nga gihatag sa Pentrino Laptop Package sa pagpadagan sa usa ka bag-o nga profocessor.Ang pakete sa Centrina naglakip sa mga prosesor sa Pentium M, usa ka PC chipset ug usa ka wireless lan chipset.	3
Iraq: Labing menos 10 nga namatay sa pag-atake sa awto sa awto nga gisulong sa bombero sa usa ka lungsod sa Baghdad, gipatay ang 10 nga mga opisyal sa Iraqi.	0
Mga mando alang sa mga durable sa US sa Oktubre Ang sektor sa paghimo sa US nagpadayon nga nagpakita nga ang dalan niini sa pagkaayo bisan unsa pa sa Oktubre ingon nga mga order nga wala damha nga wala damha nga nahulog.	2
Ang mga laraw sa Wall Street sa '05?Usa ka boom sa paghiusa sa kalihokan pagkahuman sa daghang mga tuig sa pagduha-duha sa kaugalingon ug housecleaning sa wake of Enron, ang Corporate America nakakuha og gamay nga swagger sa iyang lakang.	2
Ang senior nga opisyal sa Pranses nga gibakwit sa Fire sa Haiti Port-au-Prince: Usa ka opisyal sa gobyerno sa Pransiya ang gibakwit gikan sa usa ka haitian hospital human sa wala mailhi nga mga gunman nagbukas sa kalayo, sa usa ka dayag nga pag-atake sa opisyal.	0
Ang mga estudyante nga makakuha mga anti-piracy nga leksyon sa kanta sa kanta sa kanta	3
Ang pagpahinay sa Miami Priority alang sa Uva Virginia # 39; s ambisyoso nga koponan sa football kinahanglan nga pag-neutralize sa pag-angkon sa Scott Stadium sa usa ka Berth sa Collegh Cootball # 39; S Eite.	1
U.S. Paglansad sa pag-atake sa mga Rebelde sa lungsod nga Iraq (Reuters) - Ang mga pwersa sa U.S. Ang mga pwersa sa Baghdad sa Baghdad sa Huwebes nga nakapatay sa 41 ka mga tawo, kadaghanan mga bata.	0
The Israeli Invasion of North Gaza On Sept. 29th Members of the militant wing of Hamas fired a Qassam rocket across the Gaza border into the Israeli town of Sederot killing two small children.	0
Si Pennington # 39; s Returd Eksperizizes Jets East Rutherford, NJ - Gibalik si Chad Pennington alang sa New York ug ang franchise quarterback nagpakita nga ang mga jet kinahanglan niya sa pagmaneho.	1
Ang pag-usab sa sports car nabuhi pag-usab sa Porsche Sales German Carmaker Porsche niini ang lig-on nga kinitaan nga magpadayon sa karon nga tuig, ang kompanya sa Miyerkules.	2
Arafat sa Gaza alang sa tanan apan ang kadaghanan sa mga tigulang nga Palestinian sa West Bank ug Gaza, mga litrato ni Yasser Arafat, sa mga Public Posters, mas gamay nga mga litrato, mas gamay nga mga litrato sa labing mapainubsanon nga mga balay sa	0
Si Lowe mabangis ug mapakyas ang labi nga mga sees sa football sa Ingles nga wala'y sapayan, ang dili kaayo makapadani nga nahimo niya.Southampton # 39; S Chairman ang naghimo sa iyang kaugalingon nga tan-awon nga binuang sa iyang pagdumala sa pagkamatay	1
Si Lindley ang nanguna sa mga tag-as nga mga drugas sa Auburn, CA (Sports Network) - Letagi Network) - Ang Leta Lindley nagpabuto usa ka unom-ubos sa 65 nga mga lungag sa mga tag-as nga droga.	1
Gisugdan sa Sudan ang kalinaw sa habagatan ug paggukod sa Darfur Crisis (AFP) nga si Omar Al-Beshir sa mga sukdanan sa Dar sa Dar-darfur.	0
Ang VeriteTas nag-ayo sa utility software com kaniadtong Nobyembre 1, 2004, 9:56 am pt.Kini nga ika-upat nga prous nga Panguna nga Panguna nga # 39; S Panguna nga Pang-focus nga Mga Direktor sa Enterprise ingon mga organisasyon nga mga proyekto sa palibot sa imprastruktura sa identidad.	3
Ang Politikal nga Blow Flow alang sa Presidente sa Pangulo sa Brazil nga si Luiz ContuiO DA Silva naluya samtang ang duha nga mga partido mibiya sa iyang nagamandong koalisyon.	0
Ang Balaod sa National National Check Processing Nag-ingon Huwebes.(New York-AP) Oktubre 28, 2004 - Don # 39; t Pagsulat usa ka tseke nga mahimo nimo # 39; t takup karon.Ang usa ka bag-ong sistema sa pagproseso sa tseke nagsugod sa Huwebes nga nagpadali sa oras nga gikinahanglan alang sa usa ka tseke aron ma-clear.	2
Ang Vull gut hit nga ganansya sa ganansya sa Foster sa Foster's Foster ug Company sa Veer sa Australia, nahulog human sa usa ka glut sa bino sa US nga nagdala sa mas ubos nga presyo.	2
Kini nga eksperto sa RP ingon nga programa sa Internet usa ka executive sa Sun Microsystems nga nagpahayag sa pagsalig nga ang mga trabahante sa Pilipinas ug ang Vietnam maghimo sa sentro sa pag-uswag sa programa sa Internet sa Java sa Timog-Silangang Asya.	3
Dapit sa Ireland ang Arathon Athlete Vanderlei de Lima nawala ang iyang una nga posisyon sa posisyon human maibalik ang kanhi pari nga si Cornelius Horan sa mga tawo.	1
Ang mga presyo sa LCD sa LCD nga gipaabut nga hinay nga mga presyo sa mga pasundayag nga likido nga gipaabut nga mahulog sa ika-upat nga kwarter samtang nag-abut ang usa ka pag-agos sa panahon sa holiday nga martsa.	3
Gisulayan sa mga tigpasiugda sa Au ang mga Darfur nga pakigpulong sa mga tigpasiugda sa Africa nga Acrica sa Africa sa Sabado nga giplano ang usa ka bag-ong resolusyon ug ang mga rebelde sa Sudanese nagtapos sa usa ka panaglalis sa mga isyu sa seguridad.	0
Ang Broncos Run Win Streak To 21 Boise, Idaho - Si Jon Helmandollar nagdali alang sa usa ka bahin sa titulo sa eskuylahan sa eskuylahan nga adunay 55-14 nga pagdaug sa Louisiana TechKagahapon.	1
Ang Olympians Gatlin, Hayes nakakuha si Jesse Owens Awardens Portland, Ore. - JOANNA Hayes Lunes sa USA Surd AMP;Uma.	1
Apple # 39; s U2 # 39; Box Set # 39;usa ka timaan sa pagbalhin sa musika sa pagbalhin?Kini mahimo nga usa ka gamay, \ $ 149 nga lakang, apan ang Apple Computer # 39; s nga pasiuna sa usa ka U2 nga set nga natala - mahimo nga magpalita sa online-Pagbayad sa musika.	3
Gm cereal nga moadto sa 100 nga tibuuk nga lugas nga magbubuhat sa lugas sa lugas, nasamdan sa mga low-carbohydrate ug uban pang mga pagdiyeta sa duha ka tuig, nga nagpahibalo nga kini himuon ang tanan	2
Pag-alerto sa Panglawas: Gilansad sa Celebrex ang pagtuon aron susihon alang sa peligro sa kilid & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;.	2
US, mga opisyal sa pamaligya sa Europa aron hisgutan ang Airbus-Boeing Langution nga US & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang panaglalis sa subsidy sa Airbus ug Boeing gipaabot nga naa sa agenda ingon ang bag-ong Komisyonado sa European Trade Union, Peter Mandelson, Robert Zoeller, nagsugod sa mga panaghisgot kaniadtong Lunes.	2
Ang lana sa lana samtang gihulga ni Ivan ang New York (Reuters) - Ang mga presyo sa lana sa kalibutan nga nag-operate sa Gulpo sa Gulico gikan sa Kusog nga Hurricane Ivan.	2
Pag-update: Gisuspinde ang Darfur Peace Pakigsulti samtang ang mga rebelde nagbira sa ikatulo nga hugna sa mga pakigpulong sa kalinaw sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; s gubot nga mga pwersa sa Sudan # 39; S nga nag-antos sa mga rebelde nga giakusahan sa mga rebelde sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; S nga nag-akusar sa mga rebelde sa Sudan # 39; s nga nag-akusar sa mga rebelde sa SUDAN	0
Broadband aron makuha ang kusog nga pag-uswag sa Dako nga Apple Earthlink Plano nga magsugod sa pagsulay sa linya sa Broad Broad Broad Broad Broad sa Nobyembre.	3
Ang mga CA Shareholders nagsalikway sa mga proposal nga mga kauban sa kompyuter nakig-uban sa mga expecholders nga nagpildi sa pagtawag sa Stockholder nga magbalik sa mga sangputanan sa mga sangputanan, giingon sa kompanya.	2
Ang mga ganansya sa 2Q nga kaparrak sa 89 porsyento nga mga utlanan sa Group Inc. # 39; S ikaduha nga quarter nga ganansya nga nag-uswag sa 89 porsyento sa mga gibanabana nga libro sa Wall Street # 39Ang kompanya usab nagdugang sa tibuuk nga mga kinita sa tibuuk nga tuig.	2
Labing menos 100 nga mga piloto sa Delta ang gilauman nga moretiro ingon bayad sa pagbayad magsugod & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Labing menos 100 nga mga linya sa Air Delta Air Inc. Gilauman nga moretiro nga epektibo sa Miyerkules, ang petsa sa pagsugod alang sa usa ka 32.5-porsyento nga bayad sa 32. Bilyon	2
Ang US nagdugang 144,000 nga mga trabaho sa Wethington Bureau.Ang Washington - ang ekonomiya midugang sa 144,000 nga mga trabaho kaniadtong Agosto, ang labing kaayo nga pasundayag sukad pa sa Mayo, apan ang 6,000 nga mga ekonomista nga gitaho sa Biyernes.	2
Ang mga balaod sa sinultihan sa Internet, kapitulo bisan unsa (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - tingali wala ka sa lungsod sa miaging semana, o tingali wala ka magtagad.OK ra kana.Ania ang usa ka dali nga rundown sa kung unsa ang imong gimingaw, nabuak gikan sa mga taho sa among kawani ug Wire Services.	3
Sportsticer MLS Preview (San Jose-Dallas) Southlake, Texas (Ticker) - Ang Gubat sa Komperensya sa Kasadpan sa Sabado sa Sabado sa gabii.	1
USD (517 MLN STG) Ang Sunday Telegrapegraph nga nagreport nga wala gikutlo ang gigikanan niini.	2
Ang pag-angkon sa iskandalo usa ka luha nga blangko sa pagdala sa usa ka ex-lover ang nagpugos sa pag-resign sa Secretary Secretary David Blunkett nga wala'y unom ka bulan sa wala pa ang usa ka gipaabut nga kinatibuk-ang eleksyon.	0
Si Milton Cohen, 93, usa ka abogado nga nagdasig sa reporma sa merkado nga si Milton H. Cohen, usa ka insensyal nga merkado sa stock sa miaging 40 ka tuig, namatay sa iyang balay sa Havenford, Pa.	2
Pag-slide sa mga Yankees: Gisilotan sa Pinstripes si George Steinbrenner nga nagtan-aw gikan sa iyang kahon samtang ang iyang mga yankees nag-antus sa labing taas nga bahin sa taas nga kasaysayan sa prangkisa sa taas nga kasaysayan sa prangkisa sa taas nga kasaysayan sa prangkisa sa taas nga kasaysayan sa prangkisa.	1
Ang mga rate sa US sa 30-tuig nga gipautang hangtod sa usa ka 4-bulan nga Washington, Agosto 19 (Xinnenet) - Ang average nga rate sa interes sa UNITED nga lebel sa upat ka bulan sa kini nga semanaGi-report ang Giant Freddie Mac kaniadtong Huwebes.	2
Ang mga presyo sa lana naigo sa bag-ong taas nga presyo sa kini nga yawe nga palaliton nga nabanhaw sa mga usa sa usa ka ikatulo gikan sa sinugdanan sa Hulyo.Sa London, sirado ang lana sa \ $ 43.80 usa ka baril, samtang sa New York oil gisirado sa \ $ 48.70, patulo tulo nga porsyento.	2
Ang IBM Triple Transistor Performance sa Alemanium Ibmhas malampuson nga nagpakita sa usa ka bag-ong pamaagi alang sa pagpaayo sa kompanya nga mas gamay, mas kusgan nga mga chips sa sunod nga dekada, giingon sa mga tigdukiduki sa kompanya kaniadtong Lunes.	3
Ang pagbalos alang sa mga kahalili nga mahimong mga magbubuhat sa publiko alang sa iyang trabaho.	0
Ang Chinese Guard Liu Wei giputol gikan sa Sakramento Mga Hari (AFP) sa Chinese Sketerball Player Liu Wei nga gitapos sa NBA, natapos na siya gikan sa Roster of the Scas of the Scas of the Scast of the Scast of of the Scombs Reportsmiingon.	1
Tories raise allegations of ties between NY mob and Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - OTTAWA (CP) - Conservative Leader Stephen Harper raised published allegations Thursday that former Liberal cabinet minister Alfonso Gagliano was a member of a New York organized crime family.	0
Qantas # 39; kinahanglan magbukas sa rehistro niini # 39;Kung gibaligya ni BA ang Qantas kinahanglan magbukas sa pagrehistro sa SHARE sa baylo nga mangita sa usa pa nga tag-iya sa eroplano kung nakadesisyon ang pagbaligya sa stake, ang Qantas Phentive Executive Geoff Dixon kagahapon.	2
Ang pagpangita sa sulab, hoop team pagsulay sa dula sa video (AP) AP - SPICLIE NJOYA, usa ka unibersidad sa Memphis basketball sa usa ka laptop, nga gisulayan ang usa ka ideya sa una nga pagtuon sa mga piloto sa Israel.Ang PROUTE: Ang mga kahanas nga iyang gipili nga nagdula usa ka komplikado nga dula sa kompyuter makahimo kaniya nga usa ka labing maayo nga magdudula sa bola.	3
Treasuries Drop, Paglaum nga Naglaum Alang sa Fed Hunong New York (Reuters) - Pagpadako sa Pubo nga Pag-ani sa Federal Resered May Padugay nga Pag-uli sa Federal Reste sa Mga Presyo sa Perdor Perates Heats.	2
Ang mga grupo nakig-away kanamo plano nga patyon ang mga iro nga Prairie walo ka grupo sa pag-amping ang usa ka plano sa usa ka plano sa mga dalaga sa Dagway sa mga peligro sa pag-renching.	3
Tulo nga namatay sa welga sa hangin sa Israel sa West Bank Jerusalem - usa ka missile sa lungsod sa Jenin sa Lunes, lakip ang mga opisyal sa seguridad sa West, lakip ang mga opisyales sa seguridad sa West, lakip ang usa ka militar nga mga opisyal sa seguridad.	0
Ang mga tropang Colombia nga gisuholan alang sa mga recruiter sa Trabaho sa Iraq nga nagtrabaho alang sa mga kontraker sa U.S. ug ang mga trabaho sa seguridad sa Iraq, nag-ingon ang usa ka opisyal nga opisyal sa Security sa Iraq, nga ang usa ka opisyal sa Aktibo nga Security sa Iraq, nag-ingon ang usa ka opisyal sa Aktibo nga Security nga nakigtagbo sa mga recruiter.	0
DOLLAR INCHS UP, Market MEDS PEDS, Tankan Tokyo (Reutlers) - Ang Dollar Ninggamit sa Bag-ong mga Posisyon sa Kitaan sa Kuwarta sa katapusang mga posisyon sa katapusan sa tuigkatapusan.	2
Nga adunay pokus sa Iran, ang Brazil wala'y pabor nga si Rio de Janeiro uban ang Brazil nga naglaum nga magsugod sa usa ka ahensya sa pagpalambo sa Urandili maabut nga pag-access sa	0
Ang edad sa pagputol sa 500 nga mga trabaho, pag-charge sa libro sa New York (Reuters Chip Merer Terre Systems Inc. & Tttp:/stocks/quickinfo/fullqquotes: ullrahra.n ytt:a&gt;Sa Miyerkules miingon nga kini putlon ang 500 nga mga trabaho ug ibaligya o isara ang usa ka tanum sa Florida nga naggamit sa 600 ka mga tawo aron makunhuran ang mga gasto sa us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka mga gasto.	2
Gipunting sa grupo ang impluwensya sa industriya sa medikal ni Divertra Henderson Washington (AP) - Ang mga doktor nga nakadawat sa pondo sa kompanya sa droga mahimong limitado sa mga bag-ong mga lagda nga gisugyot sa mga accreditor sa mga accreditors.Ang konseho sa accreditation nga nakabase sa Chicago alang sa padayon nga edukasyon sa medisina, nga naghatag sa pag-apruba sa mga klase, aron ipahibalo ang mga pagbag-o sa mga doktor sa industriya sa pinansyal sa mga pinansyal nga industriya sa pinansyal nga industriya sa pinansyal ...	3
Ang pagbuto sa Egypt nag-angkon sa 3 nga lainlain nga grupo sa Jerusalem Oktubre 8, 2004 - ang tulo nga wala mailhi nga mga grupo, lakip ang usa nga mga pagpamaligya sa al-Qaida sa duha nga mga resort sa awto sa mga turista sa Israel nga nag-uban sa mga turista sa Israel.	0
Ang Busch Sweeps Lomoves: No. 19 ang nanguna sa Nextel Cup Kurt nga si Kurt Busch nag-angkon usa ka stake sa Nexcar Cruels alang sa Sylvania 300 sa New Hampshire International Speedway.	1
Ang mga kahoy nga gimarkahan sa seremonyas sa Swedish Models Elin Nordegren sa usa ka eksklusibo nga pamaagi sa Barbados sa usa ka Sundane Seremony nga gikataho nga nagkantidad \ $ 3 milyon, sumala sa mga Saksi.	1
Ang pagsugod magsugod sa pagpangita, apan wala'y timailhan sa Balaang Grail Duha ka beterano nga code-breakers nga nakadawat sa usa ka bantog nga mensahe sa usa ka monumento sa Staffordshire nga gisultihan kung diin gitago ang Balaang Grail.	3
Mga Web Sites Spoof Bush, Kerry nga adunay mga Pari	3
Ang mga naluwas alang sa usa ka nagbakasyon nga pamilya, duha ra ka semana gikan sa pagbiya sa usa ka winttry washington alang sa Sunny Sri Lanka, apan ingon og daghang mga kinabuhi ang milabay.Sulod sa duha ka semana, nakita nila ang paraiso ug impyerno, ug usa ka surrealistic nga netherworld sa taliwala.	0
Ang Misteryo Kamatayon sa Tourist sa Britanya sa Ayers Rock nagkalalom sa Autopsy (AFP) nga usa ka semana nga nagpadako sa usa ka semana nga napakyas sa pag-establisar sa hinungdan, giingon sa pulisya.	0
Si Kerry Legal Team Member gipagawas nga citation (AP) AP - usa ka miyembro sa demokratikong kandidato sa pagka-pangulo nga si Johry Kerry nga gisakmit niya ang usa ka pampam, apan ang panultihon miingon nga kini usa ka dili pagsinabtanay.	0
Gilansad sa IBM ang bag-ong RFID ug Sensor software sa software, naugmad sa IBM # 39; SOVER ANDSIONS Business Colle ug ACCUDE NGA NAGTUO SA MGA BUTANG GIKAN SA RFIDADO UG UBANG SENSOR SA SENSOR NGA NAGAPANGITA SA RFIDAD SA KASINGKASING GIKAN SA RFIDADO UG UBANG SENSOR SA SENSOR-BEADCH TECTALYO.	3
Si Ken Caminiti, 1996 NL MVP, namatay sa edad nga 41 New York - ang kanhi Houston Astros Slugger Ken Caminiti Namatay sa edad nga 41. Ang 1996 National League MVP miangkon sa panahon sa iyang mga nag-unang karera sa liga nga gigamit niya ang mga steroid.	1
Ang pagdaug nga nagtaas sa Titulo sa Mundine Titulo Anthony Mundine # 39	1
Una nga kaso sa kriminal nga gilaraw alang sa mga pagsulay (Reuters) Reuters - hapit tulo ka tuig human ang pag-undang sa mga criminal nga husay sa kompanya sa enerhiya nga gitakda sa Lunes.	2
Gipaila sa IBM ang Ubos nga gasto sa Servers nga IBM nga nagpakilala sa mga resistpent sa blade, usa ka mas ubos nga gasto sa chassis sa Server nga Gagmay ug Madungan nga gidak-on.Giila usab sa kompanya ang daghang bag-ong mga pakete sa negosyo-sa-usa ka kahon	3
Ang TIGER Telematics nakakuha sa interge, nagpamatuod sa Espanyol, Portuguese & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gizmondo Europe, ang subsidiary sa UK sa Jacksonville, gipahibalo sa Florida Firm Tloematics kagahapon nga gi-apod-apod sa mga nag-apod-apod nga mga elektronik nga handse-based handheled nga console console sa GPS	3
Gisuspetsahan ang N.koreano sa S.Korean China Mission Beijing (Reuters) - Kaluhaan nga mga lalaki, ang mga babaye ug mga bata nga nag-angkon nga si North Korean Consulate sa Biyernes nga nangita sa Asylum, usa ka Glegomatic Source.	0
Diana video tape nga gi-screened sa amon usa ka video sa Princess Diana nga naghisgot bahin sa iyang kinabuhi nga gipagikan sa telebisyon sa Amerika.	0
Ang Sugal nga Board Naghatag Kondisyonal nga OK sa Bangor Slot Lisensya sa usa ka 5-0 nga boto Huwebes nga gihatag sa Penn National Gaming Inc.	2
Ang pag-areglo sa SEC Seals uban ang Ahold Washington Ahold, ang Dutch Food Retailer, ug tulo sa mga kanhi executive nga adunay kalabotan sa pag-overying sa mga ganansya, ang mga regulators sa US nga nag-overying, ang mga regulators sa US, ang mga regulators sa kompanya, giingon sa mga regulators sa Miyerkules.	2
Longhorn tungod sa 2006 - Kini # 39; S Opisyal nga Microsoft Petor sa 2006 alang sa opisyal nga paglansad sa operating system niini, nga adunay daghang mga bahin nga orihinal nga giplano.	3
Ang Pula nga Hat nga Drafts Sun Exec alang sa Desktop Linux Push nga Pula, ang Top Sellertse nga executive sa Sun MicrosysTems aron ma-ulo ang operating system sa Desktop.	3
Bank of America aron putlon ang 4,500 pa nga trabaho ang Bank of America Corporation nag-ingon kagahapon nga kini magputol sa dugang nga 4,500 nga trabaho gikan sa ranggo, sugod sa kini nga bulan, ingon nga kini nagpadali sa operasyon.	2
U.n. nag-ingon nga tingali nakit-an ang mga tropa sa Rwandans sa Congo Kinshasa (Reuters) - Ang Sidlakan sa Central Africa apan ang Sidlakan sa Central Africa apan ang Kigali nagdumili sa pagsulti kung kini baAng mga tropa mitabok sa utlanan.	0
Ang chairman ni Campbell nagretiro sa Nobyembre Los Angeles (Reuters) - Campbell Soup Co. & Lttp:"& GT; CPB.N & LT; / A & GT ;, Ang labing dako nga sourmaker sa kalibutan, kaniadtong Huwebes niini ang Chairman niini, ang George Sherman, magretiro sa Nobyembre.	2
Num. Davenport Masakit sa WTA, Sharapova Wins (AP) AP - French Open Champion Anastasia Myskina Navenports kaniadtong Biyernes sa Gabii sa Kalibutan1 1 ranggo.	1
Ang NATO, ang Russia naglimud sa Cold War 'Rift sa Ukraine Brussels (mga Reuters) - ang mga nasyon sa pag-agay sa Ukraine ug nagpagula sa usa ka hiniusa nga tawag sa libre ug patas nga eleksyon sa katapusansa bulan.	0
Kami aron mapasig-uli ang garbo sa paghigot sa mga mainit nga paborito ni Belarus nga ang US magtinguha nga ibalik ang nawala nga garantiya sa Amerika kung kanus-a nila makuha si Belarus sa usa ka Davis Cup Semi-Final Starting kaniadtong Biyernes.	1
Packers 16, Texans 13 Houston adunay duha ka minuto nga nahabilin aron magdula, ug ang Houston Texans # 39;ang depensa sa usa ka nakit-an.Ang mga Texans nagpakapoy, ug si Brett Favre (Fahrv # 39;) adunay bola.	1
Ang labi ka ubos nga ganansya sa Bristol-Myers	2
Oregon State sa Stanford NOESES: Ang Oregon State kinahanglan makiglalis sa mga stanfords unorthodox 3-4 nga depensa.Ang kardinal mao ang OSUS nga kontra lamang nga naggamit sa 3-4 ingon ilang sukaranan nga set.	1
Ang Tiger Woods mitalikod gikan sa San Juan (AP) AP - ang iyang bag-ong asawa sa mubo nga pagbantay sa ilang pribado nga yate sa A.S. Napakyas sila sa pagpahibalo sa mga awtoridad sa ilang pag-abut sa panahon, usa ka opisyal ang miingon.	0
Ang bomba sa paghikog sa Kir sa Iraq nagpatay sa 17 - Police Kirkuk, Iraq (Reuters sa Car sa Iraqi sa Sabado sa Iraqi, nga nagpatay sa labing menos 17 ka mga tawo ug nasamdan ang 32, giingon sa pulisya.	0
Ang pag-away nagdala sa dili maayo nga mga panumduman alang sa Tomjanovich Rudy Tomjanovich Isn # 39; sigurado kung ang mga imubanan sa TV ug Indiana Pacers nakaapekto kaniya sa us aka Pistl sa Cordling sa Poldl sa Curpy Broawl 27 ka tuig ang milabay.	1
Ang pag-stoke sa Steamroller wala'y ubang mga artista sa pagrekord mahimong mag-channe sa mga tasa sa tungatunga sa Amerikano nga sama sa Chip Davis ug sa iyang labing namaligya nga banda	2
Ang mga koponan sa MMO2 sa DOCOMO nga magdala sa I-mode sa UK sa mga termino sa kasabutan, ang O2 lisensyado sa 22 milyon nga mga communications networks.	3
Ang Sun Trims Mga Kita sa Ika-upat nga Quarters sa \ $ 12m Septyembre 14, 2004 (IDG News ServiceMicrosoft Corp.	2
I # 39; dili pagdali sa akong kaugalingon: Ang Tendulkar Mur: Giingon ni Maestro Sachin Tendulkar karon nga wala siya magdali sa pag-atubang sa tanan nga mga matang sa paghagit sa dulamahimong ihulog kaniya.	1
Ang NATO nagpadayon sa pag-adto sa Iraq Training Mission;gitudlo ang US & Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Ang mga diplomas sa NATATO nga gi-aprubahan kaniadtong Biyernes usa ka detalyado nga outline sa ilang plano nga ipadala mga 300 nga magtutudlo sa militar sa Iraq nga nagsunod sa mga pakigpulong sa	0
Nahinumdom ang NCR sa Inkjet Refill Kits NCR CORP. SA Miyerkules nga nahinumduman ang 78,000 nga PRINTRED CARTRIEDE REFILL, nga wala sila'y peligro nga pagputos sa mga bata nga mahimong ibaligya sa mga bata nga gibaligya sa produkto.	2
Ang FOX Hunting Ban mao ang bahin sa 'Gubat sa Klase sa GubatAng Domingo Telegraph.	0
Ang Bagyong Songda Hits sa Japan, South Korea usa ka kusog nga bagyo ang nagligad nga mga bahin sa Japan ug South Korea nga adunay daghang mga tawo ug nagdaot sa kapin sa 300.	0
Ang mga tagtukod sa Google sa pag-abang sa Biyahe sa India (AP) AP - Google Inc. nga si Larry Pahina ug uban pang mga bag-ong mga bahin sa sentro sa panukiduki sa habagatang lungsod sa Bangalore,diin sila naa sa usa ka pag-abang sa spree.	3
Si Comcast, Oras Warner Ey Adelphia Philadelphia # 39; s Comcast ug Oras Warner naghunahuna sa usa ka bidkransation nga mga komunikasyon sa adelphia, gitaho sa New York Times kaniadtong Martes.	2
Giwagtang sa Microsoft ang mga pagsupak sa Britanya sa Anti-Linux AD (Ziff Davis) Ziff Davis - ang mga pag-anunsyo sa pag-print sa British tungod kay ang ad nga wala magdumala tungod kay ang ad nga wala magdumala tungod kay ang ad wala magdagan tungod kay ang ad wala modagan sa bisan unsang mga publikasyon sa UK sukad sa Mayo.	3
Ang Halo 2 Heralds Traffic Traffic Traffics Ang nagkadako nga pagkapopular sa online nga dula mahimong mag-spell sa mga problema alang sa mga net service firms, nagpasidaan sa Network Company Sandvine.Gipagawas niini ang pasidaan pagkahuman sa pag-analisar nga nagpakita nga ang trapiko sa Xbox	3
Adlaw-adlaw nga Pagkalot sa Washington - Upat sa mga nasud nga labing dako nga mga tagtungod sa Internet Huwebes nga gipahibalo sa mga kaso nga naglangkob sa mga Spam nga gipadala pinaagi sa usa ka instant messaging service.	3
Kung nagsulti ang Spitzer, ang mga tigpasiugda nakamatikod sa usa ka pinansyal nga industriya nga nagkomportable sa mga regulator nga nag-reeling sa mga kaso nga wala'y sala ug gisaway ang mga gawi nga ang industriya - ug ang mga regulators - giisip nga dalawaton.	2
Ang mga problema sa pensyon sa Corporate Pension nagpakita mga timailhan sa nagkagrabe nga New York - ang Corporate Pension Crisis daw gikan sa daotan.Una, ang mga kompanya nanlimbasug sa pag-abut sa salapi aron matabunan ang ilang mga obligasyon sa benepisyo, ug karon gusto nila nga ibutang ang ilang mga plano sa tibuuk nga mga plano.	2
UPDATE 1-GMP nag-ingon nga wala'y dugang nga plano nga ipadayon ang bid alang sa Steelco GMP Capital Corp. (GMP.Ta: Profile) nga wala'y plano nga magbag-o sa Steelco Inc.	2
Ang BA sa pag-imbestiga sa mga kakulang sa kakulang sa kawani sa kawani sa British nga British karon nagtug-an sa pagtuman sa usa ka imbestigasyon sa kakulang sa kawani nga nagpukaw sa mga kagubot sa biyahe sa Heathrow Airport sa miaging semana.	2
Ang Harvard Fund Soars 21.1 Porsyento ang endowment sa Harvard University kagahapon nagreport sa 21.1 porsyento nga ganansya alang sa Fiscal nga nagpanghimatuud nga ang pagbalik sa sunod nga dekada mas mubukaysa sa miaging 10 ka tuig.	2
Zook, Linya ug Siger sa sulod sa desisyon nga sunogon si Ron Zook Gainesville, Fl (U-wire) - sa pag-angkon sa presidente Bernie Machen.	1
Ang ganansya sa mga cot nga mga ilimnon, nagputol sa Outlook Toronto (Reuters) - Mga Bahin sa Cot Corp. & Lt; usa ka Href = -reutsor.SPLETROU.SPLERSMOTROUT.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.TICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS.SICKERS AFFOLCL.TOSQuickinfo / Fuldquote "& GT; BCB.TO & LT; / A & GT;& lt; usa ka href = "http://www.invesor.investor.Segrers.com/fulslqux?Natumba kutob sa 16 porsyento sa Miyerkules human ang labing kadaghan nga magbubuhat sa tolda sa kalibutan nga gitaho ubos sa kinitaan sa ikatulo nga quarter.	2
Ang kabubut-on sa pagtudlo sa puy-anan alang sa Dragonfly (AP) AP - nga gihimo sa usa ka kaso, ang serbisyo sa U.SLIFY AND Wildlife ug Wildlife ug Wildlife Service nga nagtudlo sa kritikal nga puy-anan alang sa nameligro nga ang Emerald Dragonfly ni Hine.	3
Ang Stress sa US sa Cyber Crime Ang US karon nag-awhag sa India nga sundon ang mga baruganan sa Konseho sa mga Europes sa Cyber nga Krimen sa mga Dapit sa Cyber-Security.	2
Ang California nagpamomba sa Stem Cells Gov. Schwarzenegger nagkuha usa ka risgo sa politika ug nag-endorso sa usa ka sukod nga pondo sa sulud sa sulud nga sulud sa sulud.	3
Gisalikway ni Annan ang mga tawag alang sa pagluwat sa Kitaan-Kofi Annan nag-ingon nga wala siyay plano nga mo-resign sa katapusan nga duha ka tuig sa iyang termino sa iyang termino sa iyang termino sa iyang termino sa iyang termino sa iyang termino.	0
Gipadali sa Sony ang mga card sa panumduman sa panumduman sugod kaniadtong Oktubre, ang kompanya magsugod sa pagbaligya sa mga mas taas nga tulin nga mga kard nga nagbalhin sa mga data hangtod sa 80mbps.	3
Ang Verizon mopalit mga lisensya sa sunod alang sa \ $ 3 bilyon & lt; P & GT; \ & gt; \ & gt; \ & gt; / P & GT;New York (Reuters) - Ang Verizon Wireless miingon kaniadtong Huwebes nga kini nagpirma sa usa ka kasabutan sa Site Sicomec nga alang sa \ $ 3 bilyon. & Gt; / PT;	3
Wala'y ugma nga ugma nga gipagawas sa mga uwak ang ilang katapusang 53-tawo nga roster Lunes.Natapos sa koponan ang kontrata sa beteranong fullback Harold ugma, ug gisalikway ang walo pa nga mga magdudula.	1
Ang Kalig-on sa Toy kapin sa 200,000 ka mga bata ang nasamdan sa miaging tuig pinaagi sa ilang kaugalingon nga mga dulaan sumala sa Texas Public Interes Search Group.Ang grupo nag-ingon nga adunay # 39; S labi pa sa mga dulaan kaysa pagtagbo sa mata.	2
Ang Kahimtang sa Pagkuha sa usa ka Match sa Newcastle United Mereme Souleness nga nadawat ang usa ka posporo nga bokal nga alang sa dili husto nga pamatasan, giingon sa ASSOCIATION.	1
Ang mga dokumento sa Internal sa Honeywell nagtudlo sa 5,000 nga mga dokumento nga gi-export sa mga Trabaho nga gi-export sa mga dokumento sa Honeywell nagpadayag sa mga plano nga ibalhin ang 5,000 nga mga trabaho sa gawas sa nasud	3
Ang mga Woolworths nagdugang sa Australian Leisure Teverover Tidever (Update5) Woolworths Ltd., Australia # 39; S Figgest Grocer, nagdugang ang tanyag sa Australia alang sa Australia AMP;Ang grupo sa pagkamaabiabihon sa usa ka \ $ 1.2 bilyon (\ $ 877 milyon) aron mapahunong ang mga karibal nga COLES nga Myer Ltd.	2
Ang Euro Soars ingon nga punoan sa ECB nagdepensa sa dolyar nga mga bag-ong lows batok sa Euro kagahapon samtang ang mga merkado naggikan sa pag-upgrade sa presentasyon sa US	2
Ang ECOST.COM nagputol sa IPO Presyo sa # 36; 7 usa ka bahin gikan sa # 36; 9- # 36; 116; 116; 116; 116; 116; 11 (116; 11. 11 (116; 11 (mga Reuters) Reuters# 36; 7 matag bahin, usa ka pagkunhod gikan sa kaniadto nga gipahayag nga han-ay sa # 36; 9 hangtod # 36; 11 matag bahin.	3
Pagbantay # 39; Peeping Tom Webcam Worm # 39;Ang usa ka pasidaan gipagawas karon bahin sa usa ka nagdagayday nga virus sa computer nga dili maka-hijack sa mga webcams ug pagpaniid sa mga tiggamit.Ang virus, o ulod ingon sa teknikal	3
Ang Vertical Solutions naggunit sa CRM (infoworld) infoworld - ingon nga ang negosyo nga nagkadaghan ang mga solusyon sa CRM, nga adunay sulud nga solusyon sa industriya nga gipahibalo sa labing maayo nga serbisyo sa industriyaalang sa serbisyo sa serbisyo sa kustomer ug pagpamaligya sa automation.	3
Ang Bell ni McDonald mihatag tungod sa kanser San Francisco (Reuters) - Giingon ni Corp. ni Charlie Bell sa Battling Cancer sa pito ka bulansa pinakadako nga kompanya sa pagpuasa sa kalibutan.	2
Ang Mars Rovers Roll sa bag-ong pondo nga NASA mouyon nga pondohan ang proyekto sa Mars Rover sulod sa unom pa ka bulan, nga nagtugot sa dugang nga pagtuon.	3
Ang mga nasud nga nagbahin sa estratehiya sa post-quota System sa Frances Williams sa Geneva ug Raymond Colitt sa ingon kang Paulo.Ang mga nag-uswag nga mga nasud sa kalibutan sa trade tradeurance nagpabilin nga nabahin sa kung unsa, kung adunay bisan unsang aksyon, kinahanglan nga makuha sa WTO aron matabangan ang mga gagmay nga mga prodyuser	2
Iran Calls for U.N. Intervention in Iraq (AP) AP - Iran and Saudi Arabia called Monday for the United Nations to intervene in Iraq to stop the fighting between U.S. forces and Shhite militants hiding in the holy city of Najaf.	0
Natapos ang soccer soccer welga apan ang mga partido nagdumili sa pagpadayag sa Deal Denmark # 39; S una nga soccer welga gitawag nga Huwebes # 39;ug mga club # 39;mga representante, nga nagdumili sa pagpagawas sa mga detalye sa kasabutan.	1
Gikumpirma: Si Davis gikan sa head coach nga kini nakumpirma karon sa mga brown nga si Butch Davis nag-resign ingon head coach sa team.Ang mga browns adunay usa ka press conference kauban ang Team President John Collins sa 2pm karon.	1
Nagdaug ang aktibista sa Kenyan nga si Nobel Prize Kenya Maathai nga nagdaug karong tuiga Nobel Peace Prize, ang una nga babaye sa Africa nga buhaton kini.	0
Ang 'luwas nga paglupad' nagpuli sa Capps II Ang administrasyon sa seguridad sa transportasyon nagbalhin sa responsibilidad alang sa mga pagbiyahe sa screening gikan sa mga eroplano sa gobyerno.Ang bag-ong sistema, nga gitangtang nga luwas nga paglupad, nagtinguha nga target ang mas gamay nga mga tawo ug buhaton kini nga labi ka tukma.	3
Ang linya sa mga poste alang sa mga bahin nga gipirmahan nga mga lista sa paghulat sa Domingo alang sa usa ka sistema sa pag-signup sa mga panahon sa komunista aron ipahamtang ang mando sa mga interesado nga namuhunan.	2
Ribyuha: Ang mga taho sa eksperto sa Nintendo DS ComputerWorld: Dakong mga graphic, maayong ergonomics ug usa ka desente nga libog nga librarya sa mga dula.	3
Ang mga Frances mohampak, nagpukan sa gahum sa 4M Stuart, Fla. - Hurricane Frances nga si Florida nga nag-ulan sa East Coast sa Estados Unidos sa 4 milyon nga mga tawo ug mga nag-agay nga mga bubong	0
Si Vilsack dili mangayo sa chairmanship sa DNC (AP) AP - Iowa Gov. Tom Vilsack miingon Lunes nga dili niya pangitaon ang chairmanship sa demokratikong partido.	0
Ang Apple Locks Off Refernetworks nga adunay iPod update sa Apple nga nag-update sa software alang sa pipila nga mga magdudula sa Digital sa IPOD aron ang mga kanta nga gipalit gikan sa mga adnetworks dili magdula.Ang pagbag-o nakaapekto sa Apple # 39; S New IPod Photo, nga gipaila sa ulahing bahin sa Oktubre	3
Ang kinatibuk-ang lunar nga eklipse mogawas karong gabhiona ang usa ka kinatibuk-ang lunar nga eklipse nga gipaabut nga maghimo mga panan-aw sa usa ka Pula nga Pula sa Dugo sa Kadaghanan sa North America - Pagtugot sa Panahon sa North America - Gitugotan ang panahon.	3
Panguna nga Balita;Ang Jordan # 39; S Hari nagtangtang sa Crown Prince Panguna nga Balita News NewsNatingala ang daghang mga Jordaniano.	0
Si Nokia nag-ingon nga ang mga profits sa ikatulo nga quarter mas maayo kaysa gipaabut (AFP) AFP - Nokia, ang pinakadako nga mobile phone sa telepono nga labi ka taas nga forecast nga mas taas nga forecast sa una nga forecast.	3
Ang lugar sa mga bata madungog nga ang magbaligya sa mga bata nag-agay sa us aka 21 nga pagtubo sa pagbaligya sa Store-Store sa Agosto.	2
GM, FORD aron madugangan ang mga sistema sa kalig-on sa SUV General Motors Corp. ug Ford Motor Cor.	2
Ang Intel Ostons Projection TV Chip Intel una nga nagpadayag sa mga plano niini aron mapalambo ang usa ka likido sa Crystal Silicon Chip sa Enero.Sa Agosto, ang kompanya miingon nga ang chip dili buhian sa katapusan sa tuig.	3
Ang U.S. Broadband Pagtubo Nagmahay - analista & Lt; P & GT; & GT; / P & GT; & GT;Washington (Reuters) - U.S. Telepono ug Cable FenchiSSaw ang pagtubo sa mga serbisyo sa taas nga tulin sa pag-uswag sa usa ka tuig, usa ka kompanya sa industriya sa Martes. & GT;	3
Ang Check 21 nga Balaod mahimong magkinahanglan og batasan nga mga pagbag-o sa Check Clearing alang sa 21st Centure Act, o Susihon ang Processing sa Susihon ang imong mga tseke	2
Ang mga host-free mousing mahimong ipasabut sa paggamit sa imong ilong ang parehas nga rutina - pag-type sa gamay sa keyboard, ibalhin ang nagpatigbabaw nga kamot, pagmaniobra sa screen sa keyboard ug ipadayon kini nga pag-type.	3
Halo 2: Ang katingad-an nga anticlimax dili sama sa orihinal nga dula, Halo 2 Don # 39; tapos sa usa ka balimple.Kung nahuman ka sa katapusan sa dula, sama sa akong gibuhat karong gabhiona (mga congrats kung gibunalan mo ako, apan adunay kinabuhi, lahi sa), nahibal-an nimo kana	3
Ang Korte sa Korte sa EU Pakigsulti sa kaso batok sa Microsoft usa ka korte sa Europa ang nagpatawag sa tanan nga mga partido nga nahilambigit sa Microsoft sa Micrufts sa Microsofts sa mga Pangkawa, Usa ka Korteang opisyal miingon.	2
Ang Sony mahimo nga magbukas sa mga tindahan sa tingi pinaagi sa Elliot Spagat Costa Mesa, Calif. (AP) - Pipila ka mga tawo ang namatikdan kung kanus-a namatikdan ang Sony Electronics Inc ...	3
Ang Irish adunay daghang away sa South Bend, Ind. - Ang nag-una nga ranggo sa Hockey Team sa Bosta College sa pagtagubang sa mga poll, ug paghatud sa coach nga si Jerry York nga 700 nga kadaugan sa karera.	1
Ang mga liki sa US sa Spam Mountain John Ashcroft, ang abogado nga Heneral sa US, gilauman nga ipahibalo kaniadtong Huwebes nga gisugdan ang usa ka mubu nga kugihan nga nagsunod sa tibuuk nga US.	3
Ang Tech nga Impormasyon nga Mahinay sa pag-reboot sa usa ka job fair sa Downtown San Diego kagahapon nga nag-agi sa Civic Teather Confunce Concunse nga nanguna sa mga trabaho.	2
United re-pirmack Namoff D.C. United Inks Defender Byan Namff sa usa ka multiyear kontrata sa kontrata sa Multiyear Contract Extension kaniadtong Lunes sa hapon.	1
Ang Mozilla nag-abut sa Firefox Finale Firefox, ang open-source nga alternatibo sa Microsoft Corp. # 39; smant sa una nga pag-andam sa 1.0 nga pagpagawas sa mga 1.0	3
Ang Delta ug Pilots aron ipadayon ang mga pakigpulong sa Delta Air Lines Inc. ug ang mga piloto niini # 39;Ang mga pakigpulong sa Unyon Domingo sa Unyon Domingo nga wala makaabut sa usa ka kasabutan sa mga pagputol sa sweldo nga giingon sa kompanya hinungdanon sa pagpaningkamot nga malikayan ang pagkabangkaruta.	2
Ang mga tiggamit nga gisagol sa 'kapitulo sa Siebel sa CRM sa CRM sa CRM nga gitanyag sa mga gisakyan nga pag-usab sa mga kostumer nga nakompleto ang mga customer nga nakompleto ang mga malampuson nga software.	3
Gihagit ni Philip Morris ang \ $ 10.1 Bilyon nga Consumer Consumer Draud Morris USA gihagit ang usa ka \ $ 10.1 bilyon nga sorma sa consumer nga "	2
Si Stern Stace alang sa bag-ong pangulong antitrust sa Europa nagsulti nga lisud sa iyang unang pagpakita sa publiko sukad nga ang Komisyonado sa kompetisyon sa Europe, gipugngan ni Neelie Kroes ang usa ka merger sa enerhiya sa enerhiya sa Portugal.	2
Direkta nga paglupad sa US sa Vietnam nga naghawa sa fanfare ug usa ka panagway ni Actor David Hasselhoff, usa ka Chitl sa United Airlines nga gikan sa Estados Unidos - ang una nga direkta nga paglupad gikan sa Estados Unidos hangtod sa Fietnam sa hapit tulo ka mga dekada.	2
Gilansad sa McAfee ang pagdumala sa Serbisyo sa Seguridad sa Mcafee Septyembre 13, 2004. Ang McAfee kaniadtong Lunes nagduso sa serbisyo sa Security nga gipaila alang sa usa ka multi-function nga nadawat nga serbisyo sa Security alang sa Gagmay nga Serbisyo sa Gagmay- ug midikula.	3
Ang merkado sa Smart Telepono nga nagkadako nga nagkadaghan ang merkado sa Smart Telepono motubo labi pa ka mapintas nga Miyerkules sa mga atbang nga mga aparato sa Spectrum sa Customer	3
Ang Oracle exect nga bahin sa mga plano sa RFID sa China bisan pa sa pag-undang sa panagsama sa Thinga sa ChinaTeknolohiya, sumala sa usa ka executive executive sa Oracle Corp. &; sz = 1x1; ord = 200301151450? "Lapad = "1" nga gitas-on = "1" "nga utlanan =" 0 "/ gt;COM / SPOWLEWS / SBC / MAIN.HTML? LPID0103035757540073007357300730073007530073007Ind Case: / GT;Ang usa ka sistema nga mahimo'g makunhuran ang mga gasto sa pagdumala gikan sa pagkuha-lakaw.Hibal-i ang dugang. & Lt; / P & GT;	3
Ang pag-undang sa Vixx nga nagpataas sa kabalaka bahin sa FDA ni DiTerra Henderson Washington (AP) - ang mga caveats sa gobyerno - bisan kung giingon sa mga eksperto sa medisina.Apan ang mga problema sa Fixx nagpangutana sa mga pangutana bahin sa proseso sa pagrepaso sa pagkaon ug drug administrasyon ug ang gitas-on sa oras nga gikuha sa drug, giingon sa mga tigpaniid ...	3
Gipangunahan ni Dalai Lama ang mga pag-ampo sa libu-libong mga Pilgriya sa Buddhist nga natapos sa usa ka templo sa Habagatang Republika sa Kalmykia nga gipangulohan sa Russia pagkahuman sa mga tuig nga gihimakak.	0
Ang Hollenbach Nakakuha Call Quarterback Sam Hollenbach magsugod sa dula sa panahon sa panahon ni Maryland batok sa Wake Forker gawas sa usa ka dili mahimo nga pagkaayo gikan sa usa ka panaglalis.	1
Unsa man ang naglaraw niining tawhana?Ang usa ka bag-ong gipadayag nga summit sa mga terorista nagpataas sa kahadlok sa usa ka bag-ong plano aron atakehon ang U.S. Kini nga bomba ug piloto mahimong usa ka yawe player	0
S.korea, ang mga pakigpulong sa US nga wala'y kasabutan sa Seoang realignment.	0
Ang pagkahuyang sa pag-hit sa Java alang sa mga cell phone nga tigdukiduki nakakaplag duha nga mga sayup nga sa ilalum sa dili kasagaran nga mga kahimtang mahimo'g tugutan ang usa ka malisyoso nga programa nga mabasa ang usa ka telepono nga dili magamit.	3
Shell Executive: Ang Hydrogen Fuel Station sa DC mao ra ang pagsugod sa New York - ang Hydrogen Fuel Station nga nagbukas sa Miyerkules sa Washington sa atensyon sa mga magbabalaod ug ipakita ang kapuslanan niiniGigamit sa Pagbaligya, giingon ni Jeremy Bentham, Punoan nga Ehekutibo	2
Kini nga lig-on nga softbank nagtinguha nga mosulod sa Mobile Sektor sa Japan ingon 3G nga nagtubo sa AFP - ang mga serbisyo sa Mobile Phone nga adunay daghang mga kustomer nga nag-aghat sa advanced nga teknolohiya.	3
Taho: Sexson, M # 39; S Pag-uyon sa Upat ka tuig nga Deal Anahheim, Calif.Richie sexson.	1
Naghulat ang Ukraine og Korte Korte Ruling Ukraine's Korte's Charreme's Supremine's's Supreme's Supreme's Regular kung ibaliwala ang sangputanan sa gi-discute poll sa presidente.	0
'Mapasigarbuhon kami nga mahimong mga taga-Africa' labaw sa 90 sa mga taga-Africa ang mapahitas-on sa ilang kontinente, usa ka bag-ong surbi nga gihimo alang sa mga pasundayag sa BBC.	0
Ang mga panag-ambit nga mga bahin sa 4Q nga pagkawala sa mga komplikado nga Systems Inc. sa katapusan sa oras nga pag-trade sa industriya sa pag-usab sa mga gipangayo sa kostumer.	2
Ang bag-ong notebook sa Toshiba notebook nagpasiugda sa Trend-Running Trend Oktubre 05, 2004 (IDG News Servicepinaagi sa Intel Corp.	3
Mga Litrato: Segway - Coast sa Coast Josh Caldwell, Co-founder sa "America sa 10mph" nga proyekto, scoots sa Estados Unidos.	3
Nawala ang Sharapova sa ihalas nga kard sa Conn. (AP) AP - Wimbledon champion Maria Sharapova nga gisakmit sa Wild Card Martes sa Tennis Tennis.Si Sharapova adunay 12 doble nga sayup sa duwa.Tulo sa mga kini nahitabo sa duha nga mga dula nga gibuak sa Washington ang ika-upat nga gipugas nga Ruso sa pagdesisyon sa set sa iyang 6-3, 2-6, 6-2 nga kadaugan.	1
Ang pagtukod sa usa ka labi ka maayo nga soundtrap pagkahuman sa mga kasiglohan, ang mga arkitekto adunay usa ka high-tech nga paagi aron mabati ang mga akusado nga mga tinukod nga wala pa nila gitukod.	3
Giawhag ni Kadhafi ang pagbalik sa hunong-hunong sa Ivory Coast (AFP) sa Mober Meamer Kadhafi nga nagtinguha sa pagbalik sa hunong nga hunong sa hunong Jana News Agency.	0
Ang hepe sa Banknorth nagtanyag depensa sa plano sa pagbaligya ingon nga gisakyan kagahapon sa Pending Intendy sa Banknorth, ang Punoan nga Perdasent sa Canada sa New England's Preectest Cenderent sa New England's Prejectent Tenderent sa bangko sa New Englandinteres.	2
Ang Feud-vols-vols mahimong nasud # 39; S labing dako sa ilang gibati bahin sa Phillip Famper ug Tennessee sa estado sa Alabama karong mga adlawa?Sa hilabihang porma niini, ang tubag makita sa Feral Environs sa mga Message Board sa Crimson Tide.	1
Ang CBI nag-trim sa pagtubo sa pagtubo ug pagtawag sa brown nga malaumon nga giakusahan sa CBI nga si Gordon Brown nga nahimo nga quoto;Sa panglawas sa ekonomiya kagahapon, ingon ang tag-iya sa # 39; S ORGURSURANDADO nga nagpaluya sa kaugalingon nga forecast alang sa pagtubo sa GDP sa sunod tuig.	2
Si Cisco Dangles Rebate sa Carrot sa wala pa maglunsad ang Hetwork Mear Cearring usa ka programa sa Incentibo sa pinansya aron mapugngan ang mga pagbaligya sa gagmay nga mga kompanya sa gawas sa nasud.	3
Si Williams Contacts Dolphins apan nag-ingon nga siya # 39; s nga gipadulong sa India nga nagdagan nga si Ricky Williams kini nga semana sa paghangyo sa iyang ahente bisan kanus-a sa iyang ahente bisan kanus-a sa ulahi.	1
Ang Dollar Nakakuha sa Euro pagkahuman sa Moted U.S. CPI New York (Reutlar) - Ang dolyar nga nakuha sa Euro kaniadtong Martes alang sa Martes nga pag-agay sa rate sa rate.	2
Ang United Airlines nagpahibalo sa mga pagputol sa serbisyo, pagkunhod sa armada nga pagkunhod sa Village Village, Sakit. United Airlines # 39;Plano sa Ginikanan nga kompanya nga i-solim ang gidaghanon sa mga domestic flight ug pagdugang sa labi pa nga mga internasyonal nga iskedyul sa internasyonal.	2
Ang mga graphok sa Notebook sa NVIDA: Ang Geforce ni Nvidia nga 6800 PC sa mga resulta sa pagsulay sa kalibutan alang sa kini nga gaming chip makapahingangha.	3
Nakatago nga SWING, CUOUCHING TIGER ATLANTA - Tingali nahibal-an sa Tiger Woods kung unsa ang iyang gibuhat pagkahuman.Sa kadaghan sa pagkahimong usa ka milyon nga Millionaire Golfer, ang mga kahoy sa katapusan gibutang ang iyang bag-ong pag-undang sa maayo nga paggamit.	1
Ang tagaytay mobiya sa gisagol nga panulundon Ang una nga pangulo sa Department of Homeland Security nga naghimo sa usa ka organisasyon, apan gipangulohan ang pipila ka mga pangutana nga pangutana.	3
Ang Google Resulta nagpukaw sa 'DOT-Com' Fervor San Francisco (Shares) - Mga Bahin sa Google Inc. nga adunay kapin sa PROUNTE nga IPO, pagkahuman sa lead sa web shearch nga nagpalamboMga sangputanan sa Quarterly sa una nga gitaho nga quarter ingon usa ka kompanya sa publiko.	2
Nagpadayon ang paglupad sa Executive sa Bea sa English Marketing Officer Tod Nielsen ang ika-unom nga nakumpirma nga executive executive nga pagbiya gikan sa kompanya sa miaging duha ka bulan.	3
Annan Warns Falluja Assault Could Spoil Elections  UNITED NATIONS (Reuters) - U.N. Secretary-General Kofi  Annan has warned the United States, Britain and Iraq that an  assault on Falluja risked further dividing the Iraqi people and  undermining planned January elections.	0
Nangita si Shell nga pasaligan ang mga namuhunan sa Anglo-Dutch Out Cirpo sa WOO pinaagi sa pagpatin-aw kung giunsa kini pagpadako sa reserbang lana sa Miyerkules.	2
Mga Transaksyon Baseball Chicago (NL): Nagdumili sa pag-ehersisyo 2005 nga mga kapilian sa mga Moises ANU ug 2B Marker Grubiemiekek.Chicago (AL): DH Frank Thomas ug ni Carl Everett gigamit ang ilang mga kapilian nga kontrata sa 2005;gigamit ang kapilian nga kontrata sa 2005 sa P Shingo Takatsu;Nagdumili sa pag-ehersisyo 2005 nga kapilian sa kontrata c sandy alomar Jr. Cleveland (AL): Miuyon sa mga termino sa RHP Scott Elarton sa usa ka tuig ...	1
Gipunting sa Blair ang Mubo nga Pagbiyahe sa Ethiopia, nga nanguna sa Punong Ministro sa British Punong Tony Blair sa Huwebes, usa ka adlaw sa pag-iskedyul sa Awpire nga si Addis Ababa miingon.	0
Ang mga Aussies nga target ang Vaughan Australia magtinguha sa usa ka pre-emptive Ashes welga sa Misfiring Kapitan Michael Vaughan sa Semi-Final sa Edgbaston.	1
Cuba Hospitalizes Dissident After Wife's Protest (Reuters) Reuters - Cuban authorities transferred a jailed\dissident suffering from a herniated disc to a military\hospital on Thursday after his wife staged an unprecedented\protest in Havana's Revolution Square.	0
Ang mga tracker nga welga, presyo sa pag-agay sa New Delhi, Agosto 21: Ang mga Trucker nagpadayon sa usa ka nasud nga welga gikan sa Sabado sa pag-impeksyon sa 10 porsyento nga serbisyo sa serbisyo sa badyet.	2
Labing menos lima ka rigs nga adrift sa Gulpo New Orleans Lima Offsore Office Rigs ang gipunting sa Gulpo sa Mexico ug tulo pa ang nadaot sa Hurricane Ivan.Giingon sa Coast Guard nga nakadawat kini usa ka taho gikan sa Diamond Offshore nga usa ka 335 ka tiil nga semi	2
Ang lana nag-ubos sa us aka daghang mga gasolina sa tingtugnaw nga nakita sa New York (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nahulog sa Lunes sa Lunes, ingon nga ang pag-undang sa mga pagkawala sa mga stock sa ulahi nga mga stock sa Estados Unidoskahadlok sa usa ka suplay sa tingtugnaw nga crunch.	2
Ang adlaw nagtan-aw sa mga vendor sa Linux human sa mga tuig nga nakigbugno sa Microsoft Corp., ang mga microsystems Inc. nagtan-aw sa usa ka linox nga mga tindera apan ang pag-akusar sa us aka us aka # 39; s giakusahan nga wala ibaliwala.	2
Gateway: Cost-Cutting, Refocusing Will Lead to Profitability NEW YORKAlmost six months into his new stint as president and CEO of Gateway Inc., Wayne Inouye came here on Monday to outline for financial analysts his plans for bringing the PC maker back to health.	2
Gisusi sa mga siyentipiko si Pacific alang sa Dead Zone (AP) AP - Ang iyang kamot sa usa ka toggle nga Spack nga si Anthon of Sciency Kirechich gigamit ang daghang mga instrumento sa Sciency sa Pasipiko sa Pasipiko.Gipangita niya ang pagkawala sa kinabuhi.	3
Gipangita sa Latvian ang mga istasyon sa pag-monitor sa Seismic (AP) AP - Ang National Geology Service sa Gugma sa Latvia naglaum nga makakuha og pondo nga mga istasyon sa pag-monitor sa tibuuk nasud.	3
Ang Dovenheader sa Florida napuno sa mga playoff implications com.Adunay duha ka semana nga nahabilin sa Oktubre, ug ang kadaghanan sa atensyon karon maanaa sa usa ka doble sa Florida nga wala pa sa orihinal nga iskedyul.	1
Gisugdan sa mga kauban ni Janco ang Google nga adunay # 39; Ibaligya # 39;Rating Janco Partners kaniadtong Huwebes gisugdan ang pagsakop sa Google Inc. nga adunay usa ka quot; Ibaligya ang Quot;rating ug usa ka target nga presyo nga \ $ 76, nga giingon samtang ang kalibutan # 39; s no.	3
Balita: Ang Telenor nagkuha sa 'Daghang' Botnet 'nga usa ka network nga kapin sa 10,000 nga mga zombie PCS ang gibungkag human sa mga kawani sa seguridad sa Norwegian Telco Telenor nga nahimutang ug gisira ang controlling server.	3
Ang taas nga mga presyo nagpadako sa mga ganansya sa BP 3rd-quarter (AP) AP - taas nga presyo sa lana ug gas ug dagkong ganansya sa Britanya nga gitabangan ang mga kinitaan sa enerhiya sa British.	0
Sa mubo: Sprint aron magaluto sa BlackBerry Roundup Plus: Gi-update nga mga barko sa Microsoft ang mga buhat ... Ang Pulong sa FaceTime nga Pioneer adunay \ $ 25 milyon.	3
Ang mga boto nga adunahan sa lana nga pag-ayo sa langis sa Kampanya sa Almaty (Refers) - Ang Kalag sa Oil-adunahan nga gisaway sa Kasadpan ug tanan apan dili patas sa mga partido sa oposisyon.	0
Ang Seoul nagpadako sa relasyon sa Latin America President Roh Moo-Hyun # 39; Pagbisita sa gitawag nga Quote; ABC Quot;Mga nasud sa Latin America - Argentina, Brazil ug Chile - Sa sunod nga daghang mga adlaw ang nagtumong sa pagtukod sa usa ka lig-on nga beachhead alang sa mga kompanya sa Korea.	2
Gihangyo sa mga nasud ang pagtuon sa quota nga pagtapos sa usa ka grupo sa mga nag-uswag nga mga nasud nga nagtuon sa mga global nga epekto sa pag-angkon sa mga tono sa tela ug sa daghang mga nasud nga nawala tungod sa kini nga mga nasud nga nagpalihok.	2
Nag-resign si Simon isip coach sa South Africa Durban, Oktubre 15. - Ang bag-ong mga kabus nga pasundayag sa South Africa Cricket Team nakit-an niini ang una nga kaswalti sa Coach Eric Simons, nga gikan sa iyang post karon.	1
Saddam # 39 Mga Tinilyan sa # 39; kagutom nga welga # 39;Ang pila sa Saddam Hussein # 39; s top ares	0
US Airways follows Delta's lead, slashes managers' pay In a bid to survive and to persuade unions to accept deep pay and benefit cuts, managers at US Airways Group and Delta Air Lines are sharing some of the pain.	2
Giawhag sa US nga makig-negosasyon sa N. Korea, pauswagon ang imahe sa Asya & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang oras nga nahurot alang sa usa ka malinawon nga resolusyon sa isyu sa nukleyar sa North Korea ug ang Estados Unidos kinahanglan nga mag-negosasyon direkta sa Pyongyang kung gusto ba nga ang usa ka solusyon, ang mga eksperto sa Asyano gipasidaan kaniadtong Lunes.	0
# 39; Mga Kahayag sa Northern # 39;posible sa li ang quot; quot sa amihanang mga suga;Makita karong semanaha sa Long Island Area, nga adunay labing kaayo nga higayon nga makita sila sa sunod nga pipila ka mga gabii, giingon sa mga astronomo.	3
Ang Manning sa Colts Ties Unitas (AP) AP - Si Peyton Manning gihigot ang usa ka NFL Record nga gitakda ni John Unitas kaniadtong 1959 nga adunay labing menos duha nga touchdowns nga magbukas sa usa ka panahon.	1
Dolyar hits bag-o nga ubos;Ang mga ulo nga bulawan alang sa \ $ 455 ang dolyar nga naigo sa record sa Euro Biyernes ug usa ka traho sa 4-1 / 2 ka tuig nga pag-undang sa mga dolyar nga mga kabtangan sa usa ka 16-anyos nga taas ug undermining tokyostock.	0
Pag-update 1: Ang Syneron Medical Shares nahulog sa mga bahin sa pagsalikway sa Syneri Medical Ltd., usa ka magbubuhat sa mga kosmetiko nga medikal nga mga aparato, mikabat sa 20 porsyento nga Martes sa buntag pagkahuman sa mga regulators # 39;pagsalikway sa aplikasyon niini alang sa usa ka aparato nga hapsay nga sulud sa cellulite.	2
Munro, Morris Face Off sa NLCS Game 2 (AP) AP - Ang Houston Astros nagbutang sa ilang mga paglaum sa usa ka bola nga gisugdan sa dula sa PeteAng opener sa St. Louis Cardinals 10-7.	1
2 Gipusil sa mga tag-iya sa Peacekeepo sa UN sa Haiti Officials sa Haiti ang duha ka sundalo nga adunay pwersa sa kalinaw sa UN sa nasud nga Caribbean nga gipusil ug nasamdan sa lainlaing mga insidente.	0
Ang mga hostage sa turista nga gipagawas gikan sa Templo sa Inca sa Peru Lima, Peru (Reuvian Special Forciss nga gipagawas sa Martes sa Habagatang Templo sa Sukad sa Copa sa Cuzco, giingon sa pulisya.	0
Goldman Sachs - Pag-uswag sa Pag-uswag sa Kitaan alang sa 4Q New York, Disyembre 16 (Mga Newtrating.com) - Gs.nys) ang nag-report sa sunud-sunod nga pag-uswag sa 36 alang sa 4Q karon.Ang bantog nga kompanya sa broker nga gitaho nga mga kinitaan nga \ $ 1.19 bilyon o \ $ 2.36 matag bahin	2
Mga Higante: Gipahimutang ni Warner ang iyang mga pamaagi sa pagtapos sa kampo sa pagbansay, sa dihang si Giants Coachlin nga si Kurterlin sa pagsugod sa posisyon alang sa pagtabang sa pag-uswag sa Warner ug No.	1
Giunsa ang mga TIES nga mabungkag sa panahon # 39	1
Ang Microsoft sa lakang sa paningkamot sa pagpamaligya sa musika naglaum sa labi pa sa pag-abusar sa merkado sa musika sa Europa pinaagi sa paglansad sa MSN Music Service sa pito pa ka mga nasud, gitaho sa panahon sa pinansya.	3
Ang CNNFN nga mogawas sa Air CNN nagtaho sa mga plano nga i-shut down ang CNNFN Network kaniadtong tungatunga sa Disyembre, pagputol sa 60 nga mga trabaho sa proseso.Pipila sa pinansyal nga balita sa network sa Pinansyal # 39; s programming magbalhin sa CNN.	2
Mga sinulud nga cupboards Force Space Station Crew sa Diet Cape Canaveral, Fla.- Ang duha ka mga tripulante sa internasyonal nga estasyon sa wanang kinahanglan nga magputol sa mga kaloriya alang sa sunod nga duha ka semana tungod sa pagkunhod sa mga suplay sa pagkaon.	3
Ang mga pwersa sa Israel naglunsad sa pag-atake sa hangin sa Gaza Siyudad nga Firesi Persa sa Rockets sa Gaza City kaniadtong Lunes nga gilansad sa usa ka post sa Hamas.	0
Ang bagyong nakapatay sa 55 sa Japan, labing patay sa usa ka dekada nga Tokyo (Reuters) - ang pinakamatangat nga bagyo nga gipangita sa 33 nga mga opisyal nga gipangita sa Huwebes samtang ang mga rescuers nga gipangita sa 33 nga nawala pa sa pagbaha ug pagdahili sa yuta.	0
Kinatibuk-ang Mga Properties sa Pag-uswag aron Pagpalit sa Rouse New York (Reuters) - Mga Kinatibuk-ang Pag-uswag Inc. &/fullquotes nga@gtlglg.n ytt:a&gt ;, Ang No. U.s. Pwelling Mall Co. & Lt; usa ka Href = "HTTP:.aspx? Ticker = Tick Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquot "& GT; SURTION; A & GT;Alang sa \ $ 7.2 bilyon, gipalapdan ang mga paghupot sa mga sentro sa pagpamalit sa rehiyon ug komersyal nga kabtangan.	2
Ang mga Titans Topple PolphinseEe adunay tulo nga interceptives Sabado, lakip ang usa sa kaugalingon nga agianan sa ends ug uban pa nga nakabalik sa 37 yard alang sa usa ka touchdown ni Lamont Thompson, sa Miami, 17-7.	1
Ang mga bag-ong media center sa OS nagdula og maayo nga Windows XP Media Center 2005 nagkonektar nga hapsay sa mga kagamitan sa video ug audio.	3
Ang kadaugan dili makapadani sa Schottenheimer (AP) AP - ang mga butang nga maayo kaayo sa mga nakurat sa mga tagtudlo sa Tiest-Ticket ug usa sa ilang labing nailhan nga mga magdudula ug usa sa labing nailhan nga mga magdudula ug usa sa labing nailhan nga mga magdudula nga si Pamela Anderson.	1
Tapos na ang usa ka kampanya sa 3-dekada: Baleball Balik sa Washington sa una nga pagbalhin sa usa ka nag-unang koponan sa liga sukad sa miaging higayon nga ang mga senador sa Washington nangadto sa kapital sa nasud.	0
Ang mga magtiayon nakaigo sa jackpot sa mga dula sa Skins nga mga magtiayon nga adunay duha ka dagko nga mga putol - nga kantidad nga \ $ 300,000 nga tiger, nga usab ang gipakita sa Tiger Woods, Annika Sorenstam ug Adam Scott.	1
Ang mga kompanya sa Pluster Cluster nakadani sa bag-ong pondo com kaniadtong Nobyembre 4, 2004, 6:00 PM PT.Ang mga organisasyon nag-ilis sa mga nag-agaw nga mga server nga adunay mas bag-ong labi ka kusog nga mga kahon, kanunay nga Linux - gibase usab, ug namuhunan usab sa pagtipig.	3
Ang mga Winyer sa Estado Naglaum nga mag-ihaw sa usa ka mayor nga washington sa hangin - sa usa ka kaso nga mahimo'g makahatag usa ka bonanza alang sa mga balaod sa Depresyon nga gidid-an sa mga konsumedor nga direkta nga nagpalit sa binogikan sa gawas nga mga prodyuser sa estado.	2
Ang Fed # 39; s Stern nagtan-aw sa lig-on nga pagtubo, ubos nga inflation ang ekonomiya sa US nabag-o sa oras ug pagtubo nga si Minneapolis Federal Preserve President President Gary Stern Te On Stecy.	2
Kodak, IBM sa team sa Rochester, Nyeasastman Kodak Co. ug International Business Machines Corp. Miingon Kagahapon nga sila miuyon ug maghimo sa mga sensor sa imahe alang sa mga camera sa imahe alang sa mga digital camera.	2
Ang mga Feds nag-agaw nga \ $ 87m sa peke nga mga opisyal sa software nga nag-ingon nga sila nakakuha og hapit sa peke nga software ug mga sangkap sa usa ka sting operation nga gitawag Operation Digital Maraauder.	3
Fiesta, holiday bowls karon sa lista sa CU # 39; s sa mga posibilidad sa Iowa State Beat Missouri kaniadtong Sabado sa Colorado sa Big 12 Championship # 39;gipalapdan ang mga posibilidad sa panaksan.	1
Pag-update sa 1-Valero aron makuha ang mga serbisyo sa kaneb, pipe line Valero LP (Vli.n: Profile, Profile, Profile) ug KeB.	2
Nanawagan si Senador sa Annan nga mohunong sa Iraq Program (Reuters) Reuters - usa ka programa sa pag-imbestiga sa Uraq sa Iraq sa IRAQ nga si AnraPagtan-aw.	0
Mga Pakigsulti sa D-Back Moneyim - nga adunay usa ka katingad-an nga outlay nga \ $ 45 milyon alang sa usa ka ikatulo nga baseman nga pag-opera sa abaga sa Braverse # 39; t nga gamiton sa postseason, ang ArizonaAng mga diamondbacks naghimo usa ka	1
Ang mga Diamondbacks nagdugang libre nga ahente Ortiz CBC Sports Online - pagkahuman gidugang ang Slugging Troy Troy Troy Troy Troy sa LayebonD # 39; S Mite Warter	1
Ang Alemanya, ang France nagsuporta sa pagdapit sa Turkish sa mga membership sa EU nga si Berlin: ang duha nga suporta sa pag-imbestiga sa Disyembre sa Disyembre sa Brussels Schroeder miingon.	2
Ang Longbridge Land nga gibaligya sa 15m nga kasabutan sa HOPIOPRE HOPEO, NEGOSYO SA NEGOSYO, UG HARRY WALKOP (NAHIMUANG: 22/11/2004).Ang mga paghawid sa Phoenix sa Phoenix, ang tag-iya sa paghimo og mg rover, gibaligya ang katapusang nahabilin nga dagkong bahin sa yuta sa longbridge	2
Num. 15 Ang West Virginia Beats Syracuse 27-6 (AP) AP - Si Rasheed Marshall nagtakda usa ka dako nga karera nga nagdali sa marka sa pag-undang samtang naglikay sa No. 15 West Virginia 27-6 Huwebes sa gabii.	1
Ang mga tropa nga nangayam sa mga myembro sa Al Qaeda mibiya sa Peshawar, Pakistan, Nob. 27 - Gipahibalo sa Sabado sa Sabado ang Sabado sa Afghanistan diin ang Osama Bin Laden ug ang iyang top representante gituohan nga nagtago.	0
Ang Ryanair H1 nga ganansya mobangon 18 porsyento nga Irish No-Frills Airline RyanAir nga nag-edad og 24 porsyento, ug giingon nga ang mga pasahero nga ang pag-adto sa una nga net 24 porsyento, ug giingon nga ang mga pasahero nga ang pag-adto sa una nga net 24 porsyento, ug giingon nga ang mga pasahero kinahanglan nga dili ihunahuna sa una nga gihunahuna.	2
Ang Nokia nag-tap sa Coke Exec aron i-refresh ang mga tatak sa paglaom nga ibalik ni Keith Pirmy ang pipila ka Fizz sa mga stats sa merkado sa kompanya.	3
Sixers Outgun Nets sa Overtime, 108-100 (AP) AP - Si Allen Iveson miigo sa paghigot sa Jumper nga adunay 15 puntos sa pag-obra sa Philadelphia 76ers sa usa ka 108-100 nga pagdaug saNew Jersey Nets kaniadtong Miyerkules sa gabii.	1
Ang mga Iraq n-site nga gihuboan nga mga pamaagi nga gipadayon sa mga diploma (mga misteryosong pagtangtang sa mga gamit sa nukleyar sa Iraq ug gidala sa mga tawo nga adunay mga kagamitan sa Iraq ug gihimo sa mga gamit sa pag-atake sa mga tawo nga adunay mga kagamitan sa IRAQ ug gidala sa mga tawo nga adunay mga kagamitan sa Iraq ug gidala sa mga Kapuslan sa Iraq ug pag-access sa kusog nga mga makinarya ug mga kagamitan sa demolisyon, giingon sa mga demolisyon sa Huwebes.	0
Ang Dell sa pagpaila sa una nga kolor sa mga tig-imprinta sa laser Dell Inc. gipaabut nga magdugang usa ka kolor nga kolor sa Miyerkules sa Miyerkules sa mga Negosyo.	3
Ang Pangaliyan sa Peavy nga si Jean-yuta nga si Jeanis nga si Boammo nga Kalmado sa Sabado sa Sabado	1
Ang mga stock nga magtan-aw sa Martes sa Competication Commander Monti Monti sa Monto kaniadtong Martes sa hapon sa Coca-Cola, usa ka tigpamaba sa European Union.	2
Gihangyo sa mga MPS ang labi ka imbestigasyon sa MPS nga nagbantay sa BAAH MOUSA # 39	0
Giablihan sa Dell ang sentro sa suporta sa China (AP) AP - Giingon ni Dell Inc.	3
Gipildi ni Lakers ang Hawks, 106-90 (AP) AP - Si Kobe Bryant miiskor og 24 puntos, ug gihatud ni Caron Butler ang tulo nga stra nga lopses 106-90 Domingo sa gabii.	1
Ang mga espiritu nagpadako sa brown-forman nga ganansya nga brown-forman Corp. (BFB.N: Queence, Research	2
Sa Mongolia, 'Ninjas' Blimble 'nga maghimo usa ka buhi nga Zamaar, Mongolia - ang oyumanan nga pagsinggit taliwala sa mga bato ug balas sa higdaanan nga higdaanan, nagsumbag alang sa iyang mga anak sa kolehiyo.	0
Ang mga PeopleSoft Execs defers program (Reuters) Reuters - Ang Pangulo sa Pinansiyong Pinansyal sa Pinansyal sa Miyerkules, dili mapugos ang mga responsibilidad sa Oracle Corp. \ kung # 36;7.7 Bilyon nga Tag-agan nga Tideover nga Mga Magpalampuson.	3
Ang mga presyo sa lana nga malig-on pagkahuman sa semana sa pag-undang sa mga presyo sa lana sa World World Hill pagkahuman sa usa ka tentative nga paghulog sa sunog nga gihawiran sa Siyudad sa Naji sa Iraqi.New York # 39; S Main Contract, Kahayag nga Matam-is nga Krabe alang sa Pag-delas sa Oktubre, nagtaas ang walo ka sentimos sa \ $ US43.	2
Ang pagbalik sa Pennington # 39	1
Ang mga caps 'Witts Wins Artionals Capitals Defenseman Brendan Witt gihatagan \ $ 2.2 milyon alang sa iyang arbitration hearing kaniadtong Martes.	1
Ang mga berths sa semifinals alang sa duha ka mga Amerikano sa mga kolor nga may kolor nga aqua ug higanteng asul nga mga haligi, nakita ni Patricia Miranda ang tanan nga kinahanglan niyang makita.Ang mensahe gisulat sa Puti sa sulod sa Ano Liossia Olympic Hall, bisan sa sunod sa Wrestling Mats kung adunay bisan kinsa nga nakalimtan.	1
Karon ang pag-load sa ... Firefox Notscape usa ka bahin nga responsable sa pagsugod sa lain nga browser (ang programa nga imong gi-log sa Internet nga adunay) Gubat sa Microsoft.	3
Ang Mercury Astronaut Gordon Cooper namatay sa mga Reuter sa 77 (Reuters) - Si Gordon Cooper, usa sa mertrauts nga nagtabang sa mga mercury wanang ug ang gubot nga paglupad, namatay sa Lunes.Siya 77.	3
Unsa man ang kasabutan sa Carmax?Ang mga underpromising aron sa pag-overdelliver dili makahimo alang sa mga mahinay nga mga sangputanan sa operasyon.	2
Ang Worker sa Eleksyon sa Afghanistan sa Afghanistan, 4 pa ang napatay sa Bomba Kabul, Afghanistan - Usa ka doktor nga nagtabang sa pag-organisar sa mga eleksyon sa Afghanisasyon namatay sa ilang awto, giingon sa pulisya.Siya ang una nga trabahante sa eleksyon nga namatay sa kapintasan sukad sa landmark nga boto.	0
Ang desisyon sa NLRB sa mga lagda sa trabaho nakaigo sa National Labor Relations Board nga mag-post sa mga tag-iya sa mga critics nga magpasakup sa mga critics sa pag-organisar sa mga yunit sa baratilyo o pag-organisar sa ubang mga kalihokan sa unyon.	2
Portland, Ore .-- wire) 1er Nobermre 2004-	3
Ang mga Beats sa PSV nakigbisog sa usa ka in-form nga PSV side beat nga nakigbisog sa Ajax sa Eindhoven Domingo sa panahon sa League sa Dutch sa Dutch League.	1
Ang panaglalis nga lumba alang sa mga power car biln ang roundabout sa sentro sa Ramallah nga wala'y partikular nga pagkasunud, ug mga grupo sa mga batan-on nga palestinian nga mga lalaki nga nagbitay sa usa ka istruktura nga asero sa tunga.	0
Maayong Balita ni Cardinal: Wala'y balita nga nakabalita sa kardinal nga lakang sa pag-rehab sa iyang kaugalingon sa pagpagawas sa 10-K.	2
Ang grupo nagpahigbantay sa US Journalist nga hostage sa Iraq-TV US Dournalist nga si Micas Garen kaniadtong Domingo nga gibuhian sa Siyudad sa Noraqi City of Nasiriya.quota; Mapasalamaton kaayo ko sa tanan nga nagtrabaho aron mapanalipdan ako	0
Ang Iraq PM nga si Jan. Election sa Eleksyon sa Iraqi nga si Iraqi Ministro IYAd Allawi giingon sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul sa iskedyul ug labaw pa sa usa ka iskedyul sa mga hostage sa mga rebelde.	0
Ang sayup sa Security Security nagtaho sa usa ka sayup sa Microsoft Word 2000, ug lagmit nga pulong nga 2002, mahimong magamit sa mga hacker aron ma-crash ang mga PCS o magdagan sa ubang code sa nakompromiso nga makina.	3
Ang Schwarzenegger nagpirma sa California Anti-Spyware Bill (Reuters) Reuters - Ang California Gov. ArnoDWerGer sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-instalar sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-instalar sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-install sa Martes nga pag-instalar sa Martes nga pag-install sa Marty Computer	3
Ang Staples nag-post sa 39 paglukso sa ikaduha nga quarter nga ganansya Framingham, Misa.- Nagsakay sa lig-on nga pagpamaligya sa mga produkto sa Portfolio sa opisina niini, ang Staples Inc. kagahapon nagreport sa 39-per-cent nga paglukso sa mga forecasts sa Second-Quarter.	2
Ang Coca-Cola nag-isyu sa profit nga nagpanagahong coca-cola, ang pinakadako nga magbubuhat sa mga humok nga ilimnon, nag-isyu sa usa ka warmating nga mga kahimtang sa mga panguna nga merkado ".	2
Natapos ni Janus ang pag-areglo sa Regulatory (AP) AP - Janus Capital Group Inc..	2
Si Vijay ang nagpataas sa Heat Orlanda (Florida): Ang numero sa kalibutan nga usa ug tigdepensa nga kampeon nga si Vijay Singh nga si Tom Lehman ug Briny Baird Human sa Walt Disney Resort kaniadtong Sabado.	1
Usa ka istatistika nga nod sa mga trabahante sa CUBicle nga ilang gihubit ingon mga waitresses o accountants, mga publisher sa software o mga maniningil sa basura.Ang uban naghuyop sa ibabaw nga dolyar, ang pipila sa minimum nga suholan.	2
Si Roddick, Hewitt moadto sa US nga ablihan ang ikatulo nga hugna nga nagdepensa nga kampeon nga si Andy Roddick sa Estados Unidos nga nakaigo sa 13.8 milyon nga US Dollars US Open Biyernes.Ang Amerikano nga Big-Server nagbutang sa 10 Aces Enroute	1
Florida Notebook: Pagtutok sa depensa pagkahuman sa pagkawala, ikaduha ang Florida sa Southeny Comference ug ika-17 sa nasud nga 3.1 puntos matag outing.Ug ang mga Gator nagpahimutang sa 83 puntos sa ilang katapusang duha ka dula.	1
Ang Dell magsugod sa pag-adto sa iPod (newsfactoror) Newsfactor - Dell (Nasdaq: Dell) Gusto sa usa ka bag-ong aparato aron makuha ang bahin sa merkado (Nasdaq: AAPL).Apan nagduda nga magmalampuson ang Dell nga molampos sa bisan unsang oras.	3
Notre Dame says bye to Ty Long regarded as valuing so much more than favorable scoreboards, Notre Dame joined the cold, hard college football 21st century yesterday by deciding it had lived under too many unfriendly scoreboards of late.	1
Putnam to Disclose More About Fees Mutual-fund firm Putnam Investments announced it will provide more information about its fees, brokerage commissions and executive pay as part of an effort to regain footing in the wake of the mutual-fund trading scandals.	2
Ang panahon mahimo'g usa ka gabii nga pagkuha usa ka bahin nga hype, duha ka bahin nga nagpaabut ug usa ka pinch sa pag-trepidation.Isablig sa asin ug pukawon ang dili maayo nga dugo.Chill sulod sa lima ka adlaw ingon usa ka bagyo nga mohuros.	1
Sky # 39; S Ang limit sa pag-abut sa SOX Sigping kung gusto nimo nga mobangon gikan sa usa ka Gagmay-Market General Manager, pangutan-a siya bahin sa Pula nga Sox nga limitado sa ilang badyet.Na kini nga katapusan sa semana sa mga miting sa tingtugnaw, kami # 39; ve	1
Laing higayon alang sa baseball aron ma-iskor ang iskor sa mga droga nga kini nga artikulo gitaho ni Lee Jenkins, Juliet Macur ug Bill Pennington ug gisulat ni G. Jenkins.Sulod sa usa ka tuig nga ang baseball gusto nga kalimtan, ang eksena gitakda alang sa libre nga pagkahulog niini.	1
Ang BOFA aron mabalhin ang katigayunan sa Boston Bank of America Corp. ang pagbalhin sa dibang sa pagdumala sa advest ug pamuhunan sa mga opisina niini.Sa 10 nga mga senior executive nga ipasukad sa Boston, duha ra ang moabut gikan sa Charlotte.	2
Ang pagbabag sa mobile-phone mahimo nga hapit sa katapusan gikapoy sa pagpamati sa mga magpapanaw nga yakking sa ilang mga cell phone sa airport lounge?Mahimo nga ibutang nimo kini sa cabin usab, samtang giisip sa mga regulator ang pag-scraping sa mga lagda nga nagdili sa kadaghanan sa mga wireless nga paglupad.Ni Joanna Glasner.	3
Ang mga kahoy nag-undang sa numero uno sa Vijay Fame maayo.Ang kabantog nakakuha ka salapi, mga babaye ug kung ingon ka lang mahitabo nga usa ka atleta, imong ngalan sa mga dula sa video.Liboan ka mga propesyonal ug mga atleta sa kolehiyo sa palibot sa nasud nga miapil sa kini nga mga dula sa video	1
Ang mga balanse sa Oklahoma nga nakasala sa pagdali (AP) AP - Midagan si Kejuan Jones, midagan sa tuo ug nagdagan sa iyang kaugalingon nga gibag-o.	1
Gisuspinde ni Nissan ang mga tanum tungod sa kakulang sa steel Nissan Motor Co., ang labing dako nga auto Magbubuhat sulod sa lima ka adlaw sa kini nga bulan ug sunod tungod sa usa ka kakulang sa asero.	2
Ang pagsusi sa UN nga gibalik sa Iran Nukleyar nga pag-angkon sa Iran wala ibalhin ang gideklarar nga mga nukleyar nga materyales alang sa mga hinagiban apan ang kabalaka sa UN Watsdog.	0
Ang pagbati sa Petterson sa balay sa kurso sa Greensboro Curse nga si Carl Pettersson mogahin og daghang oras sa sunod nga tulo ka adlaw nga nagmaneho ug gikan sa trabaho.Ug mahimo niya ang # 39; magmalipayon bahin niini.Petterson, usa ka kanhi standout sa estado sa NC	1
Ang isa pa ka iPod, nga gikan sa HP ang kompanya nag-rolyo sa daghang mga bag-ong produkto, lakip ang bersyon sa iPod.Usab: Sprint ug SBC Himoa nga ang mga kustomer mogamit sa mga koneksyon sa Wi-Fi sa mga kompanya nga impeksyon ;.Giaprubahan sa mga regulator ang usa ka generic nga porma sa usa ka antinausea drug helip ;.ug daghan pa.	2
Pag-update sa 1-univ.sa Calif. Pag-abot sa pag-areglo kay Lehman nga University of California miingon kaniadtong Biyernes nga si Lehman Brothers nag-uyon sa pagbayad sa usa ka suit sa aksyon sa klase # 39; S PoleAng Pagbaligya Enron Corp.	2
Ang bomba sa awto sa amihanang Baghdad nakapatay sa lima ka mga balita sa balita gikan sa lugar kaniadtong Martes sa labing menos lima ka mga tawo ang napatay ug daghang mga tawo ang nasamdan sa pagbuto sa gawas sa edukasyon sa kapital.	0
Ang Kostanic Upsets Maleeva sa Pilot Pen (AP) AP - Gipunting ni Jelena Kostang	1
Upat nga namatay sa paghikog sa usa ka gidudahang bomber sa paghikog sa Palestinian nga napatay sa labing menos upat ka mga tawo sa Tel Aviv # 39; S Main Market karon.Ang Tel Aviv Fire Brigade nagsulti labing menos upat ka mga tawo ang napatay sa pagbuto sa merkado sa Carmel sa sentro sa lungsod.	0
Gipahimutang sa IBM ang pag-angkon sa pensyon sa IBM kaniadtong Miyerkules nag-ingon nga kini nagpahinabo sa usa ka padayon nga kaso nga may kalabutan sa ubang mga pag-angkon nga nahabilin sa pag-apelar nga gipadayon sa \ $ 1.	2
Nokia, Push sa Vodafone Play alang sa mga Sumbanan sa Mobile Java sa World # 39; S Lipest Wire Phone Tiggama ug Europe # 39; S Pinakadako nga Wireeless Operations alang sa mga mobile nga sumbanan sa mga mobile nga gipunting	3
Ang kusog nga bagyo nag-igo sa habagatang Japan (AP) AP - usa ka gamhanan nga bagyo sa habagatang Japan nga hinungdan sa mga libong wala'y gahum, ug nagdaot sa labing menos 23 ka mga tawo Lunes.Sa kasadpang bahin sa nasud, kusog nga aftershocks ang nagpataas sa usa ka rehiyon sa rehiyon pagkahuman sa duha ka linog nga nasamdan 43.	0
Ang Samsung Q3 Sales, ang mga ganansya nagpakita nga lig-on nga pagtubo sa net nga kita sa Hunyo hangtod sa Septyembre nga panahon sa 2.69TR NAGTUO (1.2BN), 46 hangtod sa parehas nga panahon sa usa ka tuig sa sayo pa.Sa panahon, nga mao ang samsung electronics # 39;Fiscal ikatulong quarter, giingon sa kompanya	2
Giuyon ni Campbell ang bag-ong deal sa Highbury Sol Campbell karon nga gipadayag nga siya miuyon nga magpirma sa usa ka bag-ong dugay nga kontrata sa Arsenal.Gipaabot sa Defand Defender nga ihigot ang pipila ka mga malaw-ay nga tumoy sa sunod nga mga semana sa wala pa maghimo usa ka opisyal nga pahibalo	1
Ang mga Amerikano nagpakita og tin-aw nga mga kabalaka sa mga Amerikano nga mga Amerikano nga Amerikano malaumon sa sunod nga upat ka tuig, apan sila adunay reserbasyon bahin sa agenda ni Presidente Bush.	0
Ang New South Wales nagsugod sa bag-ong New South Wales, nga gipangulohan ni Leg-Spinner Stuart Macgill # 39- 4-57, gibasura ang adlaw sa pag-crick up sa Sydney Crick.	1
Si Reyna nga mingawon sa mga kwalipikado nga US Kapitan Claudio Reyna makalimtan ang mga Amerikano # 39;Mga kwalipikasyon sa World Cup batok sa El Salvador ug Panama tungod sa mga samad.Sakit ni Reyna ang iyang wala nga quadriceps Septyembre	1
Ang GreenSpan nga nagpunting sa kini nga semana (mga refuter) Reuters - Federal Reseror Chairman Alan Greesspan \ isog ang mga tigpamuhunan sa pinansya sa panahon nga ang mga tigpamuhunan sa pinansya magsugod sa pag-uswag sa mga presyo sa pinansya sa panahon nga ang mga tigpamuhunan sa pinansya magsugod sa pag-uswag sa mga presyo sa pinansyal kung unsa ka dali nga pag-uswag sa mga presyo sa pinansya kung giunsa ang pag-uswag sa mga tigpamuhunan sa mga pinansyal nga mga presyo sa mga presyo sa pinansyal kung giunsa ang pag-uswag sa mga tigpamuhunan sa mga pinansyal nga mga presyo sa mga prutas sa pinansyal nga paagi sa pag-uswag sa kalihokan sa lana.	2
US, Europe lahi sa pagbadlong sa Iran Vienna, Austria Septyembre 15, 2004 - Europe nga pag-atubang sa Iran ug Europe	0
Ang Sony, IBMB ug Toshiba nagpadayag sa daghang mga cell chip nga nagplano sa upat nga mga kompanya nga nagpalambo sa cell consumerics micruttersor nga wala'y natukod sa teknolohiya karon.	3
Ang VeriSign Suit batok sa ICANN nga gi-dismissed (newsfactoror) news ewempor - usa ka federal nga hukom sa Huwebes nga gidala sa Corporation sa Internet alang sa mga gi-assign nga mga ngalan ug numero (ICANN), nga gihatag ang veriesign sa ikaduha nga kapildihanpanaglalis sa kontrobersyal nga pag-alagad sa Serbisyo sa Kompanya.	3
Wala'y oras sa pag-adto sa Oras sa Yuanopisyal nga giingon sa Domingo.	2
Ang mga instrumento sa Texas nakapares sa forecast sa 4th-Qtr sa Texas Incrents Inc., ang pinakadako nga tagsulat sa telepono nga ang mga kustomer sa Mobile-puesto tungod sa mga kustomer sa pagbaligya sa World-Quarter alang sa mga kustomer sa Mobile-puesto tungod kay ang mga kustomer sa Mobile-phone alang sa mga kustomer sa Mobile-puesto tungod sa mga kustomer sa pagbaligya sa World-	2
Carl Zisers sa \ $ 1.1bn deal sa pagpalit sa Sola Germany # 39; s Carl Zeriss, nga Kagayaon Kagikan sa Equity Camera	2
Ang Nuggets Snag Win karong panahona ang mga nuggets ug ang mga kahoy, nga nag-ilis sa mga pulong ug barato nga mga shot sa usa ka serye sa playoff sa Abril, nahimamat na usab sa Pepsi Center.	1
Mahimo ba nga mabuhi ang Skype sa Net Thone Hype?Ang una nga tuig nga pagtubo sa pagtubo alang sa pag-alagad sa telepono sa No-Cost nga "langit nga taas."Karon kinahanglan nga likayan ang usa ka sophomore jinx.	3
Ang militar sa US malaumon nga mga hostage sa Afghanistan nga buhian & lt; b & gt; ... & gt; / B & GT;Kabul: Usa ka Murky Taliban Splinter Group nga naghupot sa tulo nga UN nga mga hostage sa Afghanistan sa tulo ka semana ang nahilom human sa mga hostage # 39;Naghangyo ang mga pamilya alang sa ilang kagawasan, apan ang militar sa US malaumon nga sila buhi ug luwas nga buhian.	0
Ang Sun Pag-angkon sa Outsourcing Vendor SevenstaCace Sun Microsystems kaniadtong Lunes nagpadayag nga ang mga nagpadayag nga Sevenspace Inc., usa ka provider sa Ashburn, nga gihimo nga mga serbisyo sa outsource.	3
Ang mga lisensya sa VA. Ang mga lisensya sa Tech Virginia nga mga magbabalaod sa Virginia naghunahuna sa usa ka futuristic nga plano nga mag-ember sa mga kriminal o mga terorista nga nagpalihok sa mga kriminal bahin sa usa ka nasyonal nga debate bahin sa usa ka nasyonal nga debate bahin sa usa ka nasyonal nga debate bahin sa usa ka nasudnon nga debate bahin sa mga trade-off tali sa seguridad ugpagkapribado.	3
Ang Microsoft Paagi sa Air Air Force sa Microsofts ang US Air Force naghatag usa ka multiyear nga kontrata nga nagtawag sa Microsoft nga nagkahiusa sa 38 nga mga bahin sa lisensya sa lisensya.	3
Ang gamay nga pwersa sa Syria nga gikan sa Lebanon ingon nga bahin sa redeployment mga 300 nga sundalo sa Syria sa Syria nga pag-atras sa Syria kaniadtong Huwebes nga nagsugod sa duha ka adlaw ang milabay, ang mga opisyal sa security sa Lebanya.	0
Ang pag-access sa merkado sa stock sa mga Insurent Insurers: Gihatag sa China ang berde nga signal alang sa direkta nga pagpamuhunan sa kapital sa socation sa stock market, gitaho karon ang State Media karon.	2
Mga Opisyal sa Pakistani Downplay nga si Marriot Hotel Blast Watch (29/10/2004) - Usa ka Kusog nga Pagsabog sa Martes sa Lobby sa Lobby sa Lobby sa Martes	0
Ang mga pakigpulong sa Peach sa Nigerian Oil Delta sa Nigerian nga magpadayon sa mga Truce (Reuters) Reuters - Mga pakigpulong tali sa Huwebes sa Niger Delta Sumunod sa usa ka adlaw, giingon sa lider sa rebelde.	0
Ang US Airman nga gipatay sa pag-crash sa Afghana usa ka Airman namatay ug duha ang nasakitan ingon usa ka helikopter nga pag-crash tungod sa mga teknikal nga problema sa Western Afghanistan.	0
I-UPDATE: AVAYA aron makapalit sa German IP Telhony Vendor U.S. Ang Telecommunications Maker Avay Av Avay sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe sa Europe	3
Ang paglibot sa kampiyon sa kampeonato alang sa usa ka lalaki nga sa miaging semana giingon nga wala siya moabut ug gipadayon ang mga pag-organisar sa mga nag-agay sa wala pa ang mga oras sa los sa wala pa ang mga oras sa los.	1
NFL Wrap: Ang Manning Throws 3 TDs aron manguna sa mga titans nga si Peyton Manning nagpadulong sa mga titulo sa Tennesse nga nagpaduol sa pagbisita sa Tennessee Titnts samtang ang mga Colts sa Allosapolis nagpadulong sa pagbisita sa Tennessee Titns 51-24 sa NFL kaniadtong Domingo.	1
Alitalia # 39; nag-atake sa Cabin Crew Deal # 39;	2
Ang bag-ong kapintasan nakapugong sa mga paningkamot sa paghupay sa Western Sudan bisan kung ang panaghisgot sa kalinaw nagpadayon sa pag-antos sa pag-antos sa mga pag-antos sa Kasadpang Sudan, mga kidnapping, mga mina sa yuta ug, labing bag-o, usa ka crackdown sa gobyerno sa usa ka kampo	0
Si Lara nalipay sa dali nga pagdaug sa Windies kung naggahin ka sa katapusan nga duha ka bulan nga nagtutok sa imong kaugalingon nga pusod, ang panginahanglan alang sa usa ka kadaugan - bisan unsang kadaugan - bisan unsang kadaugan - bisan unsang kadaugan nga mga proporsyon.	1
Ang California nakig-uban sa E-Voting Vendor Diebold Stanford University Propesor sa University ug ang kaso sa Diebold nag-impluwensya sa pagsagop sa elektronik nga pagboto sa wala pa ang oras sa elektroniko.	3
Pag-apelar sa Stewart Istorters New York	2
Ivan Batters Tropics;23 ang gitaho nga mga patay nga turista ug residente sa tibuuk nga mga Key sa Florida gipadala kaniadtong Huwebes aron malikayan ang kasuko sa Hurricane Ivan, bisan kung milyon-milyon nga mga tawo nga naghampak sa mga bagyo sa Frances ug Charley.	0
Ang mga Kidnappers sa Afghana nga andam nga makig-negosar sa mga militante nga naghulga sa pagpatay sa tulo ka mga langyaw nga hostage nga sila andam sa pag-apil sa pag-apil sa dugo nga makuha sa mga gipangayo sa dugo nga makuha ang kalibutan nga gikan sa Afghanistan ug kana	0
Gipatawag sa mga Pires sa France Meeting ang France Football Federation (FFF) nangutana kang Robert Pires nga ipasabut ang mga Komento nga iyang gihimo bahin sa Bag-ong National National Team Coach Raymond Domend Raymond.	1
Ang Crematory Operator aron makakuha og 12 ka tuig nga si Ray Brent Marsh, nga mosulod sa Plea Biyernes, nag-atubang sa 8,000 ka tuig sa pag-imbestiga sa mga pag-imbestiga sa mga storage sheds ug nagkatibulaag sa kakahoyan sa gawasAng iyang bukid nga Northwest	2
Ang Coca-Cola Amatil nagtinguha sa usa ka \ $ 500 MLN nga mopalit sa SPC ARMOAA (UNDATE4) COLA-COLA-COLA-JOPSED ANTIGIL LTD., Australia # 300 milyon (\ $ 35 milyon (\ $ 38 milyon) sa cash ug stock alang sa prutas ug stock alang sa prutasCanner SPC ARMOAA LTD.	2
U.S. Nasuko sa Proposal nga gibalik sa Hamm ang iyang bulawan nga Athens (Reuters) - Ang mga Chief sa Olympic nga si Paul Hamm sa usa ka Plano nga giplano sa Gourning Gymnassics.	1
Ang mga kaugmaon nga hinungdan sa sakit alang sa mga stock nga pagkunhod sa giya sa kita gikan sa Intel (Intc: Nascadq - Newsq - panukiduki) adunay stock sa presyur sa Biyernes sa unahan.	2
SEAUU # 39; S nga panahon sa pagdumala sa karera sa sunod nga usa ka guba nga kaunuran sa pectoral natapos ang SEAUU # 39; S nga panahon, ug tingali ang iyang karera.Ang Miami Dolphins Linebacker moagi sa usa ka operasyon karon sa iyang lungsod sa San Diego, ug siya # 39; magdesisyon bisan kung mobalik sa 2005.	1
Ang mga becks nahupay human makadaog sa Roma - Si David Beckham miingon nga gibuhat ni Real Madrid kung unsa ang ilang kinahanglan human sa pagpildi sa Roma 3-0 dinhi sa Miyerkules sa pag-book sa miaging 16 sa League sa Champions.	1
Ang Chidambaram nag-ingon nga posible nga ipataas ang GDP nga pagtubo sa mga Reuters sa 7-8 nga PLANSIDAD) - Giingon ni Pinisina nga PinistiaPanan nga si Panansapsan nga si Panansapsan nga si Panansapsan nga si Panansapsan nga si Panansapsan nga si Panansapsan nga si Panansapsan sa 7-8 nga porsyento sa sunod nga 12 ka tuig ug ang nasud gikatakda nga mahimong usa kagahum sa ekonomiya.	0
Ben Bova: Kadasig sa Bag-ong Era Dawns sa wanang nga paglupad Oktubre 4, 2004, sa ika-47 nga anibersaryo sa Russia # 39; S Sputnik, ang kasaysayan gihimo usab sa wanang.	3
Ang Sun kinahanglan nga makakuha og pula nga kalo o novell - analyst & lt; lig-on & gt; pag-analisar & lt;Kung nahibal-an kung unsa ang maayo alang niini	3
14 Ang mga namatay nga gibasol sa Hurricane Frances Tampa, Fla. - Ang mga Frances nag-atake sa usa ka duha ka prong nga mga residente sa Stormy kaniadtong Martes nga adunay mga bag-ong nerbiyos ug kakulang sa adlaw-adlaw nga mga butangsama sa gas, yelo ug tubig ...	0
Omnicom nga ganansya nga nagpangita sa Wall Street View New York (Reuters) - Omnicom Group & Lt; usa ka Trapler.NiTers.clivers.SiTROPROUT.NPLICKOTEL ALIGCLOL& gt; omc.n & lt; / A & GT;Niadtong Martes nagreport sa usa ka quarterly nga ganansya nga nagpalayo sa pagpaabut sa Wall Street ingon ang No. 1 nga grupo sa advertising nga gidugang sa dugang nga mga account sa profile ug nakabenepisyo sa dugang nga paggasto sa global nga ad.	2
Plano sa mga instrumento sa Texas # 36; 300m nga pagpamuhunan (AP) AP - Mga Transmaker sa Texas Inc.	0
Ang plano sa pamasahe sa Delta ingon og patas nga mga linya sa hangin sa Delta # 39;Desisyon nga makunhuran ang mga plete gikan sa Cincinnati / Northern Kentucky International Airport mao ang maayong balita alang sa rehiyon, apan ang yawi mao ang pagtugyan sa makatarunganon nga rate.	2
Ang Zook aron mapulihan si Turner ingon nga ang head coach nga si No Coach sa Florida coach nga si Ron Zook pagadan-on sa Martes sama sa Illinois # 39;Ang ika-22 nga football coach sa ulo, gisultihan sa mga gigikanan sa Associated Press Lunes.	1
Ang ICANN Flips nag-switch sa bag-ong transfy palisiya sa ICANN, ang mga gi-assign nga mga ngalan ug numero, nga nagtumong sa pag-simple sa mga ngalan sa URL nga mahimong ibalhin sa mga registrador.	3
Si Adb Presidente Tadao Chino nagbutang sa Presidente sa Menila-based nga Development Bank kaniadtong Martes nga gipahibalo ang iyang pag-resign sa Multilateral Bank, Epektibo sa sunod tuig.	2
Mga abugado nga nagdepensa sa Wen Ho Lee Reporters (AP) AP - Ang usa ka Associated Press Reporter ug upat pa ka mga peryodista alang sa Spy of Spies of Spies of Spies of Spies, usa ka kanhing nukleyar nga Scientist sa mga Sinugdanan alang sa Spys Scientist sa mga Siyempre, usa ka kanhi nukleyar nga siyentipiko sa mga istorya bahin sa Spies of Spies of Spies of Sychnagsulti sa usa ka Federal Maghuhukom Miyerkules.	0
Ang mga trabahante sa postal nga gitakda alang sa bonus human sa mga panalapi nga mga trabahante sa postal sa usa ka 800 nga bonus pagkahuman sa pag-uswag sa hari sa mga panalapi ug labi ka kasaligan nga paghatud.	2
Si Lakers 'Bryant nangayo og pasaylo sa Shaq (AP) Lakers Star nga Kobe Bryant nga gusto nga mangayo og pasaylo sa kanhi kauban sa koponan sa usa ka interbyu sa pulisya sa miaging tuig.	1
Gipatay sa mga Pilipino sa bomba sa merkado sa Market sa Marke: Usa ka pagbuto ang nagbato sa mga shoppers sa Pasko sa Southern Philippines kagahapon, gipatay labing menos 13 ka tawo ug nasamdan ang militar.	0
Mga Post sa Genententech nga 50 Porsyento nga Pagtaas sa Ganansya New York (Reuters) - Usa ka Href = Pulltivesor.SPLERS.SICKERS.SICKERS.SICKOT / STOPINSE / QUPLETINFO / QUPLETINSE / QUPLETINFO / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINFO / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINFO / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINSE / QUPLETINFO / QUPLETINSE / QUPLETINFO / QUPLETINFO /Fullquote "& GT; DNA.N & LT; / A & GT;Sa Miyerkules nag-post usa ka 50 porsyento nga pagtaas sa quarterly ganansya ug gipataas ang tibuuk nga kinitaan nga mga kinitaan sa kusog nga pagbaligya sa bag-ong karsones sa cancer niini.	2
Lisud ang pag-uma sa buaya, ang China nakit-an nga ang China naglaum nga mahimong usa ka labi ka kompetisyon nga prodyuser sa Crocodile Feat, mga taghimo ug sapatos, apan kana nga damgo lisud nga mahibal-an.	3
Ang mga MEPS aron makadesisyon ang kapalaran sa Komisyon Ang Parliyamento sa Europa gikatakda nga maghimo usa ka debate samtang nag-andam kini sa pagdesisyon sa kapalaran sa umaabot nga Komisyon.	0
Kung ang usa ka gamit makatipig salapi, kinsa nakabenepisyo?Ang mga kostumer sa mga gamit sa kuryente nga gipanag-iya sa pamuhunan kinahanglan nga maglakip sa tanan nga mga gasto sa mga ligal nga monopolyo sa mga rate nga ilang gibayad.Apan unsa ang mahitabo kung ang usa ka tag-iya sa utility	2
Sa 3-0, Mora # 39; S Falcons nga gisulayan sa Domingo Ang pito ka bag-ong mga coach sa ulo nga gisuholan sa Kalibutan sa Famer Championship Game partisipante (Tom Growslin) ug aDuha ka beses nga nfc title-game entrant (Dennis Green).	1
Ang SOX nga ginganlag Sportsmen sa Tuig ni Si Com.Human sa pagkanaog sa usa ka gitawag nga Sumpa nga modaog sa Serye sa Kalibutan, ang Pula nga Sox Don # 39; t figure aron adunay mga problema nga gihulagway nga si Jinx.	1
Mahimo nga mohunong si Camacho samtang ang mga taho nga gipadayag ni Jose Antonio Camacho mahimo nga mohunong ingon Real Madrid Coach pagkahuman sa paghalad sa iyang paglansad sa Clubpresinident Flez Perez, Spanish media.	1
Mga stock nga nahulog;Ang Greensspan jolts Investors New York (Reuters) - Ang mga stock sa U.S. Pag-adto sa usa ka proveror sa federal nga si Alan Greenspan nga labi pa nga mahulog.	2
Pagbinayloay sa funky nga gift card kung adunay usa ka plastik nga kard nga naghatag kanimo credit alang sa usa ka butang nga dili nimo gusto dili ang imong ideya sa usa ka maayo nga regalo, mahimo nimong ibaligya o ibaligya.	3
Ang Microsoft Delays WinFs labi pa nga Winfs tingali usa sa labing gipaabut nga bahin gikan sa Microsoft Stable human gipahibalo ang Longhorn.Giingon sa Microsoft nga kini ang ilang damgo nga mogawas nga adunay usa ka butang sama sa mga winfs ug hingpit nga pagbag-o sa pamaagi sa file system nga molihok.	3
Ang Jaguars nagkuha sa mga oso nga si Jacksonville, Fla. - Si Byron Leftwich naglabay sa duha nga pag-touchdown nga gipasa ug ang Jacksonville Defense kanunay nga nagharas sa Chad Hutchinson sa Jaguars # 39;22-3 nga kadaugan batok sa nakawagtang nga mga oso sa Chicago kagahapon.	1
Ang global nga pagtabok nagputol 600 nga mga trabaho, nagpahibalo sa Q1, Q2 nga mga resulta sa telecommunications vendor nga pagtabok niini sa 600 nga mga trabahante niini, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, o mga 15 sa mga kawani sa global, tungod kay nagpadayon sa iyang kaugalingon nga mga kawani niini sa usa ka tuig pagkahuman sa pagkabangkaruta.	3
Ang Mars Express nakakita nga mga kagubot sa Canyon Ang panultihon sa Space Science mao nga ang ingay sa usa ka tawo usa ka signal sa uban.Kung ang adlaw temporaryo nga gibabagan ang mga link sa Earth-Mars, ang orbital ug Space Science natulog aron mapanalipdan gikan sa kasaba nga usa ka sayop nga signal ...	3
PACER-ARFIXNER KRAMNER KAPSE KAPIL # 39; S 434-WKT TALLY (PROCICED INDIA, DELD; ORD;Sa pag-usik sa tiil, si Anil Kumble nagbiyahe sa usa ka taas nga paagi sa India # 39; s top wicket pler sa mga pagsulay sa Biyernes batok sa Bangladesh.	1
Ang matag adlaw nga komentaryo sa Forex sa Australia # 39; ang mga export sa palaliton sa Commodity gilauman nga mag-ayo sa usa ka rekord nga 96 Bilyon nga Dolyar sa Australia (US \ $ 67 bilyon) sa karon nga forecaster sa forecast karon, usa ka nasyonal nga forecaster sa karon, usa ka nasyonal nga forecaster nga giingon sa usa ka report Lunes.	2
Gipagawas sa UN-Convered Agency ang libre nga manual sa gumagamit sa Linux Ang Open Open Suber Steurent network (IOSN), usa ka organister nga gigamit sa Linux desktop.	3
Ang mga Liberal nag-atubang sa usa ka tuig nga anibersaryo sa eleksyon nga gi-dogge sa "PROUNDIA Press) Canada PRESSIANS SA PROAL TARGIONS SA TVEMaayo nga lugar - nga wala'y bayad nga buhis.	0
Ang imahe sa NASA Cassini: Titan # 39; S Dark Terrain Gikan sa Cassini # 39; S IKport Second Slue Slue sa Titan sa Disyembre	3
Ang mga Brits ug mga langyaw nasuko bahin sa Hatter (Reuters) Reuters - Unsa ang gibuhat ni Lord Nelson, Princess Diana ug \ madonna tanan gikan sa pagkapopular?	0
Ang kasubo napamatud-an nga palihug palihug ang Kapitan Inzamam-UL-Haq nga adunay paagay sa Pakistan alang sa pagpaayo human sa pag-ayo sa India sa Tropes sa Championston sa Edgbaston.	1
Hodge alang sa nasamdan nga pag-ponting hapit usa ka tuig ang milabay, ang Hodge Hodge naghunahuna kung mahimo ba siyang lain nga Jamie Siddons - quota; usa ka higayon nga adunay usa ka higayon sa sunod nga lebel sa quot ;.	1
Giangkon sa Anaheim ang mga pula nga mainit nga mga anghel nga nakompleto ang ilang una nga pag-agaw sa mga Yankees sukad sa 1999 nga panahon nga adunay 4-3 nga kadaugan, ang ilang ikalimang diretso, Domingo sa New York.	1
Nan-asvor Beltran samtang siya # 39; s mainit nga Houston - ang kinaiya sa matag koponan sa postseason mao ang: Pakigsulti sa karon ug ugma nga atimanon ang iyang kaugalingon.Kana mahimong usa ka maayo nga estratehiya alang sa mga baseball-tigbantay usab labi na kung ilang gitan-aw si Carlos Beltran.	1
Duha ang gihukman sa kamatayon alang sa USS Cole nga nag-atake sa San'a, Yemen - usa ka hukman sa bilanggoan, ang una nga mga kombiksyon sa Siyeles sa Siyeles sa Siyeles sa Marso, usa ka pag-atake ang gibasol sa teroristang ni Osama bin Laden.Saudi nga natawo Abd Al-Rahim Al-Nashiri, nga naa sa U.S ...	0
MCCORMCE # 39; S Sports Empire nga gibaligya sa 390m Img, ang grupo sa Sports ug Celebrity nga naglista sa Wimbledon Champions sa mga kliyente, kagahapon nga gibaligya sa \ $ 700m (390m).	2
Ang ulo sa mga punoan nagdula sa ikaduhang pagduaw sa Air Force Gen. Richard B. Myers nagbisita sa mga tropa sa Iraq, apan ang modelo nga Leeann Tweeden nangawat sa show.	0
Gilauman sa Lunar Eclipse ang kadaghanan nga mga forecasts alang sa kadaghanan nga mga madulom nga kalangitan sa Washington Area karong gabii mahimo'g makapugong sa pagtan-aw sa gabii nga # 39; S lunar eclipse.Apan si Elizabeth Warner, Director sa University of Maryland Observatory	3
Wala'y mga suspetsado sa pagpatay sa mga pulis sa pagpatay sa mga tigulang nga magtiayon nga nag-ingon nga wala sila mga Saksi o mga suspetsado sa pagpatay sa usa ka tigulang nga magtiayon sa ilang Kristiyanong Bookstore.	2
Ang IMF nakakita sa lig-on nga mga refer sa pagtubo (Reuting) - lig-on nga pag-uswag sa ekonomiya aron makunhuran ang peligro sa pagtubo sa Director sa Budgary sa pagtubo sa Director Rodrigo Ramat.	2
Guba nga kumagko nga mga agianan sa Payton Resulta sa tuo nga kamot ni Gary Payton Nagpadayag sa usa ka dili mabalhin nga bali sa tuo nga kumagko sa point guard.Si Payton wala magdula kagabii batok sa mga piston ug adunay tumoy sa iyang thumb nga banda, apan gipaabot sa Celtics nga magdula siya sa Philadelphia 76ers Miyerkules.Kini mahimo nga una niya ...	1
Ang mga ganansya sa gasolina palihug basaha kini una: ang mosunud usa ka independente nga komentaryo sa pamuhunan ug pag-analisar gikan sa reutser.com Investment Channels nga wala paektar sa balita sa Reuters.	2
Nagdagan si Maryland sa palibot sa Memphis Com.Kung si Maryland mao ang ika-unom nga labing kaayo nga team sa ACC, nan ang liga adunay mga koponan nga may katakus nga makigkompetensya sa NBA, bata!Ang mga Terps nagsul-ob sa usa ka klinika sa pagbunal sa usa ka talento nga koponan sa Memphis sa Hall of Fame Tip-Off Classic.	1
Giingon sa New York nga ang labing maayo nga asset sa 2012 nga bid mao ang Siyudad New York (Reuters's Best Assemics sa Siyudad sa 2012 nga si Olympics sa Siyudad, ang lider sa kampanya ni Daniel nga si Daniel.	1
Ang mga plano sa presidente napakyas sa mga sukaranan nga buhis kung ang buhis mao ang presyo sa sibilisasyon, ang tuig sa eleksyon mao ang oras sa pagpangayam sa baratilyo.Sa niaging mga bulan, si Presidente Bush ug Sen. John Kerry, D-Mass.	2
Ang mga gunmen gikidnap ang tulo ka mga miyembro sa pamilya nga Allawi # 39; S Family Baghdad, Nob. 10- Ang mga gunlemenned gikidnap sa usa ka tag-iya sa Baghdad sa Martes sa Martes sa Martes sa buntag.	0
Gusto sa EU nga himuon nga luwas ang Internet alang sa mga bata nga ang European Union naglunsad og 45 milyon nga euro (\ $ 60 milyon) nga plano gikan sa pornograpiya ug racist site sa pag-surf sa Internet.	3
Kalinaw sa mga higpit nga mabug-at aron makab-ot, apan hinungdanon kung ang mga lider sa mga tawo # 39; s Republic of China nag-insulto nga ang pre-condition alang sa malinawon nga pagsulbad sa mga dekada nga bahin sa Taiwan Strit mahimo ra nga makuha; usaChina, Quot;Gihimo nila kini nga tin-aw nga kini nga quot; paghiusa, quot;ug dili kalinaw	0
Sa Falluja, nakita sa mga batan-ong Marines ang kasyudaran sa usa ka sunud-sunod nga strikicle sa labing naagihan nga panahon sa pag-away sa kadalanan nga ang mga Amerikano nakasinati sukad sa Gubat sa Vietnam.	0
AMD aron ipakita ang mga dual-core chips nga nagtinguha nga madasig ang archrival Intel, ang mga advanced micro nga mga aparato niini nga semana magpakita sa mga dual-core nga mga chips, nga magsugod sa pag-undang sa tunga sa sunod nga tuig.	3
Si Packers Fans okay sa McKenzie Trade Mike McKenzie nga gusto gikan sa Green Bay.Kini usa ka pamatigayon nga gusto usab sa mga fans.Ang trade sa eskina sa sulud # 39; s sa mga New Orleans Saints mao ang paghisgot sa adlaw Lunes sa mga fans sa Packers, nga maikagon	1
U.S. Gipugos sa Halliburton sa Kuwaiti Deal Washington (Reuters) - Ang U.S. Ang mga opisyal sa Kuwait ug ang usa ka Senior Offices sa Halliburote & Lt;.N target = / stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; HAL.N & LT; / A & GT;Aron ihatag ang usa ka kontrata sa usa ka kompanya sa Kuwaiti nga gidudahang adunay overcharging aron magdala og gasolina sa Iraq, sumala sa mga dokumento sa departamento sa estado nga gipagawas kaniadtong Miyerkules.	2
Ang nasuko nga Safin nga nasuko sa pagtawag, ang Llodra Matat safin ug ang iyang quarterfinal sa St. Petersburg bukas kaniadtong Biyernes nga si Michael Llodra 6-4, 6-1 human sa pagprotesta sa usa ka linya sa pagtawag.	1
Ang makahilo nga palas-anon sa Arctic nagdala sa bag-ong ebidensya nga nagpamatuod sa makadaot nga makahilo nga mga kemikal nga hinungdan sa kahimsog sa mga polar bears, giingon sa mga conservationist.	3
Si Dinosaur natulog sa Pose-Ass London - ang mga mangangayam sa fossil nakakaplag usa ka pagtan-aw sa usa ka bag-ong mga espisye sa dinosaur nga nakakuha sa pipila ka ZZZ # 39; s.Ang 130-milyon-anyos nga si Mei dugay, nga nagpasabut nga quot; maayo nga natulog nga dragon, quot;nakit-an duol sa Dakbayan sa Beipiao sa Liudadong Provinal, North-sidlakan sa Tsina.	3
Ang Sensational Saytieev nakigbalik sa labing taas nga Russia # 39; S Buvaysav nga nakumpirma ang iyang kahimtang isip usa ka tanan nga oras sa pakigbugno nga maayo pinaagi sa pagdaug sa usa ka ikaduha nga Olympic Gold Medalya, walo ka tuig pagkahuman sa iyang una nga kadaugan sa Atlanta.	1
Ang mga pag-angkon sa langyaw sa Russian nga mga eyebrows, nagduhaduha (SPACE.COM) SPACE.COM - usa ka \ ALIEN Spaceship nga adunay usa ka dako nga pagbuto sa Siberia sa 1908. \ Eksperto sa Asteroids ugDugay nga giingon sa kometa nga ang kaylap nga pagbuto hinungdan nga gipahinabo nga bato.	3
Ang labing bag-o nga mga kahuyangan sa Linux nakakuha mga patch (Ziff Davis) Ziff Davis - Bukas ang mga gimbuhaton sa Graphics Library ug ang kasamtangan nga Linux kernel nga naghisgot sa mga problema.	3
Bag-ong Telepono sa German aron mahibal-an ang dili maayo nga pagginhawa (Reuters) nga kompanya nga giingon nga ang una nga mobile phone nga ang ilang gininhawa dili maayo o kung sila ang nag-alima.	3
Ang pusil mibuto sa Haiti, Powell AMP;Ang Entourage nga Luwas nga Washington - Gunfire nabug-atan sa gawas sa Haiti # 39	0
Ang mga nagprotesta sa GOP nagdumili sa paggamit sa Central Park (AP) AP - ang usa ka hukom sa federal nga naghukum sa DUHA nga mga grupo sa mga demonstrasyon sa wala pa ang Republican National Convention.	0
Ang Pula nga Sox, ang mga Yankees nagbag-o sa kalig-on sa Stadium (AP) AP - ang katapusang higayon nga ang Boston Red Stadium, si Derek Garciaparra nagsakit sa dagout ug New York nga nagbira sa Al East.Daghang nausab sukad kaniadto.	1
Sa mga piraso sa lugar, ang mga yankees slip up ang mga piraso nahulog sa lugar nga hingpit alang sa mga yankees.Si Orlando Hernndez, nga dili lamang usa ka hingpit nga 5-0 alang sa team, apan maayo usab nga ang mga yankees	1
Ang mga tigdukiduki sa NASA, mga piloto sa stunt nag-andam alang sa Genesis Probe # 39; S Returs Usa ka Team sa NASA (News Stet Sciatists nga Spench Single Canistersa yuta.	3
Ang kanhi Dakong Maradona nag-clear nga magpadayon sa rehab nga CBC Sports Online - Mobalik si Diego Maradona sa Cuba sa usa ka pederal nga Maghuhukom.	1
Ang US, Iraq aron masusi ang N-Equipment Washington nagsulti nga moapil kini sa Baghdad sa usa ka hingpit nga imbestigasyon gikan sa mga nukleyar sa IRAQ # 39; S Science Ministro ang nag-imbita sa mga importasyon sa IRAQ # 39; S Science Decitors sa nasud.	0
Ang VaUGHAN # 39; S England Sun Aussies nga adunay tropeyo nga si Michael Vaughan nakit-an ang iyang usa ka adlaw nga mga tiil sa katapusan samtang ang Inglatera nakasuko sa Australia pinaagi sa Martes sa Trophy Final.	1
Ang mga tropa sa Britanya namalik sa habagatang Iraq pagkahuman sa Mission Duol sa Baghdad London - Gatusan nga mga tropa sa Britanya ang gihangyo sa Estados Unidos nga gihangyo sa usa ka resibo nga rehiyon nga duol sa Baghdad.	0
Gitukod sa Dell ang sentro sa serbisyo sa negosyo sa China nga labi ka round-the-orasan nga sentro aron mahatagan ang serbisyo ug suporta alang sa mga kostumer sa negosyo ang giplano alang sa Europe ug Japan.	3
Ang mga presyo sa pag-hike sa British Airways sa lana sa British Airways gipahibalo kaniadtong Biyernes nga kini nagdugang sa surcharge nga gasolina sa mga presyo sa paglupad sa layo ug pagtaas sa presyo sa lana.	2
Ang Monster Park nagpangulo sa 34-0 Domingo sa Seattle Seahawks, nga naglakip sa katapusan sa labing taas nga pagsira-free streak sa NFL, dayag nga dili igo nga pagpaubos alang sa San Francisco 49ers.	1
17 patay o nawala, gatusan ang nasamdan sa labing de-liquake sa Japan sa Decade (AFP) sa mga tawo nga namatay sa mga tawo sa unang higayon sa kasaysayan sa kasaysayan, sa sulod sa mga adlaw saLabing daotan nga bagyo sa nasud sa usa ka quarter nga siglo.	0
Ang mga limitasyon sa pagtugot human sa usa ka wala mailhi nga filmmaker gipatay sa usa ka Insterdam Street ug usa ka Muslim nga gidakup tungod sa iyang pagpatay, ang Pangutana sa Dutch ang ilang liberal nga tradisyon	0
Ang mga pag-download sa iTunes naigo sa 150-milyon nga marka sa Apple # 39; S Itunes Music-download Service nga gibaligya ang 150 milyon nga kanta sa Huwebes.Ang serbisyo, gilansad kaniadtong Abril 2003, karon namaligya labaw pa sa 4 milyon nga mga track sa usa ka semana, giingon sa Apple.	3
Nag-uban sa Syria bisan pa sa mga retorika sa administrasyon ni Bush, ang U.S. naglingkod sa pagpangulo sa Syria	0
Ang Lulent nag-abot sa kasabutan sa tentative nga adunay mga teknolohiya sa uncent sa Unyon nga giingon kaniadtong Martes nga nakaabut kini sa usa ka hatag-as nga mga unyon nga nagrepresentar sa mga Telectomment Trer # 39; s nga pwersa sa trabaho.	2
Ang bantog nga mga itom nga mogawas sa boto sa Florida (AP) AP - Itom nga mga aktor nga si Levar Burton ug Alfre Woodard nga mag-uban sa Congress Crissecross Florida ni John Victrationic Presery Candide nga si John Kerry.	0
Si Gannett mabasa nga maayo tulo ka bulan ang milabay, Gannett (Nyse: GCI) Gi-post ang mga numero sa ikaduhang quarter nga nakumpirma sa pagpamatuud sa pag-uswag sa pag-anunsyo sa pag-anunsyo sa pag-anunsyo sa pag-advertising sa pag-advertising.	2
Nagplano ang cendante nga mopalit sa website sa Travel Traves	2
Ang mga Ravens 'Lewis nagpakiluoy nga sad-an sa pag-drug sa drug Atlanta - ang Baltimore Ravens nga nagdagan nga si Jamal Lewis pagasentos sa usa ka gamay nga bayad sa usa ka caster sa federal nga conspirasyon sa federal.Ubos sa kasabutan sa mga prosecutors, si Lewis magsilbi sa iyang sentensya sa panahon sa NFL Offseason ...	0
Nahinumdoman ni Chrysler ang 240,100 nga Minivans Detroit - nahinumdom si Chrysler sa 240,000 nga mga minivans tungod kay ang mga radio mahimo nga mubo nga sirkito ug hinungdan sa usa ka sunog, giingon sa automaker kaniadtong Lunes.	2
Bush aron ipasiugda ang pagbag-o sa reporma sa pag-antos. (AP) AP - Usa ka gamay nga county nga adunay reputasyon sa dagkong mga kaso sa kaso # 151;Ang uban nagtawag niini nga usa ka "hudisyal nga Hellhole" # 151;ang pagbisita gikan sa usa ka tawo nga gusto nga mohimo nga labi ka labi ka labi ka labi ka tawo.	0
Ang pag-update sa 2-US Airways nakigsulti sa mga piloto nga pagkahugno - mga negosasyon sa unyon tali sa mga agianan sa US	2
Ang linya sa Huskies hangtod sa pag-iskor sa usa ka linya ang kadaghanan sa mga trabaho samtang ang Northeheasetern Men's Hockey Team nga napildi sa Merrimack, 5-1, sa usa ka hockey East Contest kagabii sa North Andeover.	1
Ang mga isyu sa dili matino nga mga isyu sa pasidaan nga wala'y hunong nga PLC, ang Anglo-Dutch Consumer Products nga higante, nakunhuran ang panan-aw niini alang sa Tuig sa Lunes ug Huyang nga kompetisyon sa Asya.	2
Walo pa ka mga lawas nga nakit-an sa Mosul (AP) AP - Ang mga tropa sa U.S. Nadiskubre ang walo ka mga lawas sa restive nga Northern Iraqi City sa Mos.4 hangtod sa 150, ang U.S. militar miingon kaniadtong Martes.	0
Sliptream, Opera Ennace Browser (Artikulo Central) Ang Opera Software ug Dindrastream Data Gipahibalo sa Huwebes nga adunay Spactream # 39; S WEB ACCUCECRICE TECKOOLOLOGO.	3
Gibaligya ang Fark.Ang mga blog sa France Surrender mao ang labing kainit nga butang sa pukot, apan nag-antos sila sa tradisyonal nga mga prinsipyo sa pagmantala?Usa sa labing popular, fark.com, giingon nga namaligya mga link.Kini ba ang balud sa umaabot?Ni Daniel Terdiman.	2
Si Stanford nagdaug, ang Minnesota nag-ayo sa Champion USC sa Volleyball Semis nga gipangulohan sa All-American Onna NCEYBALL # 39; s volleyball team # 39; s volleyball team # 39; s volleyball team # 39; Solford Women	1
Giakusahan sa Israel ang mga opisyal sa Ehipto nga mahinay sa paghimo og aksyon nga si Eilat (Israel) - Ang libu-libong nahadlok nga mga turista sa Israel, pagkahuman sa makamatay nga hotel nga nagbomba sa Taba, Egypt.	0
Mars Rovers # 39;Ang misyon nagpaluyo sa mga bag-ong katuyoan, ang bag-ong pondo sa Mars ang mga rovers migawas gikan sa usa ka panahon sa pag-inom sa komunikasyon ug ang ubos nga punto sa tingtugnaw ug dagkong mga plano alang sa panaw sa unahan.	3
Si Ovitz nag-ingon nga gisalikway ni Disney ang iyang mga damgo sa higayon nga gimarkahan ang labing kusgan nga tawo sa Hollywood, gihulagway ni Michael Ovitz ang iyang boss nga si Michael Eisner.	2
Moabot ang upat ka bulan aron makuha kini nga Benitez Liverpool Boss Rafael Benitez nga mokabat sa ilang 1-0 nga pagpilde sa mga pang-una nga nagpadumala sa mga tigpasiugda sa Spanish.	1
Ang mga siyentipiko nakit-an nga dali nga pag-init sa Arctic (AP) AP - Giingon sa mga siyentista nga mga pagbag-o sa kahimtang sa yuta, nga gipamatud-an sa mga impluwensya sa mga glacier, nga gipunting sa mga impluwensya sa mga glacier, nga gipunting sa mga impluwensya sa mga glacier, pag-ayo sa mga impluwensya sa mga glacier, pag-ayo sa mga impluwensya sa mga glacier, pag-ayo sa mga impluwensya sa mga glacier, pag-ayo sa mga impluwensya sa mga glacier, pagtaas sa mga impluwensya sa mga glacier, pagtaas sa mga impluwensya sa mga glacier, pagtaas sa mga impluwensya sa mga glacier, pag-ayo sa mga impluwensya sa Arctic ug pagtaas sa permafrost nga temperatura.	3
Ang Feds MCTEER TOPPED TOHE TEXAS A AM; M - FRX ECOFINS PEXTE TEXT TEXAS A AMP; MPACH) - AFX) - AFX), presidente sa Federal Reserve Bank of Dallas, nagkanayon nga magretiro siya sa iyang post kung ngalan, ingon	2
Ang Itunes Affiliate Program Itunes mao ang una nga pag-download sa musika sa musika aron ihalad ang mga direktang link sa usa ka mga album sa LA Carte nga makamugna mga tubag sa mga website.Ang Affiliate Program sa Itunes Magpuno sa malampuson nga mga programa sa iTunes lakip ang mga iTunes sa campus, nga nagtanyag mga libre nga lisensya sa site ug unibersidad, ug ang mga ITUNES TOOLD DISPOUNT PROGRAMA, ug mga unibersidad nga pag-download sa kanta sa usa ka diskwento.Sep 1	3
Si Orlovsky dili mapait sa BC UConn Senior Quarterback Dan Orlovsky miangkon nga tingali siya moadto sa Boston College kung gitanyag ang usa ka scholarship.Apan	1
Ang mga bakterya naghatag sa Coral Orange Glow Glow Orange Coral nga sagad sa bakterya sa Caribbean aron magpasalamat sa iyang mga siyentista.	3
Si Lawrence Dallaglio Factfile 1995: Sa Oktubre, nagkuha sa kapitan sa Wasps kung gibiyaan ni Andrew si Andrew alang sa Newcastle.Naghimo sa debut sa pagsulay sa Nobyembre, nga moabut ingon usa ka kapuli alang sa Tim Rodber batok sa South Africa sa Twickenham.	1
Nangita alang sa pagpanimalos batok sa Panthers, ang mga agila makakuha og usa ka respeto & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang paghawid sa Carolina Panthers nga wala'y mahimo alang sa una nga 57 minuto, ang mga agila nagpabilin nga wala'y salabutan nga team sa National Football Conference, nga adunay kadaugan sa 30-8 nga kadaugan sa Domingo sa Domingo sa Lincoln Financial Field.	1
Gisulayan ni Junta nga pabilhian ug isalikway ang Daw Aung San Suu Kyi & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Usa ka diplomat sa Western nga nakabase sa Burmas Capital Rangoon nagsulti sa DVB nga wala'y opisyal nga pahayag gikan sa Envelucary Feather Feeling of Daw San Suu Kyis Bodyguards, ug gidugang nga	0
Naghangyo ang Brazil alang sa mga opisyal sa sports sa Brazil	1
EU Court sa pag-usab sa mga deal sa Worldcom nga mga Brussels (Reuters sa European Union gikatakda nga maghari karong semanos sa kataas nga mga tuig nga nagpadayon gihapon karon.	2
Ang Wrap sa NFL: Ang pag-angkon sa pag-away sa MVP sa mga Colts nagbuntog sa mga titans (Reuters) nga mga colts sa INDNAPolis nga gibunalan ang mga titans sa Tennessee \ 31-17Sa National Football League Play sa Nashville kaniadtong Domingo.	1
Ang mga pag-atake sa gobyerno sa Sudan nagguba sa kaligutgut sa mga rebelde sa kadaghanan sa pagtubo sa pag-uswag sa Sudan	0
Ang Bilibo nga Buhis miigo sa Russian Mobile Firm Mobile Operator Vimpelcom mao ang labing bag-ong russian firm nga maigo sa usa ka bug-at nga balaodnon alang sa back tax	2
Ang Canon # 39; S Digital nga Kalipay Halos usa ka tuig ang edad, ang Canon Powershot A80 tungod sa pag-igo sa mga stock-clearance nga mga baso sa usa ka 4.0 megapixel top-ngalan digital camera.	3
Ang Europe nakakuha una # 39; mas maayo kaysa sa 3g # 39;Mobile Trial Amsterdam: Europe # 39; S ikaduha nga pinakadako nga mobile tagadala T-Mobile nga nagsugod sa Flraneless Internet sa Estudyante sa Dutch City sa Hague.	3
Giataki sa Deputy Punong Ministro sa Chinese ang # 39; Bush Doctrine # 39;Beijing: Sa bisperas sa pollotial sa presidente sa US, usa sa mga yawe nga arkitekto sa China # 39; signing foreign fire fire fireaticial nga quota; Bush Doctrine Quote;sa mga pre-emptive welga, ang quot; catastrophic quot;Gubat sa Iraq.	0
Mga Suliran sa Bjorn Pero Shorts Thomastown, Irelandes - Si Ernie Els nagpugong sa usa ka lig-on nga hagit gikan sa pagdula sa kauban nga si Thomas Bjornship sa usa ka shot Dominggo.	1
Gobyerno.	0
Ang Funk nakagawas sa iyang Funk Cromwell, Conn. - Samtang tulo pa ka mga miyembro sa kini nga mga tuig ang koponan sa Ryder Cup mikuha sa iyang pasalig.	1
Ang kontrobersyal nga Dutch Filmmaker gipusil patay sa Amtersdam - Dutch Filmmaker nga si Van Gogh, nga nadawat sa usa ka Kontrobersyal nga Pakigsangka nga iyang gihimo bahin sa usa ka Instro ni Amsterdams, ang mga opisyales sa usa ka adsterdams sa usa ka Sabtik sa Amsterdams, giingon sa mga opisyal kaniadtong Martes.	0
Ang Russia nagbayad \ $ 63m sa mga utang sa IMF RBC, 19.11.2004, Moscow 103.2. 13. Ang Ministry Ministry sa internasyonal nga gitaho sa RBC.	2
Ang HP nga mohunong sa paggamit sa Intel Iboanium Chips nagpahibalo nga kini hunongon ang paggamit sa mga microprocessor sa Intel Itaanium tungod sa mga kustomer niini.	3
Ang Aetna nag-post sa \ $ 1.29 bilyon nga kita sa Chicago (Reuters) - Aetna Inc. & lt;"& gt; Aet.n & lt; / A & GT;Sa Huwebes nag-post usa ka steep rise sa quarterly nga kita samtang gipadako sa Insurent sa Panglawas ang gitagna niini nga tuig ug gihatagan ang mga pag-apil sa us aka 2005 nga kantidad.	2
Ang mga UTES mikaylap sa katigayunan nga adunay quarterback Alex Smith sa mga kontrol, wala mabun-og nga Utah ang ikaduha sa nasud sa pag-iskor.Utah # 39 nga nakapasakit nga mga arkitekto Don # 39; t credit alang sa pag-usab sa pagkaylap, ang veer, kapilian nga football o sa ligid.	1
Ang saad sa pensyon dili garantiya sa seguridad nga adunay walo ka tuig nga moadto, gipangita ni Steve Derebey ang iyang mandatory nga edad sa pagretiro nga adunay usa ka butang nga hapit sa paghupay.	2
Ang bungbong nga tunog sa dagat nga ang Crescendo sa kasaba sa mga kadagatan nakalimbong sa komunikasyon sa Mammal sa dagat, giingon sa mga campaigners.	0
Ang mga Intel Whacks Mobile Chip Praces nagputol sa mga presyo sa mga premier mobile chips hangtod sa usa ka ikatulo sa Domingo, tungod kay nag-andam kini alang sa kapaskuhan.Ang Santa Clara, Calif.	3
Ang mga taga-Europe napakyas sa pag-uyon sa buhis sa mga ministro sa pinansya sa European Union napakyas sa pag-uyon sa mga presyo sa taas nga buhis bisan pa sa mga prodying sa taas nga buhis sa France ug Domrual Warnings nga ilang gihulga ang pagtubo sa ekonomiya.	2
Gihatagan sa mga astronomo ang Milcy Way usa ka mga astronomo sa edad ang gibanabana sa edad sa among galaksiya sa mga 13,600 milyon nga tuig ang panuigon.	3
Ang Tinuud nga Reserve lagmit nga mogawas alang sa panahon nga ang mga braves lagmit nga nawala ang Reserve Tield Mark Derosa sa pagpahulay sa atolta # 39; S 1-0 nga pagdaug sa Florida kaniadtong Sabado sa gabii.	1
Ang Pitt mibuto sa ikaduha nga katunga, ang mga rout nga Duquesne, 87-57 ang tinuig nga quot; dula sa syudad, quot;Ang katugbang nga Pittsburgh batok sa Cross-Town Cather Cather Duquesne, wala kaayo usa ka dula sa bag-ohay nga mga tuig uban ang Panthers nga naghari	1
Si Margaret Hassan nagtuo nga patay sa pamilya ni Margaret Hassan, ang 59-anyos nga Trabaho sa Aid nga gikidnap sa Iraq sa miaging bulan, giingon kaniadtong Martes nga sila namatay.	0
Ang Oracle nga ihulog ang TeignSoft Suit kung ang Tender nagpakyas sa Oracle Corp. nga gipahibalo sa korte sa Chancerse sa mga plano nga ihulog ang usa ka kaso sa Telossoft Inc.Ang pahibalo usa ka timaan nga ang Oracle seryoso sa karon nga tanyag nga kini ang katapusan.	3
Muncie aron makakuha og 300 nga bag-ong trabaho (Muncie) - Gipahibalo ni Gobernador Joe Kernan ang usa ka deal nga Biyernes nga mosangput sa usa ka bag-ong pabrika sa awto sa Delaware County.Magna Drivertrain maghimo labaw pa sa 300 nga mga trabaho.	2
Ang mga Bucks Sign Goldwire aron mapuli ang James Free-Agent Guard Anthony Goldwire nga gipirmahan kaniadtong Mywaukee Bucks Handing Mike James gibutang sa nasamdan nga lista.Si James, nga gilauman nga magsugod sa point guard, adunay kadaot sa rib.	1
PalmOne Unveils Wi-Fi SD Card If you own a Zire 72 or Tungsten T3 and have been longing for better wireless connectivity than their built-in Bluetooth, help is on the way: PalmOne has announced a Wi-Fi SD card for those handhelds.	3
Gibayran sa Visteon ang mga empleyado sa pagpalit sa mga awto sa Ford, TIVER RACE nga si Chevy Van Buren Township, Mich. - Paliton ang pinakadako nga cash sa Cord Motors ug Padasig sa Komun-an sa Ginikanansa lumba niini nga adunay kinatibuk-ang mga motor nga Corp.	2
Ang oras nga nahurot sa Fallujah, gipasidan-an ang Allawi Baghdad, 1 Nobyembre 2004 - Nagpasidaan ang Punong Ministro ni Iyad sa mga gidudahang mga inspurgents kagahapon.	0
Ang Apple Snaps sa Pocket sa Vaio nga adunay iPod Photo Apple karon gipanitan ang labing bag-o nga iPod, nga gisaad nga ang mga kostumer magtugot sa ilang tibuuk nga librarya sa ilang pag-adtoan bisan diin sila moadto.	3
Birhen nga si Maria Sandwich?Kini nga imahe sa usa ka sandwich sa keso gikuha gikan sa www.ebay.com Web Site.Ang tag-iya ni Sandwich nga si Diana Doyser, sa Hollywood, ibutang ang sandwich nga gibaligya sa miaging semana, ang pag-drawing sa mga bid ingon ka taas nga \ $ 22,000 sa wala pa gibira ni Ebay ang butang sa Domingo sa gabii.	3
Pagkahuman sa pagputol sa mga presyo sa telepono niini, gipataas sa Nokia ang panan-aw niini alang sa mga pagbaligya sa ikatulo-quarter ug sa usa ka dili kasagaran nga desisyon nga putlon ang mga presyo sa handset.	3
Gipataas sa Cape Cape ang mga proseso sa negosyo sa ESB Cape Cleatwware karong semanaha ang pagpagawas sa PROSED PROSESSSRC = "http://ad.dounclick.net/adg.us.fw.general/solaris ;sz=1101151450?"Lapad = "1" "nga gitas-on =" 1 "" nga utlanan = "0" / gt; & gt;Net / CLK; 12165994; 10522295; g? http: //wtp: //w; I-Solar) OS;10 Miabut ang OS ug gihatagan pa ang labi ka hinungdan sa labing gipangayo nga mga negosyo sa kalibutan, ang nanguna nga plataporma sa Unix ug ang mga aplikasyon sa Solaris ug pagdagan sa parehas nga OSSparc (r), \ AMD Opteron (TM), ug mga sistema nga nakabase sa Intel Proseso. \ Makita ang daghang mga hinungdan ug kung giunsa ang pag-undang sa Solaris 10 sa imong negosyo karon. & Gt; / P & GT;	3
McClaker mga yelo nga quot; espesyal nga quota;Si Boro Middlesbrough nga si Steve McClaken gihuyop sa Riverside Club # 39; S Dominating Descrest sa Huwebes sa gabii batok ni Lazio.	1
Nakurat ang mga jocks gipadako ang profile sa radio (AP) AP - kung giisip ni Radio Shock Opice si Opie ug Anthony sa duha ka mga fireing sa upat ka tuig, ang twisted twosome andam sa pag-ayo sa pag-rehimome.O labing menos kana ang plano sa paglingkod nila nga adunay mga executive sa radyo sa satellite.	3
tanum ug mga kauban nga operasyon.	2
Ang mga punoan nagpalabi sa Titans, 49-38 NFL Roundup Nashville, Tenn. - Usa ka Siyam nga Phantom Kennison sa Lunes Titans, 49-38.	1
I-UPDATE 1: Si Casino nakab-ot ang kasabutan sa tentative nga adunay unyon nga nagrepresentar sa 10,000 nga mga trabahante sa Casino-Hotel nga nag-agay sa mga casino sa Operasyon sa Casino, nga nagtapos sa mga casino nga walcatel nga nag-agay sa usa ka bag-ong kontrata sa Lunes sa Lunes ug nagtapos sa mga sugarol sa mga casino nga nag-agay sa mga casino nga nag-untat sa mga casino nga nag-agay sa Lunes ug nag-undang sa mga sugaring nga nag-agay sa mga casino nga nag-agay sa mga casino nga mga wanang sa miaging Lunes ug gipunting ang mga sugarol sa wala matulog nga mga higdaanan ug gibutang ang ranggo-ug-mga mga trabahante sa pag-ingay	2
Ang mga piloto sa Hollywood napakyas sa pagdakop sa Sun Washington: NASA # 39; S nga genes sa wanang sa Miyerkules sa Microcosmic Solar abog ang nakaluwas sa pagbiyahe sa yuta.	3
Ang Dollar naghupot sa kompanya sa wala pa ang CPI, gipakaon ni Philly ang dolyar nga hapit sa miaging sesyon # 39; Swiss Franc sa Huwebes nga naghulat kanamo nga mga datos sa kusog sa paghimo sa kusog sa paghimo kanamo.	2
Gihimo sa Microsoft ang usa pa ka deal sa antitrust (PC World) PC World - Gagmay nga Settle nga adunay Novell ug CCIA, nga natapos ang mga tuig sa ligal nga wrangling.	3
Gisalikway sa Microsoft Spam Plano ang Microsoft Corp alang sa usa ka patch alang sa labing bag-o nga kritikal nga security flaw nga nakaapekto sa mga programa sa Windows, Opisina ug Developer Tools.	3
Ang Mosque bomba nagpatay sa 3 sa Pakistan Lahore, Pakistan - usa ka bomba ang mibuto sa usa ka Shiite Mosque sa Downtown Lahore, nga nagpatay sa tulo ka mga tawo ug nasamdan ang pipila ka mga tawo ug nasamdan ang daghang mga tawo ug nasamdan ang pipila ka mga tawo ug nasamdan ang pipila ka mga tawo ug nasamdan ang pipila ka mga tawo ug gisamaran ang pipila nga mga tawo, gisultihan sa pipila nga mga tawo, gisultihan sa pipila nga mga tawo, gisultihan sa mga pulis ang CNN.	0
Naghatag ang Trojans og dali nga kaw-it sa dugay na nga coach sa Southern Cal Fired Henry Bible ingon coach Lunes lang sa iyang ikasiyam nga dula.Si Athletic Director Mike Garrett miingon nga nahibal-an niya nga ang oras dili kasagaran apan gikutlo ang mga Trojans # 39;Nawala ang rekord sa bag-ohay nga mga panahon.	1
Ang US Forces Pound Fallujah US Forces nagpadulong sa presyur sa mga nakig-away sa Iraqi sa Fallujah, gamit ang AC-130 nga mga ayroplano ug mga tanke sa mga lugar sa silangan ug amihanan-kasadpang mga lugar sa lungsod.	0
Sensitive talks begin to free UN hostages KABULFace-to-face talks began on Saturday between Afghan militants holding Angelito Nayan and two other UN workers hostage and representatives of the Afghan government and the United Nations, a member of the militant group told Reuters.	0
Paglawig Paagi Palihug Basaha Kini Una: Ang mosunud usa ka independente nga komentaryo sa pamuhunan ug pag-analisar gikan sa Reuters.com Investment Channels nga wala paektar sa balita sa Reuters.	2
Nakuha ni Rae ang iyang angay - Si Dadu nga player nga gisulud sa ulo ni Alex Rae nagtuo nga ang lima ka posporo nga gipahamtang sa mga rangers nga taga-paniudto.	1
Ang lana natapos sa \ $ 55 sa Suporta sa Tingtugnaw nga New York	2
Kini nga mga Semana Colts nga Koleksyon sa Colts.com.Sinopsis: Ang mga Colts, sa ilang una nga dula sa panahon, magdula sa team nga ilang giatubang sa ilang katapusang dula sa miaging panahon: ang New England Patriots.	1
St Telemedia, TM International aron makakuha 48 porsyento nga stake sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Mga Teknolohiya sa Singapore Techoledia (St Teeshiedia) ug TM International, ang International Investment Arm sa Telekom Malaysia (magkahiusa nga makuha ang usa ka 47.7 matag sentimos nga stake sa ideya sa cellular (ideya	2
Ang mga natapos sa merkado sa mga na-record sa mga nakuha sa baybayon nagmaneho sa merkado sa merkado aron ma-record ang lebel karon, nga adunay gamay nga patigayon tungod sa gamay nga patigayon sa tulo nga mga estado karon.	2
Ang Microsoft sa pagtanyag sa bag-ong lami sa windows alang sa Market Market sama sa gihimo sa software sa Windows Center, ang Customised Cornts sa mga bintana nga gigamit nga operating system alang sa piho nga mga merkado.	2
Ang naguba nga sample sa dugo nagpasabut nga si Hamilton magpadayon sa medal nga Gazette.Ang siklista nga si Tyler Hamilton kinahanglan nga magpadayon sa iyang medalya nga Olympic Gold tungod kay ang iyang backup nga sample sa dugo gilaglag sa usa ka pamaagi sa labes nga botches, ang International Olympic Committee miingon Huwebes.	1
RUSSIA: Ang aksidente nga pagbuto nagdala sa paglikos sa Moscow - ang mga militante nga nagsulong sa usa ka eskuylahan sa Southern Russia sa miaging semana gipangulohan sa ilang mga kaubang mga eksplosibo sa ilang mga lawas.Pagligad sang duha ka adlaw, ginbalhin ang mga nag-atake sa mga eksplosibo nga nag-agian sila sa gym diin ginhimo ang gins Gatos nga mga hostage, kag isa ka sang isa ka bomba nga wala gintangtang ...	0
Merck # 39; S Daldal sa FDA, PFIZER # 39; S SULAT SA NECSTETO SA CLACTROWAL SA VIXX, ang pagdumala sa US ug drug administrasyones nakadesisyon nga mag-apruba sa Refector Drug Arcoxia hangtod nga adunay daghang mga datos sa kaluwasan.	2
N.korea Blast hinungdan nga dili klaro apan daghang mga teyorya (mga referrers) Reuters - usa ka aksidente sa ilawom sa ilawom sa North Korea, ug adunay duha nga mga blasts, habagatanAng mga taho sa media sa Korea nag-ingon kaniadtong Lunes.	0
Ang mga korporasyon nga nagsalig usab sa Indian Security Ernst ug Young # 39; S Ang Global Infectom Security Security Survey mao ra ang pag-aghat sa Senior Management # 39; Suligibihan ang pag-abut sa outsourcing sa India, giingon nga kini giingon.	3
Ang mga tensiyon sa China-Japan tungod sa misteryosong submarino nga Eleanor Hall: Ang mga Diplomatic nga mga tensiyon nga nagbuto tali sa China ug Japan karong semanaha sa usa ka misteryo nga submarino sa tubig.Gibasol sa gobyerno sa Hapon ang mga Intsik alang sa pag-aghat.	0
Ang Hurricane Ivan nagtakda nga magdala higanteng kadagatan sa Gulpo sa Mexico Surfersvillage Global Surf News, 13 Septyembre 2004: - - Hurricane Ivangihugasan ang mga dalan sa Sabado, apan makita nga naluwas	0
Payless ShoeSource to restructure as August same-store sales fall Footwear retailer Payless ShoeSource Inc. said Thursday it will restructure its operations and cut jobs in a move to reduce administrative expenses by about \$12 million a year.	2
Milyonmarts sa Nokia Milyonmin milyon-milyon nga magtukod og bag-ong tanum sa India, ang pinakadako nga tag-iya sa handset sa kalibutan, nagpamuhunan sa usa ka pasilidad sa paghimo sa India, gipahibalo ang Miyerkules. & GT; PT; & lt; P & GT; Lapad = "1" "nga gitas-on =" 1 "" nga utlanan = "0" / gt; & gt; Net / CLK; 12165994; 10522295; g? http: //wtp: //w; I-Solar) OS; 10 Miabut ang OS ug gihatagan pa ang labi ka hinungdan sa labing gipangayo nga mga negosyo sa kalibutan, ang nanguna nga plataporma sa Unix ug ang mga aplikasyon sa Solaris ug pagdagan sa parehas nga OS Sparc (r), \ AMD Opteron (TM), ug mga sistema nga nakabase sa Intel Proseso. \ Makita ang daghang mga hinungdan ug kung giunsa ang pag-undang sa Solaris 10 sa imong negosyo karon. & Gt; / P & GT;	3
Ang South Africa midaog sa siyam nga mga wickets Birmingham, Sept.	1
S.korea sa alerto pagkahuman sa pagpahimangno sa mga referrers sa Al Qaeda (South Korea ang mga kaalyado sa Security sa tibuuk kalibutan sa usa ka audio tape nga gitangtan nga \ fourDeputy lider sa QAEEDA, ang lokal nga media miingon nga Sabado.	0
Gipirmahan ni Tata Formula ang Ferrari nga Ferrari Ferrari nga mga serbisyo sa Konsulta sa Tata, INIA # 39; S nga salakyan sa Team	2
Alang sa Colvin, kini hip hip holaray sa dugay na, ang linebacker Rosevelt Colvin dili makahimo sa iyang gusto, dili makadula sa football.Karon, gibati niya nga mahimo niya ang bisan unsa nga gusto sa iyang coach.	1
Ang mutilated western nga babaye # 39; ang lawas sa Dismujah nga nakit-an nga nutilat nga lawas sa usa ka babaye nga Western samtang nagpangita pa sila sa mga militar sa mga militar nga nagpangita pa sa Fallujah.	0
Nanawagan si McCain alang sa labi ka labi nga palisiya sa pagsulay sa pagsulay nga si John McCain nga magpaila sa lehislation nga nanginahanglan mga dagkong magdudula sa liga nga pagasulayan alang sa mga steroid.	1
Kumpleto sa England ang Whitewash Bulawayo: Ang England nagpahid sa Zimbabwe aron modaog sa ilang ika-upat nga ODI sa 74 nga nagdagan sa Domingo aron makompleto ang usa ka 4-0 nga serye nga whitewash.Si Darren Gough nagkuha upat alang sa 34 samtang ang Inglatera nagpahid sa mga host sa 187, nga gibutang sila sa usa ka target nga kadaugan sa 262.	1
Ang pormula sa Musharraf dili alang sa India: Aziz India News News Delhi, Nov 24 nga naghatag usa ka destre nga Porhmir sa Strinagar-MuzaffarabadIngon ka sayo kutob sa mahimo ug kupti ang	0
Gipatay ang nagprotesta sa usa ka tawo nga gipatay sa usa ka protesta sa China # 39; S-residente sa habagatan nga demonstrasyon aron maigo ang banika sa China sa miaging semana.	0
Ang mga presyo sa lana mosaka sa London, New York Shut London (AFP) - Ang mga presyo sa lana nag-ayo bahin sa usa ka posible nga kakulangan sa suplay sa US nga pag-init sa tingtugnaw sa US sa Northern Hemisphere Tingtugnaw.	2
Ang Commonwealth Bank nagpasiugda sa pagtubo sa EPS labing menos 10 hangtod 2006 Commonwealth Bank of Australia, ang ikaduha nga pinakadako nga nagpahulam sa us aka 10 ka porsyento sa sunod nga duha ka tuig.	2
Ang AOL nagpalambo sa pagpangita sa desktop sumala sa mga gigikanan nga pamilyar sa pagsulay, ang America Online Inc. nagpalambo sa kaugalingon nga teknolohiya sa pagpangita sa desktop nga sa sinugdan idugang sa AOL Browser Beta ingon sayo sa katapusan sa kini nga semana.	3
Bush, si Kerry Open katapusang bulan bisan sa Cash (AP) AP - Si Presidente Bush ug si John Kerry nagsugod sa Campanign Cash, ang matag usa sa mga gasto sa kampanya nga ilang nadawat aron pagtabon sa mga gasto sa kampanya.	0
Ang mga Tropical Storm Pormula sa Atlantiko (AP) AP - Ang Tropical Storm nga si Jeanne natuman kaniadtong Martes ug gipaabut nga maigo ang kusog nga hangin ug kusog nga ulan sa Miyerkules sa buntag.	0
Ang pag-instalar sa Sayup nga Switch nga gibasol sa pag-crash sa Genesis pagkahuman sa pagsulod sa Yuta # 39; S Atmoppera, ang Genesis nahulog diretso sa yuta, wala'y higayon nga makuha ang mga helikopter nga makuha kini gikan sa hangin.	3
Ang mga pag-usisa sa Brazil Shobe Proings Bankers, Politiko Brasilia, Brazil nga Proberan sa Sinayloay sa pag-apil sa pagdala sa salapi gikan sa drug trafficking,smuggling ug uban pang mga krimen.	0
Gipangita sa mga Ruso ang Hamilton # 39; S Gam Play Moscow nga Komite sa Olympic sa Russia nga gihangyo sa korte nga arbitrasyon alang sa iyang Olympic Cyler Gold Medal ug ihatag kini sa Vyacheslav Ekimov.	1
Ang mga Myers sa Bristol-Mirters nga nagtinguha sa over-counter ok Bristol-Myers Squibb Co: ang pag-apruba sa Biyernes nga magbaligya sa usa ka over-counter nga bersyon sa tambal nga kolesterol niini, pravachol.	2
Ballmer: Ang mga iPods nga giputos sa gikawat nga Tutne London - Microsoft CEO Steve Ballmer, nga nakigsulti sa usa ka panagtigum sa mga tigbalita dinhi, nag-agi sa higayon sa pagkuha sa daghang mga Dagat sa Apple Computer.	3
Gipangunahan ni Shaq ang mga Heat Pass Stle Bucks 101-96 (AP) AP - Si Shaquille O'neal miiskor og walo sa iyang 18 puntos sa Milwaukee Bucks sa Miyerkules sa gabii.	1
Ang Kovabaeen Topples Schumacher KovaIvaICEn, ang naghari sa serye sa kalibutan ni Nissan Champion usa ka tester, gipildi ang pito ka beses sa semi-finals sa Stade de France.	1
Ang Smith sa Utah nagtan-aw sa Heisman Award (AP) AP - daghan kaayo ang nausab sa kinabuhi ni Alex Smith sa miaging duha ka tuig, naningkamot pa siya nga maihap kini tanan.	1
Mipadayon ang Hamm sa Gold Medal US Gymnast Paul Hamm nga mapugngan niya ang mga lalaki # 39; S Tribunal nga nagdumala sa Lausanne sa Lausanne, Switzerland.	1
Nagpaabut gihapon ang SCH nga isara ang Abbey Tuhaver sa Tuig nga Tapos nga London: Ang Spanish Bank Santander Central Hispano nag-ingon nga kini nagpadahom sa pag-angkon sa abbeyist nga nasyonal sa katapusan sa tuig.	2
Gitanyag sa Yahoo ang Personal nga Pagpangita - Ang akong Yahoo Search Yahoo nagtanyag personal nga pagpangita - ang akong Yahoo Search \\ Google nagsulay sa lab nga bersyon sa Personied Search.Ang Eurekerester ug Askjeeves nagdala sa kaugalingon nga pagsusi sa bukas pinaagi sa pagkuha sa paglukso sa ubang dagkong mga search engine.Ug karon ang Yahoo naa sa dula uban ang pagpagawas sa akong ...	3
Ang mga Las Vegas Sands nagbag-o sa IPO sa \ $ 29 nga Las Vegas Sands Corp. nga nagbag-o sa \ $ 29 PARA SA TUIG SA KATAPUSAN	2
Malaya ang dolyar nga usa ka huyang nga dolyar kinahanglan nga maayo alang sa mga U.S. Exports.Apan nakapasubo na kini sa gawas sa nasud, ug sa kadugayon nga mahimo kini nga makadala sa gasto sa pagpuyo sa balay	2
China to crackdown on human trafficking amid growing gender imbalance (AFP) AFP - Chinese police have intensified a crackdown on trafficking of women and children as increasing numbers of females are sold into marriage in areas where gender imbalances are growing, state press said.	0
Gi-report sa Microsoft ang fiscal first-quarter nga kinitaan sa 11 porsyento nga Microsoft Corp. nga ang una nga quarter nga kinitaan nga 39 porsyento, mga analista sa pagbunal # 39;Ang mga gilauman, ingon nga ang kompanya nakabenepisyo gikan sa labi ka labi nga gipaabut nga mga pagpadala sa computer ug server.	2
Kinsa sa UNC team ang magpakita batok sa ika-18 nga ranggo nga Tech?Ang North Carolina adunay pipila nga makapaikag nga mga sangputanan sa usa ka makapaikag kaayo nga panahon sa ingon sa mga tikod sa tar.Ang coach sa Virginia Tech Frank Beamper nag-ingon usa ra sa mga sangputanan nga mga merito	1
Ang mga kard nga 'gipunting alang kanamo gitawag kini nga bukas sa US, ug bisan kung gamay sa usa ka ikalimang mga kakompetensya karong tuiga, dili kini gipanganak sa US nga mga Amerikano.Ang tanan nga 16 sa mga ihalas nga kard sa mga men's ane's Singles gihatag sa mga Amerikano, bisan sa gasto sa men's NCAA champion, Benjamin Becker ...	1
Ang Palmone nakakuha sa lisensya sa Microsoft Exchange Ang mga lig-on nga mga kaatbang makita nga mga kalainan, tungod kay ang Handheld Maghimo usa ka himan nga pag-synchronize sa E-mail.	3
Ang mga kidnappers sa Afghaniska mouyon nga makig-istorya sa mga militante sa Afghanistan nga makig-negosasyon sa pagpagawas sa tulo nga mga works sa UN nga naandam sa pagpatay kanila kung gihimo ang pagsulay.	0
Ang COLE Fars Backlash gikan sa iyang mga tigulang nga kapikas nga si Fulham # 39; ang nahiusa nga tigulang nga si Andy Cole nahadlok sa iyang kanhing team nga gi-atubang ang ilang mga kritiko nga gi-atubang sa ilang mga kritiko.Ang Reds Haven # 39; nga nawala sa premierhip sukad nga napildi sa Portsmouth unom nga mga posporo ang milabay sa diha nga sila gisulat sa titulo nga lumba.	1
Bag-ong problema alang ni Mike Tyson (New York- wabc, Disyembre 9, 2004) - Ang boksingero nga si Mike Tyson adunay usa pa nga gipadagan sa Balaod.Gibuhian si Tyson kagahapon pagkahuman sa iyang pag-aresto sa Arizona.	1
Ang Lewis nanguna sa mga sonics sa ikasiyam nga sunud-sunod nga kadaugan pinaagi sa mga serbisyo sa kawad.Si Rashard Lewis miiskor og 27 puntos ug si Ray Allen adunay 24 aron manguna sa mga sonic sa ilang ikasiyam nga kadaugan, 101-94 sa Toronto Raptors kaniadtong Biyernes sa gabii.	1
Ang Taiwan Tolmon Mamatay sa Kamatayon gikan sa Bagyong Aere mibangon sa 24 sa Taiwan ingon ang mga lawas sa 15 nga mga tagabaryo nga gilubong sa usa ka lapok sa isla # 39; s nirst North naulian.	0
Ang mga piloto sa Northwest nagkahiusa sa mga piloto sa Northwest sa Northwest Airlines nga nagpadako sa usa ka USD nga pakete sa konsesyon nga naglakip sa 15 porsyento nga mga pagputol sa bayad, ang mga piloto nga pagputol sa PEROTS sa Biyernes.	2
Ang top-seeded Ferrero naggawas sa Shanghai Toped nga si Juan Carlos Ferrero Ferrero nga gikan sa Heineken Open Shanghai Lunes tungod sa mga samad sa tuhod ug tuhod.Ferrero, ang kanhi kalibutan No.	1
Ang merkado sa player player sa usa ka taas nga tig-analisar sa IDC nag-ingon nga ang merkado mahimo'g motubo gikan sa 12.5 milyon nga mga yunit nga gipadala sa miaging tuig, nga nagtagna sa usa ka compound nga pagtubo nga 20 porsyento matag tuig.	3
Gipilde ni Roddick si Henman sa Texas Andy Roddick sa Britain # 39; S Tim Henman 7-5 7-6 sa masters texans sa iyang mga kauban nga Texans nga namati sila.	1
Ang mga Falcons magpabilin sa ibabaw sa Atlanta Falcons (7-2) magpadayon sa usa ka tulo nga dula nga lead sa NFC South pinaagi sa pagpuno sa Tampa Bay Buccaneers, 24-14, sa Domingo.	1
Gusto sa panel sa mga tawo, dili mga robot, aron ayohon ang Hubble nga # 39; s ang rekomendasyon gikan sa usa ka panel gikan sa usa ka National Academy of Sciency sa Space Telescope Telescope.	3
U.K. Gobyerno nga ipalapad ang tulo ka tuig nga kontrata sa Opisina sa Gobyerno sa Microsoft Ang pag-negosasyon sa usa ka pagbag-o sa usa ka tulo ka tuig nga kasabutan sa mga serbisyo ug suporta.	3
Ang site sa tigum hapit sa kadaghanan nga mga kategorya sa internet, ang malampuson nga mga site nagdala sa mga copycats.Apan ang usa nga nagtubo nga serbisyo sa Internet nakadani sa usa ka maunongon nga pagsunod apan, katingad-an, wala'y mga kaatbang.	3
Ang gagmay nga eroplano nag-crash sa China, nga nagpatay sa 54 nga mga tigluwas nga nagpangita sa mga lawas sa mga biktima sa pag-crash sa hangin sa Baotou, kaniadtong Domingo sa Nobyembre 21, 2004.	0
Ang Japan Volcano mibuto alang sa ikaduha nga diretso nga adlaw (Reuters) Reuters - usa ka bulkan sa Central Japan nga nagsugyot sa usa ka dakung departamento nga moabut.	3
F1: Ang mga rubens nga rubens nga si Barrichello mao ang usa ka sesyon sa pag-record-breaking nga sesyon sa Monza nga adunay labing kusog nga posisyon sa usa ka pormula sa Police sa karon # 39; S Italyanong Grand Prix.	1
Gihatag sa Trend Micro ang Mobile Security Trend Micro kaniadtong Lunes gisundan sa mga away sa mga kaatbang sama sa Symantec pinaagi sa pagpaila sa mga anti-virus sa mga handhelds ug Smart Cell Phones.	3
Ang mga bag-ong mortgage naigo sa upat ka tuig nga Septyembre nga nakita ang labing ubos nga numero sa mga bag-ong pag-aprubar sa utang sa UK sukad sa Agosto 2000, gipakita sa opisyal nga numero.	2
Ang Sharc nga gibutang ang PC sa sala nga hait nga silid nga himuon ang una nga dula alang sa wanang sa sala sa PC sa ulahi karong tuiga nga adunay usa ka makina nga dili kaayo usa ka computer nga ingon sa usa ka computer nga produkto.	3
Tumong sa proyekto nga maugmad ang hydrogen nga gahum usa ka laboratory sa gobyerno ug usa ka pribado nga kompanya ang nagpahibalo sa usa ka \ $ milyon nga proyekto sa usa ka nukleyar nga reaktor sa usa ka proseso	3
Ang mga pwersa sa IRAQ 'Kinahanglan nga Tabang sa US' Ang senior nga US Heneral sa Iraq nagpahayag sa kabalaka bahin sa kaarang sa mga pwersa sa Iraqi nga makasagubang sa seguridad sa eleksyon.	0
Buhi si Ken, nag-ingon si Brother Koro of Pleas alang sa hostage Ken Bigley # 39; s nga kagawasan sa paghilom nga gisugdan na usab sa ika-11 nga adlaw.	0
Daghang mga lawas nga nakit-an sa Mosul US Forces nga nakadiskubre sa daghang mga lawas sa amihanang lungsod sa Mosul kaniadtong Biyernes sa mga insury nga pwersa sa Security.	0
Ang Japan nag-importar sa Beef sa US 10/23 / 04- Hapit na usab i-import kami pag-usab sa Japan og karne.Gisundan niini ang usa ka tentative nga kasabutan tali sa Amerika ug Japan nga tapuson ang usa ka 10-bulan nga pagdili pagkahuman sa mga kabalaka sa sakit nga mabuang nga baka.	0
Ang Suntrust nag-uyog sa mga bangko sa Suntrust, ang ika-pito nga pinakadako nga US Bank, kagahapon ang mga semana sa pagdumala niini human niini ang mga executive sa account tungod sa mga sayup sa accounting.	2
Ang mga asul nga chips matapos sa ubos, ang mga kinitaan nga kaputli sa New York (Reuters) - U.S. Ang Hrefward International Inc. & Lt; usa ka Href == Hon.n target = / stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; Hon & Lt; / A & GT;ug j.p. Morgan Chase Co. & Lt; usa ka href = "http://www.investor.aslicker.slicker / fullquot / fullquot" & gt; jt;;Kay nasagmuyo nga mga mamumuhunan nga adunay mga quarterly nga mga taho, ug ang taas nga presyo sa lana nagbag-o nga nabalaka bahin sa epekto sa mga margin sa korporasyon.	2
Ang ikaduha nga babaye nga Thai adunay usa ka 32-anyos nga si Thai nga babaye karon nga gipamatud-an nga nag-antos sa sakit sa langgam, ang ikaduha nga kaso sa sakit sukad sa nasud nga # 39; s ang labing bag-ong outbreak sa Hulyo.	0
Ang B-test nagpamatuod nga positibo ang Irish Showjumper Cian O # 39; Si Connor nag-atubang sa iyang Delympic Gold Medal sa Kabayo sa Kabayo.	1
Anderlecht's Baseggio scores with burst ball (Reuters) Reuters - The ball burst on impact when midfielder Walter Baseggio scored Anderlecht's equaliser in their 2-1 home win\over La Louviere in the Belgian first division.	0
Ang mga Web Surfers naigo sa mas taas nga tulin sa kadaghanan sa mga tiggamit sa internet sa US karon adunay Broadband, sumala sa usa ka survey pinaagi sa mga netratings.Samtang ang kinatibuk-ang gidaghanon sa mga tiggamit sa internet sa balay nakaabot sa usa ka plato sa US, kadtong naggamit sa Internet nagsagop sa broadband sa usa ka kusog nga tulin, sumala sa ...	3
Ang Cincinnati Reds Team Report - Septyembre 16 (Sports Network) - Ang mga Reds nagsugod sa usa ka upat nga duwa nga gitakda sa Chicago Cubs sa Great American Ball Park karon.Si Cincinnati magsalig sa tuo nga si Hanchock aron makuha ang trabaho sa punoan karong gabii.	1
Ang pagsulay nga pag-undang sa posibilidad nga medikal nga nagpakyas sa mga datos sa pagsulay bahin sa Angiojet Catheter nagkuha usa ka 38 bitiut nga gikan sa stock sa medical medical.	2
Ang French Hostage Fate nagpahulay sa mga paglaum sa pagpangutana sa Espy	0
Ang Open-Source Browser nga gitakda alang sa paghagit sa usa ka bag-ong prente nga gibuksan sa dugay nga giyera nga browser, nga adunay usa ka open-source program nga nagtinguha sa paghagit sa Microsoft # 39; S nga nagpatigbabaw nga Internet Explorer.	3
Ang eroplano sa Mufthansa sa Lufthansa nagbalhin sa Cyprus human sa bomba nga naghulga sa Jerusalem - ang usa ka eroplano sa MUFTHANSA sa Tel Aviv, pagkahuman sa eroplano nakadawat usa ka hulga sa bomba, giingon sa mga opisyal.	0
Giabiabi sa Kashmir Separatista ang mga ministro sa mga ministro sa Pakistan sa Pakistan & Lt; B & GT; ...Srinagar - usa ka nanguna nga Kashmiri Separtista kaniadtong Domingo giabiabi ang mga komento sa balay sa Indias nga gitugotan sa New Delhi ang Pakistan, nga isulti kini sa proseso sa kalinaw.	0
Ang mga Demokratiko mahimong makadaog sa Republican Seat sa Colorado Race (Reuters) nga mga Reutratis sa Colorado nga pag-agaw sa usa ka serbesa nga nag-agaw sa usa ka stroarge nga nag-agay sa usa ka \ tikaw sa pag-agaw sa usa ka serbesa nga pag-agaw batok sa usa ka \ Hispanic gikan sa mapaubsanon nga sinugdanan.	0
Pagbuto, ang mga gunfire nga bato Baghdad usa ka bomba sa awto ang mibuto sa tupad sa usa ka estasyon sa pulisya sa Iraq ug pagpatay sa unom ka adlaw nga target sa mga lokal nga pwersa sa seguridad sa kaulohan, anOpisyal sa Seguridad sa Iraqi	0
Ang pagkabangkaruta alang sa US Air Pakigsulti sa San Francisco (CBS.MW) - ang pag-snubed sa mga tig-atiman sa unyon sa Airsia aron malikayan ang pagkaguba sa mga analista sa pag-analisar sa mga analisa sa pag-agwantakatapusan sa semana.	2
Ang lana nagbalik sa ubos sa \ $ 54 New York (CNN / Kuwarta) - Ang mga presyo sa lana nahulog sa usa ka labi nga pag-joice sa mga imbitasyon sa mga negosyante ug analista.	2
Nagubot sa Jail Cail ang mga dahon 20 patay, 30 ang nasamdan sa Mexico City, Ago.laing 30 nga nasamdan.	0
Ang nukleyar nga mga kabtangan 'nawala sa teknolohiya sa Iraq nga makatabang sa paghimo og usa ka nukleyar nga bomba nga nawala sa Iraq sukad sa pagsulong, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpasidaan, ang UN nagpahimangno.	0
Ang Egypt nakig-away sa mga dolang nga dolang nga mga panon gikan sa Libya (Reuters) Reuters - ang mga Egypt nagpatay sa usa ka matang sa Africa ug Cyprual) nga tuig.	3
D.C. United Wins Ika-upat nga MLS Cup (AP) AP - D.C. NAGAPANGITA NGA NAGAPANGITA SA UNANG FOULT MLS CUP SA Domingo, gibunalan ang Kansas City 3-2.	1
Pito ang nangamatay sa Venezuela-Colombia Border Caracas, Venezuela (Fenezuela nga sundalo sa Militar ug estado sa ministro sa Colombia.	0
Ang Missile Missile Missile Patay nga Hamas Usa ka Airstrike sa Gaza kaniadtong Huwebes sa Hamas ug ang labing kusog nga bomba ug ang mga homemade rockets, ang militar sa balay niini miingon.	0
Ang mga presyo sa Petro-Canada nga nagbaligya sa 19 Stake San Francisco (CBBW) - Ibaligya sa Gobyerno sa Canada ang \ $ 2.49 bilyon, sumala sa katapusan nga prospectus sa mga Securities sa US Huwebes.	2
Ang Herfefield Haves Telfort Stake (TheDeal.com) TheDeal.com - Ang Dutch Private Equity Firm ang magbaligya sa stake sa Mobile Telepono sa usa ka Invela sa Mobile.	3
Ang lig-on nga pagpalit sa rouse sa \ $ 12.6B nag-abas sa usa ka landmark sa Boston, tungod kay ang devouse ug tag-iya sa Faneuil Hall Marketplace, giuyon nga mapalit sa mga kinatibuk-an nga pag-uswag inc. sa Chicago.	2
Basaha ang mga Madrid coach camacho nga gidawat ang Real Madrid nga midawat sa pagluwat ni Coach Jose Antonio Camacho kaniadtong Lunes nga ikaduha sa upat ka adlaw.	1
Ang EXM Radyo nga paglansad sa musika online sa Washington, Satellite Raderador sa Radyo sa DC	3
Ang SBC sa pagbaligya sa sistema sa kalingawan sa TV-Internet (Reuters) nga mga SBC Komunikasyon sa SBC nga pag-download sa telebisyon, bahin sa mga paningkamot sa SBC nga mapalapdan ang kalingawan sa SBC.	3
Google nga magtanyag librarya # 39;	3
Nalipay si Capello nga si Juventus nga nakadaug sa Fabio Capello nahuman sa ibabaw samtang ang iyang juventus napildi kaniadto nga club ingon Roma 2-0 kagabii sa usa ka dula sa scrappy.Si Alessandro del Piero miiskor sa iyang ikatulo nga tumong sa iyang katapusan nga duha nga mga posporo ug Uruguayan Marcelo Zalayeta nagdugang usa ka katuyoan sa paniguro.	1
Ang pag-atake sa mortar sa Central Baghdad nakapatay sa 5 Baghdad, Iraq - mga rebelde nga nagpabuto sa usa ka busy nga dalan sa Central Baghdad kaniadtong Martes ug ang mga opisyal sa interior ug hospital miingon.Una nang gitaho sa mga opisyales sa Iraqi ang pagbuto usa ka bomba sa awto, apan sa ulahi gitul-id kana nga account ...	0
Gikuha ni Sony ang iPod nga adunay bag-ong Hard Disk Walkman Amsterdam (Reuters) - Sony Corp & Lt; usa ka Href == balita "& gt; 6758.t & lt; / A & GT;Gibuksan ang una nga mp3-katugma, hard disk walkman music player kaniadtong Martes sa usa ka pagsulay nga mabawi ang out sa apple computer nga nawala sa Apple Computer nga nawala sa Apple Computer.O qtype = sym infotype = info qcat = balita "& gt; Aapl.o & lt; / A & GT;iPod.	3
Ang serbisyo sa telepono sa Internet nakita nga ang pagtaas sa industriya sa pag-uswag mao ang pagtipig sa mga naghimo sa kagamitan alang sa pag-apil sa telepono sa umaabot nga Taesi sa umaabot nga Taesi Telecom show, giingon sa mga organizer sa eventado kagahapon.	3
Gisaulog sa China ang Centenary Centenary China nga gisaulog ang ika-100 nga anibersaryo sa pagkatawo ni Deng XIAOoping, ang ulahing bahin sa kataas nga lider.Alang sa kadaghanan sa mga Intsik nga Diminutive Figure mao ang tawo nga nagtakda sa nasud sa usa ka progmatic nga repormista	0
Ang kaatbang nga USC-UCLA nagkadako nga nagdako ingon usa ka lumad nga Southern California, gusto ni Jim Staty nga magdula alang sa USC sukad siya 8 anyos.Daghan sa mga bata nga siya nagdako ug nagdula sa football batok sa ulahi mahimong mga kaatbang sa Iya sa UCLA.	1
Texas # 39;Si Johnson usa ka finalist kaniadtong 2003 Orlando, Fla. - Ang Southern California Senifornia nga si Senifornia nga ginganlag usa sa tulo nga mga finalists alang sa nasud # 39; s top college linebacker.	1
Gibuhian ang mga hostage sa India sa pag-uli sa balay pagkahuman sa pagkamatay sa kamatayon sa 42 ka adlaw, tulo nga mga drayber sa trak sa India ang nakauli sa ilang mga pamilya dinhi.	0
sumala sa usa ka bag-ong ranggo sa fortune magazine.	2
Naglagot ang mga kagubot pagkahuman namatay ang tawo nga aboriginal nga usa ka nasuko nga manggugubot nga mga tawo nga hapit sa 300 nga mga Aborigines sa usa ka isla nga adunay mga opisyales sa pulisya ug gihulga nga patyon ang mga opisyales sa local.	0
Mahimong mahulog ang krudo samtang ang suplay sa Spurs Spurs Crude Oil Futures mahimong mahulog sa pag-abut sa pag-uswag sa produksiyon ug pagpahinay nga pag-uswag sa panginahanglan.	2
Gipasidan-an sa Microsoft ang mga gobyerno sa Asya sa Linux nga Suit kaniadtong Nobyembre 18, 2004 (Mga Reuters sa Asiria sa Linux imbis sa software sa Windows.	3
10 Ang mga Afghans nga gipagawas gikan sa Guatanamo Bay labing menos 10 nga mga Afghans, lakip ang usa ka lider sa nomad nga nakig-away sa Taliban, nga gipagawas sa usa ka U.S. Bilanggoan sa Cuba, giingon sa mga opisyal kaniadtong Miyegtesday.	0
Ang Boston nagdagan alang sa mga pagsulay sa Marathon sa 2008 US Olympic Team Marathon nga mga pagsulay sa Marathata nga mahimong motabok sa mga agianan sa Boston Marathon.	1
Usa ka burgeoning bilyonaryo # 39;Ang Club adunay 313 ka bilyonaryo sa US, ang labing kanunay ug usa ka dako nga pag-ambak sa miaging tuig # 39; S 262, sumala sa Forbes Magazine, nga kagahapon nagpagawas sa tinuig nga ranggo sa 400 nga labing adunahan nga mga Amerikano.	2
Si Harbhajan mibiya sa South Africa aron maihip ang ilang mga samad sa South Africa moadto sa singko-test serye batok sa Inglatera sa usa ka labing daotan nga mga resulta sa tulo ka tuig.	1
Boise Cascade 3Q Mga kinita nga labi pa sa Double Boise Cascade Corp., usa ka global nga mga gamit sa opisina, ang mga gamit sa teknolohiya nga gi-report sa mga produkto sa Third-Quarter nga adunay mga produkto sa opisina # 39; s Office ProductsNegosyo sa pag-apod-apod.	2
Usa ka # 39; s Mangadto sa off-season ug kung dili, maayo, wala'y mga pagpatin-aw sa tubig nga gihatag sa usa ka # 39; s ug Boston Pula nga Soxingon sa susama nga kusog ingon whisky ug gatas.	1
Ang Nikkei Falls ingon nga Xilinx Hits Tech Shares Tokyo (Reuters) - Ang Nikkei Stock Average sa Tech Hings nga naigo sa usa ka Tech Step	2
Itom nga relo sa bag-ong alerto pagkahuman sa pagpamatay sa mga tropa sa Black Watch karon nag-atubang sa mga bag-ong kapeligrohan sa Iraq pagkahuman gipamatay sa mga rebelde ang 50 nga mga sundalong Iraqi.Ang mga tropa sa Iraqi gi-ambushed ug gipusil patay, gipataas ang mga katalagman alang sa mga Scots Regimen nga nahimo kini nga katapusan	0
Ang mga insurgents nga welga sa Iraqi Police Station, ang mga militante sa Mosque nagpatay sa 30 sa pag-atake sa Baghdad;Ang mga pwersa sa US nagsulti 22 nga mga rebelde nga gipatay sa Mosul.Usa ka lalaki nga Iraqi nagbangotan sa pagkamatay sa iyang igsoon.	0
Giingon ni S.Africa nga wala'y hangyo sa extradition alang sa Shaper Cape Town (South Africa) - Ang South Africa wala makadawat usa ka opisyal nga guinea, nga gisuspetsahan nga pag-apil sa usa ka pag-apil sa usa ka adunahan nga pag-upod sa usa ka adunahan nga pag-upod sa usa ka adunahan nga pag-ambag sa nasud nga puno sa lana, mga opisyalgiingon sa Biyernes.	0
Si Sadler nagpatigbabaw sa Elliott nga nagsad-an sa tanan apan gibitay ang iyang lugar sa paggukod alang sa NEXTEL Cup, nga gikuha ang 10 laps nga moadto aron makadaog sa tinago nga 500.	1
Gigamit sa mga rebelde nga Darfur ang parehas nga sayup sa nasud # 39; S silangan, diin ang mga tensiyon nag-agi sa utlanan sa Eritrea.krisis.Gitawag sa Estados Unidos ang kapintasan sa Darfur Genocide.	0
Ang mga stock sa Tokyo bukas sa ubos;Dollar Slips (AP) AP - Ang mga stock sa Tokyo nagbukas sa ubos nga Martes sa mga kabalaka bahin sa mas taas nga presyo sa lana.Ang dolyar nasuko batok sa Japanese yen.	0
Triathlon: Nakuha ni Kiwi ang katapusang sipa nga si Hamish Carter nga nakadaog sa bulawan sa mga lalaki # 39; Silklicking Championer, Bevan Newers, sa katapusan nga 500 metros.	1
Ang Microsoft magbayad sa \ $ 113 milyon sa California nga mga abogado San Francisco (AP) - MSETHOL SA MICROUSOFT CORP. (MSFT) nga mag-aghat sa Microsofteys nga adunay kalabutan sa Market sa Software alang sa Monopolizing sa Market sa California ...	3
Giingon ni Kerry nga gigamit ni Bush ang mga 'hugaw nga trabaho' (Reuters) nga giakusahan ni Presidente Kerry sa Huwebes sa Huwebes sa usa ka Republican \ atake sa iyangRekord sa Gubat sa Vietnam.	0
Ang pagkamatay sa 6-tuig nga panagbangi sa Congo nagbutang sa 3.8 milyon nga Dakar, Senegal - unom ka tuig nga padayon nga panagbangi sa Congo, nga ang kadaghanan nga gipatay sa sakit ug kagutom sa labi ka guba nga sidlakan,Sumala sa usa ka internasyonal nga pagtuon sa komite sa pagluwas nga nagbanabana nga nagbana-bana.	0
China on way to top Athens Paralympics gold table Four gold medals and three world records in the swimming pool featured a weekend of China while three golds from track and field events brought the country to an insurmountable lead at the 12th Paralympic Games Saturday in Athens.	1
Mas kusgan ang paggasto sa mga konsumidor kaysa sa gipaabut nga Washington (Reuters) - Ang paggasto sa Consumer nga adunay usa ka salig sa pag-undang sa pag-undang sa pag-inflathing, usa ka taho sa gobyerno nga gipakita kaniadtong Miyerkules.	2
Ang Oklahoma nag-iya gihapon sa Texas sa Red River Shootout Balik kaniadtong 1961, sa dihang si Tommy Nobis usa ka freckle-frecking nga linya sa linya sa school gikan sa San Antonio, mikuha siya usa ka pag-recruiting vision sa Oklahoma.	1
Usa ka giusab nga R24 alang sa China nga ang R24 nag-antus sa daghang mga pagbag-o sa unahan sa China Grand Prix.Gipatin-aw sa teknikal nga direktor ni Bob Bell ang bag-o.	1
Ang mga nagrebelde sa Sadr nagpadako sa eleksyon naglaum sa mga plano sa Iraq # 39; s nga magkupot sa eleksyon sa Baghdad ug It Delego nga si Falluja miingon nga ang Sunni Muslim nga lungsod gusto nga moboto sa mga botohan.	0
Ang mga kinitaan sa HP rebound (Techweb) Techweb - CEO COOCL FIORINA nag-ingon ang mga servers sa negosyo ug pagtipig sa yunit nga nakabalik sa kita.	3
Nahibal-an sa Imlogic Lead Group sa im Malware Battle ang mga tiggamit sa e-mail nga ang pag-abli sa usa ka mailhan nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file (.Exe) gikan sa usa ka wala mailhi nga file, apan daghan nga wala nahibal-an kung unsa ang hitsura sa usa ka hulga.	3
Bukas nga balaod sa balaod ug seguridad sa nasud kung pila ang mga paragrap sa mga lagda ug regulasyon nga mahimo sa usa ka katilingban sa wala pa matino kung giunsa kini pagtubag sa mga kritikal nga kahimtang?Ang tubag, ingon nga gipakita sa 9/11/2001 mao ang: "Dili kaayo daghan."Ang mga abogado kinahanglan nga magbukas nga gigikanan ug tugutan ang publiko nga Bang sa ilang code.	3
Si Thomas, Everett nga mobalik sa Chisox (AP) AP - Si Frank Thomas balik sa Chicago White Sox, apan ang Magglio Orgonez makita nga padulong sa ubang lugar.	1
Ang hepe sa Partido sa China Party out Democracy Communist Party Chief Hu Jintao nagtawag alang sa usa ka lig-on nga tigumanan sa pagbantay sa usa ka hinungdanon nga demokrasya sa pagpangulo	0
Ang datos nga libre sa direksyon nagpadala sa mga treasuries sa New York (Reuters) - Ang mga presyo sa Utang sa Treasury nag-ayo sa Martes sa usa ka klasiko nga "Pagbaligya - ang pag-usab sa pag-usab sa us aka us aka paagisa merkado nagpusta.	2
Padayon nga gipahimutang ang Torrid nga Streach Desert sa Palma - alang sa ikaduhang sunud-sunod nga adlaw, ang Grace Park nga golf golf golf sa iyang dugang nga mga birdie sa Biyernes # 39; S ikaduha nga hugna sa Samsung World Championship.	1
Gidala sa Spain ang bomba sa Madrid nga usa ka tawo nga nagduda sa pagdula sa usa ka hinungdanon nga papel sa pagpamomba sa Madrid nga gihatag sa Espanya.	0
Gikondenar sa Pransiya ang Tel Aviv paghikog nga bomba paris, Nov 1 (AFP) - Ang France) - ang tibuuk nga away sa Tel Aviv nga nagpatay sa usa ka bag-ong siklo sa pagpanlupig.	0
Ang mga eksperto nagduso alang sa dugang nga mga paningkamot sa seguridad sa U.S. Computermga hulga.	3
Mga obserbasyon sa lain nga Yankees-Red Sox Epic Series nga ulohan sa & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Si Johnny Damon nagsulti sa tinuod.Quoth ang balhibo sa usa pagkahuman sa Game 5, quot; Kami # 39; pag-adto sa wala nga pagpamugos.Kini # 39; s usa ka butang nga kami # 39; dili kinahanglan buhaton.	1
Giingon ni Arafat nga naa sa sulud sa kamatayon nga si Yasser Arafat ang gikataho nga nag-inusara sa pagkamatay sa miaging gabii, nga adunay usa ka lider sa Palestinian nga nagkutkut sa kapakyasan sa Palestina.	0
Wal-Mart # 39ang labing ubos nga tumoy sa forecast range niini, ingon mga mamalitay	2
Mahimo nga maporma sa Mozilla ang base sa usa ka Google Browser Analysts nga kini gamay nga kaayohan alang sa Google nga maghimo usa ka browser gikan sa mga pagdugang nga mga sangkap sa Open-Source Browser nga si Mozilla.	3
Ang Hamb nagtubag sa Figure Hangyo sa Athens - American Gymnast Paul Hamm dayag nga wala'y katuyoan nga boluntaryo nga mohunong sa iyang Olympic Gold Med Med Med-tours Competition.	1
Ang mga piloto nga piloto nag-andam sa tungatunga nga hangin nga snatch sa Space Capsule Pasadena, Calif.- Ang mga Helicopter Stunt Pathots gikan sa Hollywood mosulay sa usa ka malimbungon nga mid-air cast sa Miyerkules, samtang gisulayan nila ang pagbalik sa Spacecraft ug ang pagkolekta niini nga abog niini.	3
Game sa kompyuter diin ang mga magdudula nga nag-shoot sa JFK labi ka layo sa tulo ka tuig na ang milabay, ang lungsod nawad-an sa ligal nga gubat aron makuha ang mapintas nga mga dula sa video gikan sa mga publiko nga arcades sa Indianapolis.Ingon nga ang mga kapildihan moadto, kini usa sa usa ka bahin sa usa ka crusher.	3
Hurricane Ivan Pummels Jamaica;39 patay nga Kingston, Jamaica - Bagyo nga si Ivan nakilala si Jamaica nga adunay daghang mga balud, nga nagmaneho sa mga balay ug wala damha nga gipilde ang isla gikan sa usa ka direkta nga hit.Usa ka 10-anyos nga batang babaye nalumos sa daan nga dunggoanan, sa silangan sa Kingston, ug usa ka babaye ang napatay sa kaulohan sa usa ka kahoy nga naigo sa balay sa Disaster sa Jamaica sa Jamaica sa Kalamika sa Kahoy sa Kahoy sa Jamaica ...	0
Gisugo ni Fannie Mae ang mga kinitaan sa mga kawani sa mga Securities ug Exchange Commission nga si Fannie Mae, National Pamalit sa mga gipautang, aron ibalik ang mga kinitaan sa miaging upat ka tuig pagkahuman	2
McDonald # 39; S Taps Pop # 39; S Destiny # 39; S Bata alang sa Kampanya nga Gndonald # 39m lovin # 39;Kini quot;Kampanya sa pagpamaligya sa usa ka panawagan nga mapalapad ang pag-apelar sa mga bata ug, hinungdanon, ilang mga inahan.	2
Ang US nagpasabut nga negosyo sa pagbiyahe sa Panama Panama City, Panama - sa diha nga ang US National Teamt Assist Coach nga si Curt Onalfo nagbisita sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Scouting Trip, sa usa ka scouting biyahe, siya adunay # 39; nahibal-an kung unsa ang iyang maatubang.	1
Gilauman nga makuhaan ni Furcal ang managsama nga tudling-pulong (AP) APLATA Braves shortstop nga Rafael Furcal nga gihangyo sa Atlanta Trapter Huwebes sa iyang ikaduhang hubog nga bayad sa pagmaneho.	1
Korte: Ang mga teyp sa Sex sa Cop dili libreuniporme ug nagpakaaron-ingnon nga magsulat mga tiket.	0
Ang welga, pagsamok sa mga pulis nga si Dhaka Police nga armado nga adunay mga baligs nga anti-gobyerno nga nagmartsa sa Dhak sa Dhaka kagahapon ug pag-aresto sa labing menos 100, giingon sa pulisya.	0
N.C. Ang sistema sa pagboto adunay daghang mga kapakyasan (AP) AP - usa ka florida-style nightmare ang nagbuklad sa North Carolina sa 10 ka adlaw gikan sa libu-an nga mga baryo nga wala pa sa hangin.	0
Ang Microsoft Desktop Search Tool nga gilansad sa Microsoft Corp naglansad sa bersyon sa beta nga bag-ong MSN Toolbar Suite kaniadtong Lunes # 39;nga makatabang sa mga tiggamit nga dali nga makit-an ang bisan unsang matang sa dokumento, file sa media o mensahe sa e-mail sa ilang	3
U.S. PLOPLOUD DALAI LAMA GROUP SA CHINA (AP) AP - Giabiabi sa State Department kaniadtong Martes ang pag-abut sa Tsina nga nagrepresentar sa Dalai Lama, ang nadestiyero nga Tibetan nga Espirituwal nga Lider.	0
Ang mga patay nga bomba sa awto mibuto sa Ramadi, ang usa ka ikaduhang pagpamomba sa awto sa Iraqi mibiya sa upat ka mga tawo nga namatay ug tingali nasamdan ang usa ka sundalo sa US.Giingon sa mga opisyal sa hospital nga ang pag-trap sa booby-trap nga nagbuto ingon usa ka convoy sa militar sa US.	0
Ang pag-uswag sa ekonomiya sa China nag-hinay sa pagtubo sa ekonomiya sa China nga nag-uswag alang sa usa ka ikatulo nga tul-id nga quarter ingon mga paningkamot sa gobyerno nga magpadayon sa pagdaghan sa pag-uswag.	2
Gi-report sa site sa kampanya sa Bush ang pag-block (AP) AP - U.S. Ang opisyal nga kampanya sa web site ni Bush Surfers kaniadtong Lunes miingon kaniadtong Miyerkules.	3
Ang mahinay sa AMD apan makanunayon nga bahin sa merkado nga nakuha sa napulo ug lima nga porsyento, unya 15.5 porsyento, ug karon 15.8 porsyento.Ang AMD nakakuha sa nawala nga yuta, giingon sa panukiduki sa Mercury.	3
Gusto sa UN Nukleyar Watchdog ChiefT nga si Skorea nga limpyo (AFP) nga hepe sa Nukleyar nga si Moholed Elbaradei nga si Mohamed Elbaradei miingon nga dili maayo ang mga eksperimento sa Nukleyar ug dili masubli ang sayup niini.	0
Ang Korte Suprema Ang Limitasyon sa Kalag sa Korte Suprema sa Korte Suprema sa Lunes nagbutang mga pagdili sa mga kompanya nga gusto nga boluntaryo nga maglimpyo sa ilang nahugawan nga yuta sa mga gasto sa pagpaambit sa mga gasto.	2
Nag-uswag ang mga clijsters sa hasselt kanhing number sa kalibutan nga gipakita ni Kim Clijsters nga gamay nga taya sa iyang una nga posporo nga sobra sa upat ka bulan.Sa iyang yuta sa balay, ang ikaduha nga gipugas nga mga clijsters naghimo usa ka malampuson nga pagbalik gikan sa usa ka kadaot sa pulso	1
Mga aplikasyon sa Mortgage Dali sa Aug 27 Mga Semana (Reuters) Reuters - Bag-ong mga Aplikasyon alang sa Mga Pautang sa U.S.	2
Ang Stock sa Delta Stock Human sa Pilots 'Deal nakaabot sa mga Reuters - Delta Air Lines Inc. 36; 1 bilyon matag tuig, nagpadala sa hapit 25porsyento sa Huwebes.	2
Si Diebold nagputol sa forecast Diebold Inc. Karon nakunhuran ang ikatulo-quarter ug full-year nga mga banabana sa kinitaan sa pag-usab sa mga gasto sa pagboto sa California ug alang sa mga gasto nga may kalabutan sa usa ka pending nga aksyon sa California sa kana nga estado.	3
Ang BEA Readies App Server Package alang sa mga Sistema sa ISVS Bea kaniadtong Lunes nagpagawas sa usa ka bersyon sa aplikasyon sa imprastruktura sa imprastruktura alang sa mga ISVS nga mga produkto alang sa mga sabon (mga arkit arkisyon).	3
McClAren: Manghinaut ko nga ako adunay # 39; T nagtabang sa World Cup England nga si Steve MCCLARENA nga wala niya ihatag ang hulga sa World Cup sa World Cup sa World Cup sa World Cup ang World Cup sa World Cup sa World Cup sa World Cup ang hulga sa World Cup sa World Cup sa World Cup sa World Cup sa World Cup ang World of World Rooney.Si McClalomen # 39; S middlesbrough-dali nga gilabay sa mga barikada sa karaang Trafford kagahapon	1
Mitsubishi nga adunay ikaduha nga labing dako nga stake pagkahuman sa GM -report Tokyo (CBBET.MW) - Mga Bahin sa Japan # 39; S Isuzu Motors Ltdday Huwebes Mitsubishi Corp.	2
Ang mga multa sa Regulatory sa US 29 Mga Seguridad nga Mga Kalag sa 9.2 Milyon nga Dolyar Washington (AFP) - Mga Pir sa Kaugalingon nga Regulatory sa 2.2 Milyon nga Dolyar Alang sa Ilang Mga Direksyon sa Ilang Mga Bato sa Ilang Kinahanglanon.	2
Alang sa Intel, ang umaabot adunay duha ka mga cores nga adunay ekonomiya nga hinay nga pag-usab, ang pag-upgrade sa hardware naa sa mga negosyo nga radar sa miaging 12 ka bulan samtang ang ilang numero nga duha nga prayoridad.	3
Ang pagpamomba sa Afghan nga pag-aghat sa US Travel Alert, pagkondena ni Annan ang US nagpagula sa mga lungsuranon sa Afghanistan sa 19 ka mga tawo sa kapital, si Kabul, ug sa Puktia Province.	0
Andam ang mga prosecutors nga ibalot ang kaso sa Dagat sa Peterson City, Calif. - Samtang giandam nila ang Scott Peterson sa iyang kaso sa ilang mga hurado..	0
Miyerkules.	0
Ang Intel Corp. naghimo sa pagduso sa pagpamaligya alang sa mga Rech Centrino Chip (mga Reuters) sa Centebook sa Centruebook \ nga gipadako sa usa ka brand nga adunaykaysa # 36; 3 bilyon \ sa kita sukad magsugod kini sa miaging tuig.	3
Mga kauban sa kompyuter aron putlon ang 800 nga trabaho sa New York (Reuters) - Lt Therfer.SPLERS.COMETROU.NOFERS.SICKERS.SCETS ANCA.NFullquote "& GT; CA.N & LT; A & GT; sa Miyerkules ang pagputol sa mga paningkamot sa paggasto sa kantidad nga nahimo niini ug 5 porsyento nga mga presyo sa gasto ug pagkahulog sa mga presyo alang sa software ug serbisyo.	2
Ang Kodak nagdaug sa Java DiEDUIT batok sa Kodak, usa sa pinakadako nga kompanya sa imaging sa Digital, gisang-at ang kaso sa Kodak # 39; S nga nag-antos sa Kodak # 39; Sun Confer Centers sa tulo ka mga nag-una.	3
Dili kinahanglan nga rate ang pagtaas sa pagtaas sa ekonomiya sa Australia: Central Bank (AFP) sa Australia nga pagtaas sa rate sa pre-Christalia nga wala pa kinahanglan alang sa usa ka kusog nga ekonomiyaglobal nga pagkaayo ug mga presyo sa kusog nga palaliton.	2
Ang Kongreso sa Colombia nga si Oks Re-election Bill Colombia mihatag katapusang pagtugot sa usa ka balaodnon nga gitugotan sa paghatag sa usa ka lider sa linya nga pag-usab sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa usa ka leftist nga pag-undang ug pag-train sa drug.	0
Ang IntretView-Thomson Corp. CEO nag-ingon nga ang pagpalit sa Binge sa Cool Electronic Publicisher Thomson Corp. (TOC.T.P. Profily, Profile) Ilang ang Spree Spree Spreate	2
Ang Amerisoferberergen aron mapalambo ang bakuna nga Fluiscoureurgen Corp. (ABC) miingon kaniadtong Lunes nga adunay 10-tuig nga kasabutan sa Canada # 39; S FL Flu sa Estados Unidos.	2
Airlines # 39;.	2
Gipakita sa KMAR ang pag-uswag sa operasyon nga ang parehas nga pagtipig sa pagbaligya sa pagbaligya hinay sa Nobyembre ug Disyembre, ug ang kita sa net.	2
Sa amp; t, vonage giputol ang mga presyo sa Calling sa Internet sa AMP; T nga Vonage sa Telepono sa Internet nga gipamugos nila alang sa ilang mga serbisyo sa pagtawag sa Internet nga ilang gipamugos sa mga serbisyo sa pagtawag sa Internet nga ilang gipamugos sa mga serbisyo sa pagtawag sa Internet nga ilang gipamugos sa mga serbisyo sa pagtawag sa Internet nga ilang gipamugos sa mga serbisyo sa pagtawag sa Internet nga ilang gipamugos sa mga serbisyo sa pagtawag sa Internet.	3
Ang mga stock gikatakda nga magbukas samtang ang mga presyo sa lana nahulog sa New York (Reuters) - Ang mga stock gikatakda nga magbukas sa katapusan sa Martes ug sa Seagate Technology & Lt;/www.invesor.inutor.com/fullxquote.aspx ?ticker=stx.n Target = / Plquetinfoforecast.	2
Ang World Trade Center Leasehorer nakadasig gikan sa Federal Jury usa ka hurado ang nakadesisyon nga ang pagkalaglag sa World Trade Center duha ka mga panghitabo nga makolekta duha nga mga kompanya sa seguro.	0
Gitanyag sa blockbuster ang \ $ 700m alang sa kaatbang nga Dallas - Blockbuster Inc., nga nag-atubang sa mga bag-ong mga nag-atake sa mga dagko nga mga magdudula sa industriya sa pelikat nga pag-arkila sa pelikula.	2
Nagtanyag ang Lycos sa pag-atake sa mga spammer sa peligro sa paglapas sa Internet Wivility, ang mga tiggamit sa computer nga usa ka hinagiban sa mga nakasala nga adunay mga data.	3
Si Beckham nag-atubang sa taas nga lay-off nga si David Beckham # 39; s cracked rib sa sulod hangtod sa unom ka semana sa Daan sa Lunes sa World CupAzerbaijan.	1
Ang Senado Mulls kung ang Goss sa Cia Washington - bisan kung ang Kongreso nag-usab sa intelligence network sa nasud sa wala pa sila mag-iskedyul sa sunod nga bulan sa Nobyembre.Pagpili ni Presidente Bush alang sa Post, Pagretiro sa REP ...	0
O # 39; Hoy # 39Sayon nga maghunahuna nga siya naglingkod	2
Misteryo sa Wales Turtle 'Nasulbad' Ang mga siyentipiko naghunahuna nga mahimo nila mahibal-an kung ngano nga ang pinakadako nga panit sa panit sa kalibutan gihugasan sa baybayon sa Welsh.	3
Gilauman sa EU ang Turkey sa una nga kasabutan sa Cyprus Biyernes Brussels (Reuters) - Pag-apil sa Turko sa wala pa ang pag-ila sa mga miyembro sa Cyprali sa Oktubre 3, 2005, usa ka Draft Final Summitpahayag nga giingon sa Biyernes.	0
Reid striker not enough as Rovers stay rooted Ireland International Steven Reid scored for Blackburn Rovers on Sunday afternoon in their 3-3 draw with Birmingham at Ewood Park, although his side remain in serious trouble and they remain rooted to the foot of the Premiership table.	1
Magtrabaho ang team sa koordinasyon niini ang konkreto sa Silyar nga Notre # 39; S Higala sa mga Patriots Offensive Coordinator Story Stady	1
Gitanyag karon sa Microsoft ang mga himan sa pag-blog usa ka bag-ong bag-ong himan nga dali nga magtukod sa mga tawo nga dali nga mga journal, kanunay nga gitawag nga mga blog, sa tibuuk kalibutan nga web.Ang mga luna sa MSN, nga mga debut sa Pormula sa Pagsulay Huwebes, gipunting sa mga tiggamit sa balay nga gusto makigbahin sa mga butang nga ingon	3
Nakurat si Sharapova sa Swisscom Challenge Zurich - Australia # 39; s Alicia Molik Faves Faveser Maria Sharapo	1
Ang Jury nagmando sa mga pag-atake sa WTC duha ka mga panghitabo;Ang Silverstein mahimong mabawi ang 2x & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Ang ikaduha sa tulo nga gikatakda nga mga pagsulay aron mahibal-an ang kantidad sa pag-ayo alang sa paglaglag sa World Trade Center # 39; s Twin Towers ang natapos sa mga tagdala sa Siltertein Siltertein, ug ang ulo niini nga si Larry Silverstein.	2
Si Dodge Durango, ang mga trak sa Dodota nahinumdom sa pagyukbo sa presyur gikan sa Federal Regulators, ang Dodgerchrysler Ag mao ang nagpahinabo sa usa ka depekto nga mahimong mahulog sa ilang mga ligid.	2
Wala'y pagduol gikan sa tinuod - Si Eriksson Sven-Goran Eriksson nga nagpugos kaniadtong Martes nga wala siya giduol sa Real Madrid aron makuha ang ilang bag-ong coach.Si Sven-Goran Eriksson nagpugos kaniadtong Martes nga wala siya giduol sa Real Madrid aron makuha ang ilang bag-ong coach.	1
Ang paglihok ni Zarqawi misaad sa Al-Qaida nga si Baghdad, Iraq - ang labing gikahadlokan nga militante nga grupo sa Iraq, nga si Al-Zarqawi, nagsulti nga si Osama nga si Abu Al-Zarqawi, nga nag-ingon nga sila miuyon sa diskarte sa Al-Qaida sa estratehiyaUg ang panginahanglan alang sa panaghiusa batok sa "mga kaaway sa Islam."Ang deklarasyon, nga nagsugod sa usa ka queric nga bersikulo nga nag-awhag sa panaghiusa sa Muslim, giingon nga Al-Zarqawi nga giisip nga bin Laden "ang labing kaayo nga lider alang sa tanan nga mga dili magtutuo ug mga apostata."Giingon nga ang duha naa sa komunikasyon walo ka bulan na ang milabay ug "ang mga panan-aw gipalitan" sa wala pa ang pag-istoryahanay."Sa wala madugay gipanalanginan kami sa Dios sa usa ka pagpabalik sa komunikasyon, ug ang mga dungganon nga mga igsoon sa Al-Qaida nakasabut sa estratehiya sa Tawhid ug Jihad," ingon sa pahayag ...	0
Ang Bush nagpirma sa balaod nga nagduso sa tawhanong katungod, tabang sa humanitarian sa AFP sa North Korea sa North Cifred of lungsuranon ug mga kagiw sa estado sa stalinist, ingon maningon nga naghimo sila nga kwalipikado alang sa asylum sa Estados Unidos.	0
Ang Bag-ong Trojan Spams SMS Ang Derf-Ha Trojan Horse Infects PCS ug dayon gikontak ang usa ka Web site sa Russia aron ma-download ang mga panudlo sa Spam.Nagpadala ang Trojan sa Spam SMS pinaagi sa paggamit sa quota; Pagpadala usa ka text message nga quot;pasilidad	3
Septyembre nga Pagbaligya sa GM, DC, Toyota nahadlok sa usa ka halapad nga pag-atras sa mga pagbaligya sa awto sama sa mga pangulong Motors Corp., Daimlerchrysler ug Toyota ug Nissan tanan nga nag-post sa pagtaas sa double-digit.	2
Fujitsu ug Ciscoor Form Strategic Strategic Alliance San Jose, Calif. AMP;Tokyo - (Business Wire) -EC.5, 2004 -ITSU LIMATED (TSE: 6702) ug mga sistema sa CISCO, Inc. (Nasdaq: CSCO) Karon nagpahibalo nga nakaabut sila sa usa ka sukaranang kasabutan	2
Ang Intel nagduso sa dugang nga mobile space Intel mao ang koponan sa Mobile-Telepono nga Nokia ug Software Devetwer Symbado sa sunod-sunod nga mga mobile phone, o mga smartphones.Pagpangayo alang sa kini nga mga aparato - nga nagsaad sa web browing, multimedia	3
Natapos ni Vita ang Touchdown Passubang 19, 11, ug 24 yarda.	1
Ang pag-andam sa mga atleta alang sa Beijing 2008 mao ang akademikong Dave Collins, usa ka propesor sa Edinburgh University, gisumbong sa pag-andam sa mga atleta sa Britain alang sa 2008 Beijing Olympics.	1
Ang Japan, U.S. Pag-uyon sa Padayon nga Pag-import sa Beef Tokyo (Japan ug Estados Unidos nga miuyon hangtod sa 20 ka bulan, giingon sa langyaw nga ministeryo sa Japan sa usa ka pahayag.	0
Ayaw kini buhata sa balay usa ka pangutana nga gipamalandong sa mga ginikanan sa daghang mga tuig: Kanus-a ang usa ka bata nga nagtan-aw sa daghang telebisyon?Mangadto kita sa East Lansing, Mich., Alang sa tubag.Didto, usa ka pares sa Michigan State Recomers - Terry Gugma ug Irving Campbell - gidakup sa miaging semana human sila adunay usa ka makuyaw nga kemikal human nga sila giingon nga mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment sa campus sa gawas sa mga apartment nga "Wala'y nasamdan sa duha nga pagbuto.Tingali, bisan pa, kining duha nga maayong batan-ong mga lalaki nagtan-aw sa sayup nga programa.BA.Si Bacaus ug Hannibal Smith sa "Ang A-Team" wala gyud makuha sa ingon nga kahimtang.Unsa man sa ngalan ni Richard Dean Anderson ang nagpadayon?	1
Gihimo sa ICANN ang mga bag-ong ngalan sa domain sa Internet Corporation alang sa gitudlo nga mga ngalan ug numero (ICANN) nga gihatag ang pasiuna nga pag-apruba sa duha ka bag-ong mga ngalan sa domain.Ang quota;	3
Madugay nga gipugngan, ang Iraqis naghimo sa kadaghanan nga higayon nga maghisgot sa una nga pakigpulong sa radyo sa radio, ang Dijla sa radyo sa tanan gikan sa politika sa kahanginan.	0
Ang Microsoft nagbayad sa mga insulto sa mga insensitive nga mga programa sa kompyuter nga adunay gamay nga kahibalo sa Geograpiya sa Nawala nga Negosyo ug gipangulohan ang mga kawani sa kompanya nga madakup sa mga nasilo nga gobyerno.	3
Si Martha Stewart # 39; S New Abode Allerson - Sugod Oktubre 8, magsugod si Martha Stewart sa pag-alagad sa iyang lima ka bulan nga mga investigator dinhi, sa Federal Prianggalan sa prisohan.	2
Ang Site Spearch Site Site Baidu Nakuha sa Hao123 (mga Reuter) Reuters - Baidu.com Inc.Mga magdudula karon nga nagtan-aw sa merkado sa China.	0
Gipamatud-an sa Sprint ang Quicktime, XPRECTE G5 alang sa Media Media (Macencal) Macencal nga G5 sa TelepektiboNagpahimo kini sa mga taghatag sa serbisyo sa sulud nga gamiton ang mga sistema sa G5 ug Quicktime aron ihatud ang mga clip sa mga audio ug video nga nagsuporta sa bag-ong serbisyo sa multimedia sa Sprint Sprint.Ang serbisyo naghatag kontento gikan sa CNN, NBC, Fox Sports, The Weather Channel, E!Kalingawan, Mflix ug uban pang mga kompanya....	3
Ang Barrichello Wins Pole alang sa Italyanong GP Rubens Barrichello midaog sa posisyon sa poste nga Italyano nga moadto sa Michael Schumacher.	1
Ang Wrap sa Olimpiada: U.S. Sweeps 400m, ang Holmes nagdaug sa bulawan nga Athens (Reuters) - ang Britanong Dely Holmes natapos sa 800 metros sa mga babaye nga 800 metros.	1
Mac aron mapuno ang PAC-10 # 39; S slot sa Silicon Valley Bowl Ang Silicon Valley Bowl hapit sa pagtapos sa usa ka team gikan sa usa ka team gikan sa dula sa Mid-America sa lugar sa usa ka PAC-10 team.	1
Ang Umaabut sa CD # 39panahon.	3
Terorismo ug Seguridad: Ang usa ka adlaw-adlaw nga pag-update sa administrasyon sa bush nangita sa mga taho sa Upbeat, 'Curtail' dili maayo nga balita.	0
Ang paglansad sa playtort nga gilansad sa nagkantidad sa electronics Sony naglansad sa usa ka slimmed-down nga bersyon sa labing maayo nga pagpamaligya sa Playstation 2 nga Computer Games Console karon.Ang bag-ong PS2 katunga ang gibug-aton	3
Ang 3-point shopping alang sa usa ka computer nga nagpalit usa ka computer kinahanglan nga dali - hapit bisan unsa nga gibaligya karon kinahanglan nga takus nga pagdumala sa kadaghanan sa mga buluhaton sa pag-compute sa balay.Apan dili kini, tungod kay daghang mga kompanya ang kinahanglan nga machine sa parehas nga makina.	3
Ang Ebay magpadayon sa tunga sa subsob nga bukas nga wala'y katapusan nga eBay gipahibalo kaniadtong Huwebes nga magpadayon ang katunga sa mga plano sa pag-shutter sa tungatunga sa Oktubre sa tungatunga sa Oktubre.	3
Ang Kraft nagpamatuod sa 2004 nga profect forecast kraft nga Foods Inc. Huwebes nga gitindogan sa una nga gipaubos nga mga kinitaan sa Kalendaryo	2
Ang Visa, MasterCard Nawala ang Korte Suprema Ang Korte Suprema Lunes nakaguba sa agianan aron magsugod ang mga pag-isyu sa mga kard nga adunay mga visa ug mastercards.	2
Kung gitipig ang kalibutan uban ang kanta, hunahuna ang mga kritiko sa liriko nagpataas sa kilay sa pagkolekta sa anhem, nga gikutlo ang mga liriko nga dili matarug.	0
Ang bag-ong datos nga nagpalig-on sa mga nahibal-an nga ebidensya sa ebidensya sa Marso sa European Mars Express Spacecraft INSIDE INTIC SPACECRAFT METCECED INTE OFDSEY SPACECRAFTS INTER INTERSA SA SUBIG.	3
Gusto sa mga Kalibutan nga Mga Ministro sa Syria gikan sa Lebanon Gulf Pulong Ministro ang nagtahod sa resolusyon sa Sywelation nga gipangayo nga gikan sa mga kalihokan sa usa ka kauban sa Arab.	0
Gipalit sa IBM ang cross-platform nga sulud sa sulud sa pagdumala-magdumala sa IBM nakakuha sa Software Developer Venetica aron mapukan ang mga kapabilidad sa pagdumala sa sulud sa DB2 niini.Ni Paul McDougall ug Rick Whiting.	3
Ang mga boto sa parliyamento batok kang Sharon Pahayag sa Jerusalem - ang Parliyamento sa Israel naghatag usa ka simbolo nga pag-agay sa Punong Ministro sa Pista sa Gaza, apan nakalahutay siya sa duha nga pagsalig sa plano sa Gezamga semana.Ang pagmaniobra moabut Lunes sa pag-abli sa sesyon sa tingtugnaw sa Knesset, ang Parliamento sa Israel, nga ang Sharon nga nagpadulong sa usa ka gobyerno nga nawad-an sa kadaghanan sa Gaza Plotpout ug huyang nga naigo ...	0
AA aron maglangan sa mga ayroplano nga paghatud sa kapalaran, gipasukad sa Texas, ang mga Amerikano nga airlines nag-ingon nga ang 54 sa 56 nga Boeing Aircraft nga gi-iskedyul alang sa paghatud sa taliwala sa 2006 ug 2010, giingon sa Amerikano kaniadtong Lunes.	2
Miuyon ang Gum Trerbley nga mopalit mga dagkong brand sa Candy gikan sa Kraft alang sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Candy ug Gum MOR WM.Gipahibalo ni Wrigley Jr. CO.	2
Mga tikod sa Miami Chapel Hill - wala pay tulo ka minuto alang sa mga goalpost nga manaog ug sa bisperas sa Halloween, ang mga tikod sa Hallowe sa Miami.	1
Microsoft CFO: Gilauman nga maghimo kami nga labi ka dagkong pagkuha sa Palo Alto, Calif.Ang punoan nga opisyal sa pinansya nga si John Connors miingon nga Lunes.	3
Ang Pagdayeg sa Pagdayeg alang sa mga Aussies New Zealand nga Kapitan sa Stephen nga si Stephen Fleming dali nga nagdayeg sa Ricky Ponting # 39; S Australia nga nagdagan sa ikaduhang mga takup nga gibunalan sa ikaduha nga pagsulay sa Adelaide sa Adelaide sa Adelaide sa Adelaideo.	1
POLL: Si Kerry nagpadayon sa paghawid sa PA. (AP) AP - Ang Demokratikong Demokratikong Nominee John Kerry sa Pornorante ug mga Pamilya sa Panggubatan ug ang usa ka Polera nga Gipagawas sa Miyerkulan.	0
Ang Novell nakigbahin sa pag-slide sa mga na-expire sa Novell Inc. Sugod sa Biyernes sa Linux	2
Pag-amping sa Google Desktop Search mag-amping sa Google Desktop Search \\ Google Desktop Search sama sa kadaghanan sa mga produkto sa Google nga naghimo sa usa ka katingad-an nga una nga impresyon.Gisulayan ko ang ubang mga gamit sa pagpangita sa desktop, apan wala'y usa nga mahimo nga katumbas sa kasayon nga ang Google Desktop Search nag-uban.Kini usa ka 450k nga pag-download ug kini nag-uban sa pagpangita sa Google Search ...	3
Ang kontinental aron mangayo suholan, ang mga benepisyo nagputol sa kontinental Airlines Inc. sa Huwebes nga magtinguha nga putlon ang \ $ 500 milyon sa mga gipaabut nga pag-aghat; gatusan ka milyon nga dolyar nga quot;karong tuiga.	2
TIVO UG NETFLIX: Hulagway-Serfect Duo?Uban sa TIVO (TIVO) ug NETFLIX (NFLX) sa katapusan nagpahibalo sa usa ka dugay nga pagtambayayong sa paglansad sa usa ka tuig nga gipunting sa videomga kakompetensya.	2
Disyembre sa Disyembre alang sa Yukos Gibaligya ang Russia usa ka petsa ug presyo alang sa subasta sa subasta sa Rustted Russian Oil Giant Yunit, tungod kay nangita kini pagbayad sa usa ka dako nga buhis sa yukos.	2
U.N.	0
Gallhere 1st-half nga net mobangon 31 sa Sidlakang Uropa (Update1) Gallher Gold Group PLC, ang Magting sa UK sa Benson AMP;Ang mga hedges ug seda nga giputol nga mga sigarilyo, giingon nga una nga katunga nga ganansya nga misulbong 31 porsyento samtang ang kompanya nagbaligya dugang tabako sa Sidlakang Europa.	2
Mga Difewire: Pagpangita sa Web AIDS alang sa tuo - o wala - kapikas (Reuters) Reuters - Ang Pagpadagan sa Pagpangulo sa U.S. \ Pangulo sa Political Singles nga gipangitaG. o \ MS.Tuo ... o wala.	3
Ang Addorprise Security Secure Patches Acrobat Obe nag-isyu sa usa ka patch alang sa Acrobat Reader aron matul-id ang usa ka Ataker nga adunay usa ka nataptan nga sistema sa PDF.	3
Ang Wachovia nag-ngalan sa Kapital Management Endovia Corp., ang ika-upat nga pinakadako nga US Bank, kaniadtong Huwebes nga ang hepe sa Capital nga nag-apil sa Grouprust nga adunay bag-ong nakuha sa Southtrally Corp.	2
Ang organisasyon sa pamatigayon nagsuksok sa mga silot sa mga Amerikano nga pag-export sa pag-clash sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;	2
Si Tommy Hilfiger Down 26 PCT sa mga Reuters sa U.s.	2
Kahoy, Baker, Oswalt nga gibitay gikan sa dula (AP) AP - Chicago Cubs Pitter Kerry Woods ug Houston Astros Pitery Oswalt sa katapusan nga dula sa Sentral nga Sentro.	1
DOLLAR INCHES SA 6-WK Hataas nga London (Reuters) - Ang dolyar nga pagtaas sa unom ka semana nga pag-ayo sa oras sa stock ug sa mga presyo sa stock ug ang mga presyo sa stock nga gilukot sa mga tampum sa stock ug ang mga presyo sa japan nga gilayon nga nag-agian sa mga tampum sa stock ug ang mga presyo sa japan nga gilusad sa mga tampum sa stock ug ang mga presyo sa japan nga gilayon nga nag-agian sa mga tampum sa stock ug sa mga presyo sa japan nga gilayon nga nag-agi sa mga tampum sa stock ug ang mga presyo sa japan nga gipunting sa mga taghimo sa stock ug ang mga presyo sa stock nga gilayon sa pag-record sa mga kataas.	2
Tulo ka mga servicesmen sa Georgia ang napatay sa Moscow sa South Ossetia, 18 (Xinnen..	0
Ang charismatic cloundo usa sa usa ka maluloton nga football nga nawad-an sa usa ka maverick kalag kagahapon, usa ka talagsaon nga tawo kansang talagsaon nga istilo sa pagdumala maghatag usa ka club chairman sa club sa modernong club.	1
Ang tawo nagbungkag sa pagrekord sa biskwit nga nagkaon sa usa ka tawo nga Singaporean nga nagbungkag sa talaan sa kalibutan alang sa pagkaon sa tulo nga kompetisyon nga naglambigit sa mga rekord sa wacky.	0
Gipakaon nga lagmit nga gipataas ang mga rate sa interes sa ekonomiya sa US nga nagpili sa Steam, ang tuig # 39; s.An nga pagtagbo sa Federal Reserve # 39; s bukas nga komite sa merkadoang mga ekonomista nag-ingon.	2
Ang mga stock sa Tokyo suod nga gisagol, dolyar nga mas taas nga Tokyo - Tokyo Stocks Steps Spared Scared sa Lunes, ang mga isyu sa Banker ug Auto Treer Out sa ika-10 nga Tigpatul-an nga adlaw - ang labing taas nga pag-undang sa 14 ka tuig.	2
Gilansad sa Google ang Froogle sa UK US Internet Giant Google nga gilansad sa proffping Presyo sa Comparison website sa UK.	3
Gibiyaan o nawala ang bagyo sa bagyo, South Korea ang kaswalti nga toll gikan sa usa ka bagyo nga nagpadagan sa South Korea ug Japan ning semanaha.	0
Ang Manning, James nagdala mga Colts sa 31-28 nga nakadaog sa Indianapolis (Nobiyembre 8, 2004) - ang pag-angkon sa Peyton naghatag sa gipaabut nga mga pabuto, lakip ang usa ka wala nga kamot nga password.Mike Vanderjagt # 39; S LEG SIG-SILELED Ang Win alang sa mga Colts sa Indianapolis.	1
Ang cybersecity ug ang pangutana sa pagpangulo Ang kalampusan sa cyberses nga Czar labi pa bahin sa pag-ehersisyo sa pagpangulo kaysa sa bisan unsang butang, ang Comptia Phief Chief Cochetti nag-ingon.	3
Si Schwab aron maputol ang kadaghanan sa mga komisyon sa online sa online sa usa ka ikatulo nga bahin sa CHARLES Schwab Corporation nag-ingon nga makunhuran ang mga komisyon sa usa ka ikatulo samtang kini naningkamot sa pagpadayon sa mga kustomer.	3
Ang pag-abut sa Earthardt nga wala nawala nga mga puntos sa kalit, ang 25 puntos nga nawala sa Senarhardt Jr. nawala tungod sa pagpahayag sa usa ka malaw-ay nga interbyu sa TV nga nag-uswag kaayo.	1
Gipili sa colon nga si Jose Molina ingon Catcher (AP) AP - Ang Catolo Colon milingi sa iyang una nga panahon kauban ang mga anghel sa Anaheim sa diha nga si Jose Molina naa sa likod sa plato.	1
Ang India, Pakistani Firms OK Tech Agreement (AP) AP - Private Indian ug Pakistani Mga Kompanya sa Teknikal sa India sa sunod nga bulan aron ma-tap ang mga oportunidad sa negosyo ug pag-sign on Actication.	3
Ang mga pag-apelar sa unyon, nagprotesta sa Pacers ug 2 fans Sue ang n.b.a.Ang asosasyon sa mga magdudula nagsumite sa usa ka pag-apelar sa Komisyonado nga si David hugot sa mga suspensyon sa Artest sa Pacers, si Stephen Jackson ug Jermaine O'Neal.	1
U.S. Nawala nga Moral nga Pagpangulo Ubos sa George W. Bush, nag-ingon ang Ex-kandidato nga Dean (Canadian Press) nga mga kaalyado sa Morge W. Bush) - CP-DEMOCTIC CANDERNIC CANDICATICSi Howard Dean miingon kaniadtong Martes.	0
Ang nasuko nga manggugubot nga panon nagsunog sa mga compound sa AID nasuko nga mga manggugubot nga Mobs nga gisunog sa Gov. Isenmin sa mga sulud sa Aids nga gipadala aron mapadayon ang pag-order	0
Ang aktibista sa Bahrain nagpasaylo ni Haring Bahrain # 39; S hari nga nagpasaylo sa usa ka aktibista sa tawhanong katungod nga nakombinsir sa usa ka tuig sa bilanggoan sa usa ka kaso nga nalambigit sa pagsaway sa Punong Ministro.	0
Ang Feds OK TASER STun Puns Alang sa mga Airlines (Reuters) Reuters - Gi-aprubahan sa Gobyerno sa Panglihok ang mga gub-on nga mga pasahero nga gikan sa mga pasahero nga mga pasahero nga gikan sa potensyal nga mga pasahero \ gikan sa potensyal nga kadaot.	2
Ang United Supe nga nagtinguha sa pag-ila sa mga opisyal sa sistema sa nasud # 39; S 3 A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A A AIRLLINES, nga naglakip sa pagtukod sa ilang mga hubs samtang naglangkob sa pagtukod sa ilang mga hubs samtang nag-uli sa uban nga serbisyo.	2
Fate of aid worker in the balance as date with Zarqawi looms The fate of kidnapped aid worker Margaret Hassan hung in the balance as a deadline approached to hand her over to a group led by Islamic militant Abu Musab al-Zarqawi unless British troops left Iraq.	0
Davis Cup Semifinals Men # 39; S Septyembre 26 Ang mga isda nga nanguna sa Karatchenia, 3-0, sa dihang ang pagdula nahunong tungod sa Spain sa Davis Cup sa Disyembre 3-5.	1
Ang Eurostocks nagbukas sa mas taas nga Paris: Ang mga bahin sa Europa nga mas taas sa Biyernes, gipangulohan sa mga heavyweights sa lana sama sa usa ka gipaabut nga desisyon ni Opec nga ipatuman ang output niini.	2
Ang mga pagsulay sa Search Search Search Yahoo Inc. naglunsad sa una nga publiko nga beta sa usa ka search search engine base sa bag-o nga pagkuha sa Firechase Farchasse Inc.	3
Gipataas ni Edison Int'l ang '04 nga mga kinitaan sa New York (Reuters) - Edison International & Lt;/fullquotes nga@gtlchex;Sa Miyerkules nagpataas sa forecast sa kinitaan niini alang sa 2004, nga nag-ayo sa gipauswag nga pasundayag sa utility unit nga Earthern Calicornia Edison.	2
Ang mga pakigpulong sa Brit GP # 39; balik sa mga pakigpulong bahin sa Empattled British Grand Prix nga gibalik, gipadayag ang Chief Edekutibo sa BRDC nga si Alex Hooton.Pipila ka adlaw ang milabay, ang F1 Supremo Bernie Ecclestone nag-ingon nga gitawag niya ang tanan nga mga negosasyon sa pagtahud sa usa ka bag-o nga termino nga grand prix host.	1
Dell Pocket DJ ug DJ 20 GB Nagpagawas sa Dell Kagahapon nga gibuksan ang ilang bag-ong portable mp3 player, ang Dell DJ 20GB alang sa \ $ 199.Ang duha nga mga yunit magamit nga pagsugod sa Nobyembre sa USA.	3
Napulo ka Turks nga gipalaya sa mga militante nga Iraq ang napulo ka kanhi hostage sa Turkish nga makita sa wala pa ang Media sa Baghdad pagkahuman gipagawas sa usa ka grupo sa Islamista.	0
Si Cheney nagpatin-aw sa pagsaway ni Bush sa Kerry (AP) Si Bise Presidente Dick Cheney kaniadtong Miyerkules nga labing hait nga hagit ni Presidente Kerry sa pag-apil sa mga tagtudlo sa GOP gikan sa mga tagtudlo sa GOP nga gipalabi sa iyang mga suporta sa GOPpasundayag sa debate.	0
Ang Apple # 39; S iPod ang nanguna sa SONY # 39; S Home Turf Juliana Sasaki Did # 39; D Digital Music Player sa Tokyo sa wala pa pagpalit sa iyang Green IPod Mini.quota; nahibal-an nako nga ang Sony ug uban pang mga kompanya nga adunay mga MP3 Player, apan mahimo nila ang # 39; gibunalan ang mini, quot;miingon si Sasaki, 23, usa ka magtutudlo sa sinultian.	3
Kusog nga linog nga nag-jolts sa amihanang Japan Tokyo (Reuters) - Usa ka kusog nga linog nga adunay kapildihan sa usa ka lugar nga naigo sa usa ka rehiyon nga naigo sa mga puy-anan.	0
Bombardier aerospace aron putlon ang 2,000 nga mga trabaho nga bombafardier Aerospace nga nag-ingon kaniadtong Huwebes ug ang gasto sa pagbulag sa mga sangputanan sa mga resulta sa tuig.	2
Hicks aron mahiusa pag-usab sa Panganay Eleanor Hall: Human sa hapit sa tulo ka tuig sa pagpugong sa US, si David Hicks, nga mag-adtoan sa iyang amahan, si Terry, nga sa iyang pag-adto sa Cuba sa iyang anak nga lalaki # 39; spagsulay sa wala pa ang usa ka komisyon sa militar sa US.	0
Gi-aprubahan sa gabinete ang bayad sa Gaza Israel # 39; sabinet nga gi-aprubahan nga bayad sa mga residente	0
Ang China nga si Free Trade Area Vientiane, Laos - Nagtaas nga Kusog sa China nga nagpalihok kagahapon aron mapalapdan ang usa ka rehiyon sa Estados Unidos nga gipangunahan sa paghimo sa kalibutan # 39; S labing dako nga libre nga lugar sa patigayon2010 - Usa ka Sprawling	0
Ang masakiton nga gipadala sa balay sa Nigeria welga ang 60 psychiatric pasyente nga gipagawas sa usa ka ospital sa amihanan-kasadpia nga Nigeria pagkahuman sa welga.	0
Bag-ong mga Bird Flu Burbreaks sa Malaysia Kuala Lumpur (VNA) - Malaysia # 39; S Serbisyo sa Panglawas sa Baybayon sa Martes sa Martes sa Kelantan Stuuts sa North-sidlakan sa rehiyon sa North-step.	0
Ang mga tigbalita sa UN gipasidungog sa United Nations - gipili sa UN Corchiation ang Association sa Wall Street Journal, ug ang British broadcast sa Corporation sa Britanya alang sa mga tops journalism prizes kagahapon.	0
Gipamatud-an sa mga Firms sa US ang daghang mga negosyo sa US ang nagpaila sa mga programa sa pagkunhod sa gas sa greenhouse bisan pa sa ilang kagamhanan sa Kyoto Protocol sa pagbag-o sa klima.	0
Ang China, nga naglihok kita sa mga quota sa textile sa Estados Unidos ug China parehong nakakuha mga lakang aron makontrol ang usa ka gipaabut nga baha sa mga barato nga teksto sa China ug sinina sa Enero 1.	2
Ang mga pagpangita sa Norway alang sa mga bililhon nga obra maestra sa Oslo, Norway - ang pulisya nag-umol sa usa ka baha sa mga tipdas sa mga armadong tulisan sa Osleed Oslo Museum ug gigisi ang mga pinturagikan sa mga bungbong sa atubangan sa mga mata sa nakurat nga mga bisita.Ang mga pulis, nga naglunsad sa usa ka nasud nga pagpangayam alang sa mga buhat, giingon nga wala'y pulong gikan sa mga kawatan, nga kaylap nga gipaabut ang usa ka lukat ...	0
Ang ahensya sa Australia nagpili sa Sun Desktop sa Microsoft Australia nga nagpirma sa usa ka kontrata sa Sun sa Microsoft # 39	3
Daghang mga visa alang sa mga langyaw nga Kongreso sa mga mamumuo ang nagtugot sa mga tag-iya sa mga tag-as nga mga trabahante sa high-tech sa ilawom sa usa ka espesyal nga VISA Program pagkahuman sa tinuig nga kisame sa unang adlaw sa gobyerno # 39; S Fiscal Tuig.	2
Gi-update sa Java Studio Creator ang mga target sa mga developer (Ziff Davis) Ziff Davis - Ang bag-ong pagpagawas sa mga tiggamit sa ISV, Windows XP ug Solaris alang sa pag-deposito sa Java 2 Standard Edition.	3
Mass. Fund kay Rehire Putnam ang estado kagahapon nag-rehired sa poster nga bata alang sa us aka pundo sa pundo ug gipaputok ang kasamtangan nga bulawan nga bata.Ang pondo sa Massachusetts State Pension	2
Ang mga tagtukod sa Google nga bag-ong mga proyekto sa Japan Ang mga magtutukod sa Google Inc., Sergey Brin ug Larry Pahina, Flew hangtod sa Tokyo karong semanaha ug uban pang mga proyekto sa Japan.	3
Ang mga barko sa Boeing 67 komersyal nga eroplano sa pagpautang sa 3Q Aircraft Boeing Co. kaniadtong Biyernes miingon nga kini gipadala 67 nga mga eroplano nga 79 sa mga tungatunga nga eroplano.	2
Protesters Ransack Russian Gov #39;t Offices Hundreds of protesters ransacked and occupied the regional administration building in a southern Russian province Tuesday, demanding the resignation of the	0
Ang maisugon nga pagbalhin gikan sa hiniusa nga kini usa ka maisugon nga paglihok ni David Gill ug Chairman Sir Roy Gardner nga dayag nga kritikal sa usa ka tawo nga nagpamatuod kung unsa ang gihatagan sa gahum sa iyang stake sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club sa club nga gihatag kaniya.	1
Tulo ka mga pagbuto sa kosmiko ang nag-una sa mga Supernovae (Reuters) Reuters - usa ka Trio sa mga Kusog nga Pagbuto sa Space sa Space	3
Ang \ $ 10 nga paglukso sa mga airfares nahulog sa usa ka gisugyot nga \ $ 10 nga round-trip airfare nga pagtaas sa una nga hitsura nga kini mahimo nga matapos sa katapusan sa semana.Ang pagtaas gisugyot sa mga Amerikano nga mga eroplano sa miaging semana ug gipahiangay	2
Ang Nortel nga buhian ang nadugay nga mga resulta sa pinansyal nga naghimo sa ekipo sa telecommunication, nga nag-abang sa mga iregularidad nga nag-asoy sa mga pag-asoy sa kaugalingon alang sa pagtul-id sa pagtaho sa pinansya.	2
Ang 'Star Trek' Actor Dooahan nakadawat sa Star Los Los Angeles - "Star Tren 'Actor nga si James Doohan - Gibalhin sa mga pangpang sa mga galaksiko sa mga galaksiyaNakadawat siya usa ka bituon sa Hollywood Walk of Fame.Gilauman nga ang katapusan nga pagpakita sa publiko sa 84-anyos nga performer, nga bag-o lang nadayagnos nga adunay sakit nga Alzheimer ug nag-antus usab sa sakit nga Parkinson, diabetes ug bag Fibrosis ...	0
TI moadto # 39; Hollywood # 39;Uban sa TV chip alang sa mga cell phone Teons Texas instrumento nga gitaho nga kini nagpalambo sa usa ka chip alang sa digital nga TV nga magdala mga signal sa mga cell phone.	3
Tumong sa Disney nga makit-an ang Eisner nga manununod sa Los Angeles (Reuters) - Ang Walt Disney Co. & Lttp:/Swwers.SPLETROUM/FICKSLELEL.NDERS ADDIS.N TARGETLO/fullquotes nga@gts ;dis.n ytt:a&gt;Ang Board of Director kaniadtong Martes nag-ingon nga kini gilauman nga makapangita usa ka Punoan nga Ehekutibo nga molampos kang Michael Eisner ug hisgutan ang Pangulo nga Presidente Bob Iger alang sa posisyon.	2
Giayo pag-usab ni Norel ang pag-file sa mga resulta sa pinansya nga nag-iskandalo sa usa ka iskandalo sa iskandalo nga nag-una sa mga ceo, ang mga resulta sa pinansya sa 2003 ug ang una nga katunga sa 2004 dili matapos sa Oktubre.	3
Ang SBC nagtanyag sa VOIP Service pinaagi sa mga kawani ug wire nga mga taho.Sa usa ka lakang sa pag-undang sa mga kakompetensya, ang SBC Komunications Inc. Maghatag usa ka Pakigsulti sa Panghina sa Internet Service sa sayong bahin sa 2005.	2
Ang ulo sa Cowboy sa Lambeau parehong mga koponan adunay daghang hinungdan aron maangkon kung gusto nila nga maghunahuna pa bahin sa paghimo sa mga playoff.Ang Dallas (2-3) nag-abut sa usa ka pagkawala sa kasingkasing nga kapildihan sa Pittsburgh samtang Green Bay (2-4) Hasen # 39; T nga nagdaog sa balay niining panahon.	1
Grizzlies Drop Pistons' Record to 10-10 (AP) AP - Pau Gasol scored 20 points and Shane Battier hit four free throws in the final 20 seconds to lead the Memphis Grizzlies to a 72-68 victory over the Detroit Pistons on Saturday night.	1
Nakadawat si Papa og Honorary Degree sa Poland (AP) AP - Si Papa Juan Paul II nakadawat usa ka honorary degree kaniadtong Nicholas Copernicus University sa iyang lumad nga Poland, nga nagtawag niini nga usa ka "timaan sa pag-istoryahanay sa taliwala sa syensya ug hugot nga pagtuo.	3
Ang mga porsiyon sa Komisyon sa Ukraine Election Over Resulta Kiev, Ukraine (Reuters's Central Commistion Commission Commission, nga makita ang kadaugan sa Pangulo sa miaging Pangulo sa miaging bulan nga gideklarar sa katapusan.	0
Gusto sa Oxfam nga labi ka adunahan ang aksyon sa kalibutan sa global nga kakabus sa London (AFP) - ang Oxfam miingon sa pag-impluwensya sa Britain # 39; S turno sa pag-usab sa tahomga industriyalisado nga mga nasud.	0
Ang Expos Situ nakakuha sa mga arbitrations nga naghukum kaniadtong Lunes batok sa kanhing limitado nga mga kasosyo sa ilang kaso nga si Jeffrey Lorball aron mapalihok ang pranch sa Washington.	1
Mga diplomat: Ang mga taga-Europe, U.S. Duol sa Iran Nuke Deal Vienna (Reuters) - U.S.	0
Ang Blair nagbutang sa seguridad sa mga plano sa pre-election nga London (Reuters) - Ang Tony Blair sa Britanya alang sa usa ka Ministro sa Ministro nga gipaabut sa mga pollsa Mayo sa sunod tuig.	0
Si Paul Hamm, nga nagbantay sa medalya, nawad-an sa medyas, wala'y higayon nga naigo ni Paul Hamm ang iyang taas nga bar rutina usa ka labing nakagusto nga mga higayon sa sports.Nahinumdom ko nga makita ang usa ka butang nga gibati dayon nako nga maayo kaayo	1
Mga Skiles Ejected, mga Bulls Tumubag Memphis, Tenn. - Bisan kung ang mga toro wala pa magtala sa mga kadaugan nga balik-balik, sila hilum nga naghiusa sa usa ka lig-on nga mga dula.	1
Gipatay sa DWP ang 60K PCS sa Windows XP Pag-upgrade sa Lash-Up & Lt; Lig-on & GT; Gi-update & GT;Sa upat ka adlaw ug pag-ihap ...	3
NASA: Ang Hurricane nagdaot sa shuttle building (AP) AP - Ang Ikatulo nga Bagyo nga naigo sa Spaceport sa NASA sa sobra sa usa ka bulan nga gipadpad sa daghang mga panel sa shutche nga wala'y grabe nga kahadlok, usa kaAng opisyal sa Space Agency miingon nga Domingo.	3
3 Gisaad sa Gulf Stord nga madugangan ang output sa lana aron mapalig-on ang presyo sa mga nasud nga Gulpo - Ang United Arabas sa Airfa, nga gitaho sa Domingo sa ALACT nga magpadayon sa pag-ayo sa mga presyo sa oils nga gitabangan sa pagtaas sa mga presyo sa oils sa Air..	2
2004.	1
Mga butang nga nag-agay sa NET Sun Ang presidente sa Jonathan Schwartz adunay usa ka kaso sa pre-Halloween sa mga nag-agas - ug alang sa maayong rason.	3
Ryder Cup Fans Quick to Take Sides  BLOOMFIELD HILLS, Michigan (Reuters) - After a week of  being charmed by golfers in practice, Ryder Cup fans were quick  to take sides Friday as the United States and Europe resumed  golf's greatest grudge match.	1
# 39; Si Prince Harry dili mangayo pasaylo sa nightclub fracas # 39;: Si Prince Harry dili mangayo pasaylo sa usa ka photographer sa Paparazzi nga iyang gikawatan sa gawas sa usa ka nightclub sa London, usa ka harianong tigpamaba nga giingon karon.	0
Ang Peoplessoft andam nga makig-istorya sa Oracle (AP) AP - Ang board sa PeopleSoft Inc. andam nga ihulog ang mabangis nga pagbatok sa Oracle Corp. sa karon nga # 36; 7.7 bilyonPiho nga "Ang usa ka kasabutan mahimo nga dali nga buhaton, usa ka direktor sa kompanya nga giingon sa korte kaniadtong Martes.	3
Giatubang ni Sharon ang bag-ong pagrebelde nga Israel	0
Nakita ni Delphi ang labi ka pagkawala sa mga materyales nga gasto sa Chicago (Delphi Corp. kaniadtong Martes nga adunay mga pagputol sa awto sa awto nga masakiton ang mga gasto.	2
Pag-update sa 1-Bush Tout Tax Cuts, Aide Giila # 39; humok nga patch # 39;Ang Presidente sa US George W. Bush miingon sa Sabado ang iyang mga pagputol sa buhis nagtrabaho aron maatiman ang pagtubo apan giila sa usa ka quondo ang usa ka quot;sa katapusan nga unom o walo ka semana.	2
NL NLSTIDS EXPOSS FINSIME NICE NICK Johnson naigo sa kilid sa ulo sa usa ka lisud nga patigayon sa ikatulo nga inning ug gidala sa uma sa usa ka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka umahan.Si Johnson dayon nga nag-atubang sa infield.Ang expos nga giingon nga si Johnson wala gyud mawala ...	1
Ingon sa Microsoft Turns: Ang Sabon Opera PlayKarong semanaha, gilunsad sa Microsoft ang usa ka kampanya aron makadaog sa mga kostumer sa Novell.Mobalik ba ang maong mga lakang sa software higanteng korte?	3
Ang damgo nagpabilin nga buhi si Carlton Fisk kaniadtong 1975. Si David Ortiz kaniadtong 2004. Duha ka Dagentro nga Pag-inning sa duha ka beses.Ipadayon ang mga tiket alang sa ikalimang dula sa hapon sa 2004 nga American League Championship Series.Ang wala nga Patay nga Pula nga Sox nagginhawa pa.	1
Ang mga nagduaw nga Premier sa Thai nga namatay sa Punong Ministro sa Thiland nga nagbisita sa habagatang lungsod diin ang mga marka sa mga Muslim namatay sa usa ka rally.	0
Giingon sa surbey: Ang mga cell phone nga nahabilin nga mga pagsusi sa telepono mao ang karne ug patatas nga mga grupo sa politika sa politika.Apan ingon nga ang mga Amerikano nga nagbalhin gikan sa mga linya sa yuta hangtod sa mga cell phone, usa ka nagtubo nga bahin sa populasyon mahimo nga ibilin gikan sa equation.Ni Daniel Terdiman.	3
Mga Plano sa Kardinal Health nga mag-slash 4,200 nga trabaho Cardinal Health Inc., usa ka kompanya sa medisina ug serbisyo sa serbisyo, o mga 7 porsyento sa usa ka tuig nga pag-usab sa usa ka tulo ka tuig nga pag-usab sa plano, ang kompanyagiingon sa Lunes.	2
Ang Tennessee mahimong magsugod sa freshman QB sa opener (AP) AP - Si Erik Ainge ug Brent Schaeffer nga naningkamot nga makab-ot ang usa ka hinungdan nga bisan ang pag-amnesse sa Peyton dili makabutang sa Tennessee # 151;Magsugod sa quarterback sa panahon-opener ingon usa ka freshman.	1
Ang industriya nga nag-awas sa rogue broker nga dagkong sharebrooker nga dali nga mibalhin sa kagahapon aron mapalayo ang ilang kaugalingon gikan sa pagkahugno sa pagkahugno sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang sa pag-undang.Ilang gipaluyohan ang New Zealand Exchange # 39; s Lihok aron epektibo nga isira ang kompanya.	2
Ang Canada JTF-2 nga espesyal nga OPS Force nakakuha sa Canada Citation (Canadian Press) Canadian Press - CANPA (CPP)	0
ADV: Kumita ang imong degree sa kolehiyo karon makadawat usa ka accredited nga degree sa kolehiyo base sa imong kasinatian sa trabaho ug kinabuhi.Ang Almeda University makatabang kanimo nga magdumala sa imong karera.Libre ang proseso sa pagsusi.	2
Napulog-duha ka ahensya sa UN ang gipasidaan sa lawom nga krisis sa Gaza nga napulog duha nga mga ahensya sa pag-atiman sa Gaza nga nag-ingon nga ang nagpadayon nga pagkadaot sa kahimtang sa tawo niining tuiga nga ang populasyon sa Palestinian sa usa ka lawom nga krisis.	0
Ang pagpalambo sa mga Bucs naghunahuna nga sila nakabalik sa track (AP) AP - Gipasalig ni Jon Gruben ang tintasyon nga makadangop.Giingon sa Tampa Bay Coach kaniadtong Lunes nga dili siya ang labing gamay nga katingala nga ang iyang mga Bucchaneer mitalikod sa ilang panahon pinaagi sa pagdaug sa tulo sa upat nga mga dula pagkahuman sa usa ka 0-4 nga pagsugod.	1
Goldman Cuts Wal-Mart Rating New York (Reuters Stores Stores Inc. &Quickinfo / Fullquote "& GT; WMT.N & LT; A & GT;	2
Saudi aron makigbugno sa mga terorista sa mga pag-ampo sa Saudi Arabia nag-ingon nga Biyernes nga gitambagan niini ang mga pag-ampo sa mga pag-ampo sa Balaan nga bulan sa pagpuasa sa Ramadan.	3
Ang Elush Anschutz nagbilin sa gilapdon nga tunob sa bildoaryo nga namuhunan naa sa Cusp nga mahimong usa ka panguna nga presensya sa Washington nga adunay mga ambiyal nga plano alang sa mga pamantalaan sa D.C.	2
Ang Virus sa VAFI computer nagpakita sa quote; Malipayon nga Piyesta Opisyal nga quot;E-mail (National-NBC) Disyembre 17, 2004 - Ang Grinch sa Pasko sa Internet karong panahon usa ka bag-ong virus sa kompyuter nga gitawag nga quot; ZAFI.quota;Ang Zafi nagpakaaron-ingnon nga usa ka e-mail nga adunay mga pagbati sa holiday, sumala sa antivirus firm symantec.	3
FIFA aron makagasto sa Lavish 2006 World Cup Party Berlin: Ang Kalibutan nga Kalibutan nga Governing Body FIFA sa Partido sa Berlin kaniadtong 2006, kini gipamatud-an kaniadtong Huwebes.	1
Ang Sudan nangatarungan nga gisumbong sa SUDAN ug Western Powers ang usa ka giyera sa mga pulong sa Darfur kaniadtong Biyernes sa pag-ihap sa politika sa pag-atake sa Washington nga adunay usa ka tawhanon nga krisis.	0
Semana 2 Replay: Duha kaub duha, ug dinhi # 39; S Unsa ang # 39; Sat pinaagi ni Charlie Riedel, AP.: Kansas City # 39; s 0-2 nga pagsugod naglakip sa usa ka estratehiya sa pag-offseason nga nag-backfiring.Ang depensa sa mga punoan usa ka dako nga problema sa miaging tuig - labi pa nga ang NFL Commissioner	1
Photo: Ang mga mod chips ba ang mga magdudula sa mga magdudula?Ang MOC chips sama sa XECTuter nagtugot sa Xbox nga mohimo sa dili awtorisado nga mga trick.	3
Gibalhin sa korte si Berlusconi sa Corruption (AFP) nga Punoan nga si Silvio Berlusconi nakalimtan siya sa usa ka korte sa korapsyon, usa ka hukom nga iyang gihangyo nga "labi ka maayo kaysa dili".	0
Ang Genesis Reentry kaniadtong Septyembre 8th, usa ka silaw sa adlaw ang agianan tabok sa kasadpang Estados Unidos.Kini ang Genesis, nagbalik nga mga sampol sa adlaw ngadto sa Yuta.	3
Ang mga slide sa suporta sa Japan PM sa mga kabalaka sa Iraq -paper Tokyo (Reuters) - Suporta sa Punong sa Hapon sa Koizumi ug ang iyang gabinete sa usa ka Pold sa Iraqumo ug usa ka nasyonal nga adlaw-adlawgiingon sa Domingo.	0
Radioshack Inks Pakigsabot sa pag-operate sa Sam # 39; S Club Wireless Kiosks Radioshack Corp. Miuyon nga kuhaon ang operaton sa mga wireless kioss sa tibuuk nasud, giingon ni Radioshack kaniadtong Lunes.	2
Ang Microsoft # 39; S European Capt-22 kini # 39; S usa ka tinuud nga kaluoy nga ang klasiko nga Amerikano nga Sitcom Dif # 39; ang mga stroke sa pag-abang dili na ma-broadcast sa Luxembourg.Kung adunay, hapit na nako makita ang mga huwes sa Microsoft # 39; S Antitruthing Pamati	2
Ang NFL Mubo nga Mga Tala: Opisyal nga Seahawk ang patigayon nga nagpadala sa labing bantugan nga makadawat sa kasaysayan sa NFL gikan sa mga Seahawks sa Seahawks pormal nga gipahibalo pagkahuman sa deadline sa pamaligya sa League.	1
Ang Sorenstam nagkuha sa titulo sa California # 39; S Annika Sorenstam nga na-overhauled usa ka tulo nga shot nga deficit sa katapusan nga lima ka mga lungag aron makadaog sa usa ka talaan sa ika-upat nga mga lungag aron makadaog sa usa ka record world championship sa California.	1
Ang Google Sulayi ang Mubo nga Serbisyo sa Mensahe didto # 39; S walay pagduha-duha nga ang Internet magpadayon sa paghimo sa marka sa kalibutan sa negosyo ug teknolohiya.Ang pagpadayon niini mao ang posisyon sa miaging tuig.	3
Football: Deco: Kinahanglan naton huptan ang among mga ulo DEDO kaniadtong gabii nga gipasidan-an ang iyang mga koponan sa Barcelona nga dili mag-usab sa katapusan nga panahon # 39; S mahal nga indisiplina sa Glasgow.Ug iyang gipamugos ang mga cool nga ulo nga labi pa nga buhaton aron dili mausab ang Celtic kaysa sa mainit nga mga tempers nga sa katapusan	1
Alang sa ORACLE, usa ka babag nga gikuha apan daghan ang naghulat sa ORACLE CORP mahimong magsaulog sa usa ka pagmando sa US HELDERESS TOLDERSOF TOLDERSOF TOLDERS sa ubang mga babag aron mabuntog kaniadtousa ka deal ang gikutlo.	2
Ang mga boil sa lana sa ibabaw \ $ 53 usa ka baril nga Singapore: Ang mga presyo sa lana nagpabilin sa Boil nga Nigercied sa Member Member sa Mexeria sa Mexter sa Mexico nga Production sa Mexico, giingon sa mga negosyante.	2
Ang Nokia nagsumbong sa patente ug narehistro nga mga laraw sa Nokia, ang Kalibutan # 39; S Ligal nga Mobile Telepono sa Semana alang sa duha nga mga tiggama sa teknolohiya sa una nga semana sa mga patente sa teknolohiya ug narehistro nga mga laraw ug narehistro nga laraw.	3
# 39; Hobbit # 39;	3
Ang IRAQ mogunit sa eleksyon sa Jan 27-vice nga Baghdad (mga Reuters) - Ang Iraq maghupot sa nasudnon nga eleksyon kaniadtong Enero 27, si Bise Presidente Ibrahim AL-Jaafari miingon sa Biyernes.	0
Ang pag-atake sa Sir Elton 'Mama' Madonna Sir Elton John nag-akusar sa Madonna sa mga limbong sa paglimbong pinaagi sa pagsunud sa entablado.	0
Ang Bangladesh nagdaog # 39; T nga nagmando sa langyaw nga kamot sa Blas Dhaka - ang Bangladesh wala maghari sa pag-apil sa langyaw sa usa ka pag-atake sa granada sa 190 ka mga tawo ug nasamdan sa kapin sa 150.	0
Burt Rutan: Pagtukod # 39; Alternland # 39;Usa ka paglansad sa usa ka oras nga Mojave, California - wala'y makaangkon nga si Burt Rotan, ang mga bag-o nga tigdisenyo sa aerospace, wala magdala sa iyang mga mata sa mga bituon.	3
Ang mga Detractors sa Bush nagplano sa hilum nga pagsalikway (AP) AP - Wala'y mga butones, mga timailhan o dili kasagaran nga sinina nga mag-uban sa mga nagprotesta nga mag-uban sa mga nag-protesta sa sunod nga bulan, apan sa usa ka gitakda nga oras, giingon nila nga sila magpakita batok ni Presidente Bush # 151;pinaagi sa pagpabalik sa ilang mga bukobuko sa punoan nga ehekutibo.	0
Serbiss # 39;Si Darwinian Battle Belgrade Serbia # 39; Ang Ministro sa Edukasyon gibiaybiay sa mga cartoons ug gipunting sa paglansad sa Huwebes sa pag-uyon sa mga klasmet sa School sa pag-uyon sa Kalibutanon sa School Tugon;	3
Ang Forlan Seals Spanish Standing Villarreal nakompleto ang pagpirma sa Manchester United Misfit Foran sa usa ka lima ka tuig nga kasabutan.Ang Uruguayan Hit-man wala gyud kombinsido sa iyang oras sa karaang Trafford pagkahuman sa 7.	1
Ang tigpamaba nag-ingon nga ang Arafat wala sa usa ka koma, sa gihapon sa ICU Yasser Arafat wala sa usa ka koma apan nagpabilin sa intensive nga pag-atiman sa Sabado, usa ka tigulang nga tigpasiugda sa medikal nga lider sa palestinian.	0
Duha ka mga ahensya ang mahimong mag-away sa talagsa nga mga ahensya sa departamento sa Department sa US mahimong mag-away sa bulag ug dayag nga dili magkasumpaki nga paningkamot aron matabangan ang Northern Sage Grouse.Ang serbisyo sa isda ug wildlife naningkamot	3
Gipamatud-an ni Henman nga siya # 39; s halayo sa kakulang sa Basel Tim Henman nakumpirma sa iyang kaayohan nga gi-antus sa pag-antos sa pag-antos sa pag-antos sa Adanium Dupuis sa una nga hugna sa Swiss Swiss Swiss Swiss Swiss Swiss Masters.	1
Gipasidan-an sa eroplano ang hukom nga ang pag-liquidate sa unahan kung wala ang unyon pay & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Alexandria, VA. Ang mga agianan sa US nagpasidaan sa hukom nga pagkabangkaruta nga mahimo'g mag-i-liquidate sa diha nga Pebrero gawas sa mga trabahante sa Airline # 39; mga trabahante sa eroplano.	2
Napulo nga gipatay sa US Air Strike, bomba sa Iraq Mosul (Iraq): Duha ka tawo ang namatay sa usa ka bomba sa IRAQI nga naigo sa amihanang lungsod sa Mosul, ang seguridad ug mga gigikanan sa seguridad ug mga tinubdan sa medisina.	0
Si James nahimong kamanghuran nga 2,000 leBron James miiskor og 26 puntos aron mahimong kamanghuran nga magdudula sa usa ka karera sa usa ka karera sa CHEVEROLD OFF ALANG SA CHEVEROLD CANCE	1
Ang mga brown shugs sa ekonomiya nabalaka sa mga outlines sa Gordon sa MPS nga magplano sa pag-freeze sa sugnod sa gasolina ug pagpadako sa pag-atiman sa konseho.	2
Ang 3com nga pagpalit sa mga opisyal sa tippingpoint sa 3com miingon karon nga sila nagpirma sa usa ka kasabutan sa pag-angkon sa mga teknolohiya sa tippype, usa ka magbubuhat sa mga sistema sa pagpugong-paglikay.	2
Button defends himself Jenson Button has remained silent about his decision to switch from BAR-Honda to BMW Williams next year but he has clearly been unhappy with some of the media coverage he has been receiving and has now set the record straight indicating that	1
Ang mga tiggamit sa Gmail sa wala madugay maka-check sa e-mail pinaagi sa Outlook San Francisco (Reuters Leader sa Google Inc.piho nga mga aparato nga galamiton sama sa mga mobile phone.	3
Gusto ni Martha Stewart ang tabang sa mga ligal nga bills Martha Stewart, ang nabilanggo nga tanyag sa homemaker, gihangyo sa iyang kompaniya nga motabang sa pagkuha mga \ $ 3.7 milyon sa mga ligal nga gasto nga naggikan sa iyang kriminal nga pagsulay.	2
Ang Burundi Police Fire Gumot Gas sa Grass Protes Bujumbura, Aug 18 (Mga Reuters sa Kapeligrohan sa Miyerkules, nga nagpanag-iya sa Miyerkules sa Miyerkules sa Kong 160 Congolese Tutsis sa Captsis sa Miyerkulesang kasadpan sa nasud.	0
Nagdaug si Rossi sa Malaysian Grand Prix Valentino Rosi nga midaog sa Motogp sa Malaysia aron mapalapdan ang iyang kinatibuk-ang lead sa world champuit.Ang Italyano nga negosyante nga si Max Biaggi nahuman sa ikaduha ug ang Alex Barros sa Brazil mao ang ikatulo.	1
Sa katapusan gibira sa CNNFN ang plug, nga nagtapos sa lisud nga 9-yr.Pagdagan sa Oras nga Warner # 39; S CNNFN Gabii kagahapon, nga nag-ingon nga kini gisirado pagkahuman sa siyam ka tuig nga wala magmalampuson nga nakigkompetensya sa CNBC alang sa Top Business Cable Station.	2
Ang estudyante sa ISU nga ginganlag sa Disakting Los Los Angeles - labing menos usa ka estudyante sa Estado sa Indiana University ang ginganlan nga usa ka akusado sa usa ka bag-ong hugna sa mga drisaktuper.	3
Ang sekreto nga kinitaan ni Dell ang kompanya nakakuha sa labing kataas nga mga margin sa ganansya gikan sa usa ka maayo nga daan nga negosyo sa ekonomiya.	2
Dhiren sa amahan, Abu Musa sa Al Qaeda Sumala sa mga pulis sa Britanya siya mao si Dhiren Barot sa iyang amahan ug Abu Musa al-Hindi sa Al Qaeda.Sa Miyerkules sa India nga natawo nga si Al-Hindi, kauban ang pito ka mga lalaki sa Pakistani nga gigikanan, gidakop sa mga pag-atake sa anti-terory ug gisumbong sa pagplano sa radioactive, ...	0
Ang J J nag-ingon aron makapalit sa giya alang sa \ $ 25.4 bilyon nga Philadelphia (mga Reuters) - Johnson Johnsl.Spx.Niuter ullj.NiTers / StocksFullquote "& GT; JNJ.N & LT; / A & GT;Sa Miyerkules nag-ingon nga kini miuyon nga mopalit sa GUIDANT CORP. &N & LT; / A & GT;, alang sa \ $ 25.4 bilyon nga cash ug stock, nga naghatag sa mga produkto sa pag-atiman sa panglawas sa mga implondable nga mga aparato nga nag-regulate sa mga aparato.	2
Ang kanhi player player karon nanguna nga nagkahiusa sa MLS Cup adunay daghang mga pangutana bahin kang Pedro nga wala siya nahimong rookie head coach sa DC Nahiusa.Karon ang tanan nga mga tubag ug naa sa posisyon aron makadaog ang dako nga premyo.	1
Ang mga blockbuster namix sa ulahi nga mga bayad sa mga abang sa pag-abang makapadayon sa kopya sa Shrek 2 usa ka dugang nga semana.Heck, ipadayon kini hangtod sa kahangturan: Gipahibalo sa Blockbuster Inc. Kagahapon nga ang ubiquitous rental chain mao ang pagtugot sa mga kustomer nga adunay sine ug dula	2
Ang IBM nagdugang dugang nga Linux ug Automation sa DB2 IBM sa sunod nga semana sa pagpagawas sa mga edisyon sa DB2 nga adunay dugang nga pagdumala sa kaugalingon ug pag-tune.	3
Ang mga Jones ngadto sa finals dili lamang gihimo ni Jones ang katapusan sa taas nga paglukso, nga naglabaw sa awtomatikong pamatasan nga sukdanan sa iyang ikaduhang pagsulay, apan siya gidili sa ulahi, pagkahuman sa katapusan	1
Ang US nagdasig samtang ang 2 nga mga yawe nga mga taho moabut sa positibo nga Washington - ang usa ka dobleng dosis sa pag-awhag sa balita sa Biyernes nga nahulog ug ang mga gasto sa pagpamaligya sa enerhiya nakatabang sa pagpalambo sa NEGOSYO # 39; S nga kakulangan sa pamatigayon.	2
Ang Oracle nakakuha sa Peoplesoft sa # 36; 10.3B deal (AP) AP - Ang Oracle Corp. sa katapusan nag-away sa kapakyasan sa Peopsoft Inc. pagkahuman sa usa ka dili maayo nga kagubot sa usa ka # 36; 10.3 bilyon nga gisaadpag-uyog sa industriya sa software sa negosyo.	3
Si Jimenez nga nagdaog sa Omega Hong Kong Open Spaniard Miguel Jimenez nag-abli sa US \ $ 800,000 omega Hong Kong nga bukas sa usa ka stroke pagkahuman.	1
Gipahibalo ni Alcoa ang usa ka ganansya nga nagpasidaan sa US Alucinum Giant nga gipasidan-an sa ikatulo nga quarter nga mga ganansya, pagsunog sa mga gasto, usa ka sunog.	2
Ang High-Tech SeeT aron matabangan ang mga buta nga cross sa kalsada (AP) nga adunay usa ka gamay nga camera, ang usa ka high-tech nga aparato nga nag-ila sa usa ka pedestrian crosswalk ug mabasa ang mga suga sa trapiko nga mahimong isulti sa usa ka buta nga tawo kung kini luwas nga motabok sa dalan, giingon sa mga tigdukiduki.	3
Ang rebound sa mga bangko nagtabang sa Nikkei nga nagpalig-on sa mga Tokyo (Reuters) - Ang Average sa Nikkei sa Marty sa Martes nga gisirhan sa Tokyo sa usa ka lima ka bulan nga pagsirado sa naunaadlaw.	2
Ang Internet nagboto sa usa ka kalampusan sumala sa Swiss Authority, ang kasaysayan gihimo kaniadtong Domingo kung 2723 ka mga tawo sa upat nga mga komunidad sa Canton Geneva, Switzerland, nga nagboto online sa usa ka National Federal Referendum.	3
Ang Humpback Whale nga na-trap sa Power Plant (AP) AP - Usa ka Hydroelectric nga tanum sa Nova Scotia nagpabilin nga sirado kaniadtong Martes ang mga ganghaan sa ilawom sa dagat nga nagkonektar sa Dagat Atlantiko.	3
Ang Intel Backs nga layo sa TV chips Intel Corp. mao ang mga plano nga mosulod sa digital nga negosyo sa telebisyon sa telebisyon, nga nagtimaan sa usa ka mayor nga inisyatibo sa consumer niini.	3
Giunsa ang mga butiki nga naglakaw sa tubig sa misteryo kung giunsa ang usa ka klase nga butiki nga "naglakaw" sa tubig mahimo'g masulbad, ang usa ka grupo sa mga siyentipiko sa US nagtuo.	3
Ang panukiduki siguradong mobati bisan unsa ang nahitabo sa mga adlaw sa quot; nga usa nga adunay kinaiyahan, quot;ug quot; Pagtangtang gikan sa tanan nga quot ;?Ang una nga mga cell phone ug pager naghimo kanato nga ma-access 24 oras sa usa ka adlaw, ug karon panukiduki sa paglihok # 39; s	2
Ang Bush kinahanglan nga mosulay sa pag-semento sa usa ka posible nga paglapas sa Mideast sa Israel # 39; s nga makasaysayanon nga desisyon sa nagpaluyo sa Punong Ministro gikan sa Gaza Stripers ug upat ka gagmay nga stress sa bangko.	0
Ang pusta sa Financier # 39; s bet sa asero nagbayad sa dako ug ang industriya sa asero dili parehas tungod niini.Ross, ang financier nga wala'y tulo ka tuig nga gisagol sa iyang internasyonal	2
Ang pagkamatay sa Palestinian nagtakda sa mga pagsusi sa mga pagsusi sa pagpamusil sa usa ka estudyante sa eskuylahan nga gidugang sa nagkadaghang mga insidente nga nagpahinabo sa mga pag-abuso sa mga Palestinian.	0
Ang Sutton adunay daghang pagsakay sa kopa bahin sa kini nga semana naghatag kang David Toms Rason nga magmahal, apan adunay usa ka aspeto sa Ryder Cup nga wala siya nagpaabut.Ang iyang 7-anyos nga anak nga lalaki nga si Carter dili sa mga paghusay.	1
Ang pag-aghat sa ACT nagpabilin nga naka-lock sa komite kagahapon gitaho namon nga ang Senado nga Judiciary Committee magakuha usab sa induce Act sa makausa pa.Gihimo nila kini nga buntag, ug ang balaodnon napakyas nga mag-una tungod sa kusog nga pagsupak gikan sa teknolohiya	3
Ang tawo nga misulay sa pagpatay sa Musharraf gipusil patay nga Top At Aljad Faoooqi nga gipatay sa Nawabshah sa Nawabshah, mga 200 km sa amihanan-sidlakan gikan sa Karachi sa Domingo.	0
Ang pagbayad niini sa Microsoft Microsoft magtanyag hangtod sa \ $ 600 matag server (hangtod sa labing taas nga \ $ 15,000) sa mga kompanya nga mouyon sa novell to Windows Servers, gipadayag kini.	3
Ang software sa software sa India sa track, ang ulo sa industriya nag-ingon sa India # 39; ang mga pag-export sa Software sa DORA sa Marso 2005, bisan pa sa mga pagsulay sa yawe nga pag-outsourage ug pagpanalipod sa mga trabaho, ang industriya # 39;Ang ulo miingon sa Lunes.	2
Ang kaylap nga aseroid nga pag-agi sa Yuta sa Yuta hapit na makuha ang labing suod nga brush sa kini nga siglo, ang usa ka sakit nga space rock astronomo ingon kadako sa groal nga kadaot kung kini makabangga sa planeta.	3
Nalipay si Lippi sa bag-ong hitsura sa Italya nga si Marcello Lippi nga nalipay sa iyang lima ka bag-ong takup sa Miyerkules # 39; S 1-0 nga kadaugan batok sa Finland.Fabrizio Miccoli # 39; s nga labing maayo nga gibun-og nga una nga katunga sa libre nga sipa naghatag usa ka eksperimento nga Azzzurri	1
Ang mga stock mosaka sa pagbasa sa GDP sa 2Q New York - usa ka tapulan nga gross domestic nga pagbasa sa produkto nga labi ka maayo sa mga stock nga mas taas nga Biyernes sa paglaum nga dili maayo ang una nga panghunahuna.Ang 2.8 porsyento nga pagtubo sa GDP sa ikaduha nga quarter, usa ka pagbag-o gikan sa 3 porsyento nga pasiuna nga numero ang gitaho kaniadtong Hulyo, usa ka halayo nga pagsinggit gikan sa 4.5 porsyento nga pagtubo sa una nga quarter ...	0
Ang pag-aresto sa Iran 'alang sa pagpaniid' Dose sa mga tawo gidakup sa Iran sa pagpaniid sa mga nukleyar nga kalihokan niini, ug pagpasa sa mga detalye sa "mga kaaway".	0
Ang hepe sa China nga gidakop sa Trading Scandal China Aviation AiriCe Oil Chief Executive, si Chen Jiu-Lin, nga gidakup sa usa ka giingon nga iskandalo sa 550-milyon-US-Dollar.	2
Barcelona # 39; s eto # 39;	1
Pag-apil sa Barcelona busa, gihunahuna nimo nga ang pagsulay nahitabo sa atubangan sa mga wala'y dala nga mga lagrado?Dili kung ang Renault F1 Team Fan Club nalambigit	1
Ang mga opisyal nga layo sa Iraq Utang sa Washington - Ang mga pangunang gahum sa ekonomiya sa kalibutan labi ka layo sa pag-uyon kung giunsa ang paghatag sa mga nasud sa utang, ingon ang labing kabalak-an sa mga nasud, samtang ang mga labing opisyal nga mga panaghisgot bahin sa pangkalibutang ekonomiya.Ang Treasury Secretary John Snow ug Federal Reseror Chairman Alan Greenspan nanguna sa U.S ...	0
pinakadako nga eroplano nga mogawas gikan sa pagpanalipod sa pagkalugi sa katapusan	2
Gipakita ang mga echoes nga makita sa Purdue Players Postgame Sunod sa 41-16 nga kadaugan, kung giunsa gihimo sa Uche Newaneri ang iyang labing maayo nga impresyon sa paghikap kang Jesus, mga bukton nga gipataas sa kalangitan.	1
Ang mga kandidato sa pag-iwali sa kagawasan sa lana sa wala mahibal-an nga publiko parehong mga mayor nga mga kandidato alang sa Presidente gusto nga ang nasud dili kaayo mosalig sa langyaw nga lana.Apan bisan kinsa ang napili mag-atubang sa daghang mga hagit nga napildi	2
Novell aron maablihan ang negosyo sa Noveware ug Linux Novell (Quote, Chart) nga gipahibalo karon nga ang pag-timate sa 10 ka bulan sa mga bag-ong bukas nga negosyo sa server (OES).Ang bag-ong server, tungod sa Pebrero, maglakip sa Novell # 39; S Netware Operating	2
Ang kahadlok sa panagbangi sa etniko nagsumbong sa Mosul, Iraq - Human sa Saddam Hussein gipalagpot ug ang iyang seguridad nga kagamitan nga nahugno, daghang mga Iraqris ang nagtagna sa etniko nga gubat.Nahadlok sila nga ang mga militias nga etniko sama sa Kurd Peshmerga pun-on ang Security Vacuum ug moapil sa usa ka dugoon nga pakigbisog sa gahum.	0
Gipasiugda ni Bin Laden tape ang Saudis (AP) AP - Ang usa ka lalaki nga giila nga si Osama Bin Laden sa mapait nga pag-post sa usa ka audliam nga web site sa Huwebes.	0
NBA Game Summary - LA Lakers at Sacramento Sacramento, CA (Sports Network) - Kobe Bryant tallied 31 points, 12 assists and six rebounds to lead the Los Angeles Lakers to a 115-99 victory over the Sacramento Kings at ARCO Arena.	1
Yawi nga New England Games North-Sternetern (3-3) kumpara sa Maine (3-3) Kanus-a, Asa: Ugma, 2 P.m., sa Orono, Maine.Radyo: WJIB-AM (740).Katapusan nga panahon: North-silangan ang WaT, 20-14.Mga Komento: Ang North-Stern (2-1 sa Komperensya) nagtan-aw nga magpadayon sa pag-una sa tumoy sa Atlantiko 10 North Division.Sa miaging semana, ang mga Huskies nag-antus sa usa ka 41-14 nga pagkawala sa Harvard.Ang QB Shawn Brawn BroDy 86 sa 137 alang sa 1,271 ...	1
Ang Chelsea nga impresibo sa pag-abli sa App (AP) AP - Ang CHelsea nga gisugdan sa usa ka 3-0 nga kadaugan sa Diier Drogba's Duha ka tumong alang sa kadaugan nga Porto sa Porto saang season sa Champions League.	1
Ang Spain # 39; Si Martinez / Fernandez nagdaog sa mga lalaki nga Olympic # 39; Sililyo nga 49En nga Gold Athens nga midaog sa Olympic Gold Medalya sa mga lalaki # 39; S sa paglayag 49er saang Athens Olympics dinhi kaniadtong Huwebes.	1
Ang IBM ug Intel aron maablihan ang mga detalye sa blade sa usa ka paningkamot aron madasig ang mga vendor sa hardware alang sa mga blangko nga platapora nga pag-ayo, ang IBM Corp. ug IBM Corp. ug IBM Corp. ug IBM Corp. sa Huwebes magbukas sa mga bahin sa blade	3
Si Canon, ang Toshiba sa Team sa Flat Panel nagpakita sa mga kompanya sa teknolohiya sa Hapon ug si Toshiba nagsulti kaniadtong Martes nga ang paghimo sa mga advanced flat nga panel nga gipakita.	2
Setback for Microsoft as Beijing scraps deal Beijing #39;s city government has cancelled a controversial purchase of Rmb29m (\$3.5m, 2.6m, 1.8m) of software from Microsoft after local rivals complained about the way the deal was handled.	3
Ang mga VERI VOGTS nag-undang samtang ang Coach sa Soccer sa Scotland sa mga Fans Berti Vogts nag-undang sa mga resulta sa Scotland # 39; S National Soccer Coach nga dili mahimo nga kwalipikado alang sa 2006 World Cup sa iyang nasod nga nasud sa Alemanya.	1
Ang Chief Chief of EU ang nagdala sa mga buluhaton sa buluhaton sa umaabot nga Komisyonado sa European Union Commission, kaniadtong Lunes sa mga bilateral sa tabang sa gobyerno sa Boeing ug Airbus.	2
Mad Moth: Pagyukbo sa Oras sa 'Primer' Director Shane Carruth, ang direktor sa "Primer," Itandi ang iyang pelikula sa mga inhenyero sa iyang pinalabi nga sanga sa matematika sa matematika sa matematika sa matematika sa matematika sa mga inhenyero sa iyang paborito nga sanga sa iyang paborito nga sanga sa matematika sa matematika.	3
Tingog, giingon nga si Bin Laden, usa ka Saudis nga pagrekord sa pagrekord sa Huwebes nag-akusar sa nagharing dinastiya sa "ahente sa mga dili magtutuo."	0
Ang mga reperendolyo sa Hungarian napakyas sa 6 Disyembre 2004 - ang mga preliminary nga opisyal nga resulta nagpakita nga ang mga botante napakyas sa pag-aprubar sa usa ka etniko nga mga taga-Hungerians nga nagpuyo sa gawas sa nasud nga mahimong mga lungsuranon sa Hungaria.	0
Ang France # 39; S Thomson naglihok sa Anti-Piracy Software French Technology Firm Thomson (TMS.PA: Profect, Profect) sa Lunes sa Corp.	2
Ang LVMH una nga tunga nga net nga ganansya milukso 49 PCT.Si Lvmh Moet Hennessy Louis Vuitton nagkanayon nga Miyerkules nga ang una nga tunga nga net nga ganansya nakakuha 49 porsyento, ingon nga mga relo nga nagbaligya sa itom.	2
Andam ang Kidnappers 'nga Kidnappers' nga mga taga-Kiditan nga nag-ingon nga sila adunay tulo nga mga langyaw nga nag-hostage sa Afghanistan nga giingon sa mga pakigpulong nga hapit na magbukas.	0
Oracle Enterprise Content Management (ECM) Oracle # 39; S Tsunami naigo sa baybayon, apan naghimo ba kini mga balud?Karon gipahibalo nila ang paglansad sa ilang bag-ong pagdumala sa sulud sa sulud sa negosyo (ECM) nga teknolohiya, ang Oracle (R) File 10g.	3
Ang mga Owens, Lewis nag-atubang human sa usa ka offseason sa verbal nga jousting kung ang halapad nga nakadawat sa Terrell nagtan-aw sa mga uganag nga si Ray Lewis ug Owens Dad-a kini sa bukid sa Biyernes.	1
Dolyar nga gamay vs.EURO New York (Reuters) - Ang Dolyar Nag-abut sa Mga Kagamitan sa Pag-angkon sa Euro kaniadtong Martes samtang ang mga datos sa ekonomiya nga napakyas sa pag-usab sa mga pag-uswag sa pag-uswag sa U.S. Petter Rates.	2
Giabiabi sa US ang pag-apruba sa Cambodian sa Khmer Couring Plan sa Washington: Giabiabi sa Estados Unidos ang pag-apruba sa mga mabangis nga rehimen sa Cambodia nga nag-ingon nga kini gipalihok sa usa ka dili-backed tribunal.	0
Giingon ni Arafat nga ang mga Palestinian naghimo sa 'mga sayup' (AP)	0
Ang Wyeth nagpadayon sa paghimo sa mga kalisdanan sa paghimo sa droga nga makita, apan ang produktibo niini mahimo nga maghimo niini nga usa ka ikaduha nga hitsura.	2
Nasamdan si Soriano sa pagpangawat sa pagsulay gawas sa pag-antos sa usa ka 5-4 nga pagkawala sa usa ka # 39; s kaniadtong Huwebes nga si All-Star Ikaduhang Base Alfonso Soriano nag-antus sa iyang wala nga leg samtang ang pagpangawat sa ikatulo nga base sa ikawalo nga inne.	1
Ang Samarra mahimong yawi sa pagdumala sa mga lungsod sa Iraq (AP) AP - sa duha ka bulan, kini nga makasaysayanon nga lungsod sa mga tropang Amerikano, nga malig-on sa mga relihiyosong mga ekstremista, pipila nga nalambigit sa al-Qaida.Nianang panahona, giingon sa mga residente nga nakalahutay sila sa usa ka paghari sa kalisang, diin ang mga gunmen nag-undang sa mga lalaki gikan sa ilang mga balay ug gipatay labing menos 10 sa ilang mga espiya.	0
Ang Genesis mibalik sa Yuta: Ang IIT 9:54 Sa buntag, oras sa pagsidlak sa bukid, Septyembre 8, kung ang gibug-aton nga teksto sa Rofect, nga adunay gibug-aton nga 190 kilos	3
ang nabahin nga nasud sa West Africa.	0
2 Ang mga nag-unang mga shareholders nga taga-Oracleft nagbulag sa Oracle Deal (Usatoday.com) Usatoday.com - Duha sa PeopleSoft Propeverers nga nagpaluyo sa # 36; 8.8 bilyon nga pag-agay sa ORACLE alang sa pag-undang sa negosyo sa kawalay kasiguruhan.	3
Gipaila ni Dell ang bag-ong compact desktop PC Dell Inc. Ang linya sa Slim Consumer Dimension PCS sa usa ka bahin sa usa ka PC sa Dell, giingon sa usa ka tigpamaba sa Dell.	3
Ang tawo mao ang outstripppping planet # 39; s nga kapasidad sa pagpadayon: WWF ang populasyon sa kalibutan # 39; ang envyure sa planeta nga wwf international niini sa quote; Buhi nga Planet Quote;taho.	3
Si Lyon, tawo U # 39; s nga si Ruud nga nagbutang sa upat nga bituon nga nagpakita sa Lyon ug Manchester UnaAng mga katuyoan sa Dutch # 39; ang mga katuyoan sa DUTCH nagkakita nga nahiusa sa usa ka 4-1 nga kadaugan sa Sparta Prague.	1
I-UPDATE 14: Gibaligya sa Google ang IPO nga presyo sa usa ka pirma nga Google Inc. # 39Pagpakigbahin, gikan sa una nga panagna sa \ $ 108 ug \ $ 135 matag bahin.	2
Gi-report sa Russia ang Maayong Pag-aprama sa mga Moscows sa Mossa sa Kyoto Protocol usa ka dakong lakang sa pagpahamtang sa kasabutan.Singkwenta-lima ka mga nasud (nga ang Emit 55 porsyento sa mga kalibutan nga kinatibuk-ang pagpagawas sa CO2) kinahanglan nga i-endorso ang kasabutan sa Kyoto sa wala pa kini mahimo nga pagbugkos.	0
Ang mga oso nagtakda sa QB Jeff George Chicago, (Sports Network) - Ang mga oso sa Chicago gilauman nga magpalista sa quarterback Jeff George kaniadtong Lunes.	1
Nagpahimangno ang mga Siemens sa ika-upat nga quarter nga kinitaan nga maigo sa Mobile Phone Fault (AFP) sa German nga mga Setiant nga adunay kalabotan sa mga kinitaan sa Mobile Phone sa katapusang tuig sa tuig niininatapos sa Septyembre.	3
Ang peligro sa Mount St. Helens nga pagbuto milupad sa Mount St.Helens, Hugasan. Okt. 6, 2004 - Ang mga siyentista sa gobyerno miingon nga ang peligro sa usa ka lig-on nga Mount St.	3
Ang CA Poling Up Brightstor Products Computer Associates kaniadtong Lunes gipahibalo kini nag-upgrade ug nagkonsolusyon sa linya sa pagdumala sa pagtipig niini.Ang higante sa software sa computer naghatag 13 nga mga bag-ong bersyon sa linya sa pagdumala sa Storortor sa Storstore ug gipahibalo usab ang usa ka bag-ong produkto sa usa ka lakang sa pag-adto sa labi ka kompetisyon sa mga Rivals EMC ug Veraras Software.	3
Ang mga Raptor 96 Timberwolves 90 Toronto Chris Bosh ang miiskor og 24 puntos ug nakuha ang 14 nga rebounds aron iduso ang Minnesota 96-hangtod-90.Ang Bosh miabot sa sulod sa usa ka punto ug usa ka rebound sa mga kataas sa karera.	1
Nagpahulay si Munro alang sa yawe nga pagsugod sa mga termino sa usa ka pilak nga lining, labing menos ang mga tagahanga sa Houston kinahanglan mahibal-an nga ang Pete Munro maayo nga gipahimutang.Munro, ang Astros # 39;Game 2 Starter, Hasn # 39; T nga naa sa Mound sa usa ka dula sukad Oktubre 1	1
Ang Muslim Putiko Nag-Patay sa Sekreto nga Serbisyo sa Dutch nga Since Service	0
Ang eleksyon sa pagka-presidente sa Romania hapit na magtawag sa Bucharest - ang pagkapili sa pagkapresidente sa Romania suod kaayo nga tawagan.Ang duha nga mga kandidato nag-angkon nga kadaugan human sa paggawas sa mga botohan nagpakita sa usa ka virtual nga dead heat.	0
Mga Kidnappers Libre nga Soccer Soccer sa Brazil # 39; S Mama Paulo - Gipagawas sa Kidnapers ang inahan sa Santos Forrut Stepor	1
Gipahibalo ni Avery Johnson ang pagretiro ni Avery Johnson Johnes Huwebes, opisyal nga natapos ang iyang 16-tuig nga karera sa pagdula alang sa Dallas Mavericks.	1
Gipadayag sa CT SCAN ang mga tinago ni Dino Skeleton (AP - usa ka CT scan sa mga bukog sa dinosaur gikan sa Northwest Wyoming makatabang sa pagsulbad sa usa ka panaglalis bahin sa Dakong Tyrannosaurus Rex.	3
Ang pagbuto nakapatay sa upat sa Tel Aviv Market Tel Aviv, ang Israel - usa ka pagbuto ang nawala sa Lunes sa Tel Aviv, ug usa ka tv sa TV ang gipamatay sa upat ka mga tawo ang napatay.	0
Ang Lithuanian PM nagtagna nga siya manguna sa Sunod nga Govt Lithuanian nga Punisipong Punong nga si Algirdas Brazauskas nga gitagna nga siya makahimo usa ka bag-ong koalisyon, nga usa ka bag-ong koalisyon, usa ka hagit ang pipila	0
Ang Libyan nga mga lider sa Italya nag-inagurar sa Pipeline nga Lider sa Pipeline sa Gasmar nga si Moammar Gadhafi ug Huwebes nga gi-inagurahan ang usa ka natural nga gas sa ilawom sa mga nasud sa ilawom sa Mediteraneo, ang balita gikan sa Tripoli nga gitaho.	0
Gilansad sa AOL ang programa alang sa mga Bots America Online Inc. (AOL) Lunes sa Lunes aron mapauswag ug mapadali ang pagtawag sa mga robot sa pag-ayo alang sa SUNCT System sa Mensahe.	3
Ang Tiggama sa Glass sa Espanya aron makapalit mga tanum nga Tiggama sa Glass Glass Vidrala May Huwebes	2
Ang mga kompanya sa droga nga nagbitay sa mga pulitiko sa GOP sa RNC ni Sharon Therier New York (AP) - ang mga pasyente nga mas dali nga pag-access sa mga mas barato nga mga tambal sa Canada, nga ang mga pasyente nga mas dali nga pag-access sa mga pasyente nga mas dali nga pag-access sa mga pasyente nga mas dali nga pag-access sa mga pasyente nga mas dali nga pag-access sa oras sa pag-atubang sa mga magbabalaod saAng GOP Convention ...	3
Madrid ug Valencia, duha ka koponan nga naglisud, magkita sa La Liga kini & lt; B & GT; / B & GT;Ang mga bag-o nga dula tali sa Real Madrid ug Valencia na-aresto sa pagtino sa kapalaran sa titulo sa liga sa Espanya.Apan tingali dili niining panahon.	1
Mga tugma sa Bundesliga, Oktubre 16-17 VFB Stuttgart coach Mattias Sammer ang nag-host sa iyang kanhing mga kaso nga si Borussia Durtmund sa Sabado sa Sabado.	1
Ang mga silingan sa Iraq nakuha ang # 36; 2.9 bilyon alang sa paglimpyo (Reuters) Reuters - Giuyonan sa United Nations ang pagbayad sa mga oil Lakes ug uban pang polusyon gikan sa Iraq's1990-1991 nga trabaho sa Kuwait, giingon sa usa ka tigpamaba.	3
Mahimo nga makabenepisyo si Logan gikan sa gamay nga O # 39; HARE Flights Washington - Mga Kinaiyahan sa Paglupad sa 16 nga mga Major Airlines nga nagserbisyo o # 39; Haring International Airport - Ang sangputanan sa Department sa Transportation sa ...	2
Ang StorageKek nag-snap sa Stoint Stocability Storageek (QUIT) nagkuha og usa pa ka lakang sa pagpuno sa kasayuran sa pagdumala sa kinabuhi sa Lifecyclecle karong semanaha.	3
Ang hukom sa Britanya nga maghari sa suporta sa kinabuhi alang sa wala'y sakit nga baby (AFP) sa AFP sa AFP - ang mga doktor kinahanglan magpadayon sa usa ka talagsaong genetic disorder.	0
Nagdaug si Alstom sa EU1.36 BLN sa mga kontrata sa panahon sa CHIRAC TRIVA SA CHINACHE ENGHINERING COMPANCTIONS nga nag-away sa 1.36 bilyon nga mga kontrata nga adunay mga tren nga adunay mga tren nga adunay mga tren nga adunay mga tren sa mga tren ug kusog nga nukleyar ug nukleyarkagamitan.	0
Tubag sa Krisis sa Pension # 39; dili mabag-o # 39;Giatubang sa mga tawo ang kakabus sa pagretiro gawas kon sila makatipig labi pa, ang usa ka mahinungdanong taho sa mga pensiyon magpadayag.Ang taho sa Komisyon sa Pensiyon nga nag-ingon nga adunay 57 bilyon nga kakulangan sa kantidad nga mga tawo nga nagtipig alang sa pagretiro.	2
Gitapos sa UN ang Napakyas nga Pagpamati sa Proberasyon Ang United Nations nagtapos sa usa ka internal nga pangutana sa usa ka sekreto nga headking aparato sa World European # 39; S Emperan Phedquarters nga wala makit-an ang bug-os nga pagtan-aw sa mga bugaw o kung kanus-a, giingon sa mga opisyal kaniadtong Biyernes.	0
Mga kaatbang sa Cisco nga dili patas (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Plano sa System sa Sintod sa # 36; 8 Milyon nga Plano sa Teknolohiyaaron makadaog sa daghang negosyo sa dalan.	3
Ang mga Indian Trucker Naglunsad og Strike sa Bag-ong Delhi: India # 39; S Dakong Truckers # 39;Nagsugod ang unyon sa usa ka nasud nga welga kagahapon kagahapon, nga nakaguba sa pagpadala sa mga butang, aron magprotesta sa usa ka plano sa gobyerno alang sa usa ka serbisyo sa serbisyo sa serbisyo sa transportasyon.	2
Gisugyot sa Israel ang pagbiya sa Gaza nga pag-areglo sa Hospital Israel nga nagsugyot sa pagbiya sa usa ka gaza nga pag-areglo sa Gaza sa usa ka ospital nga gigamit sa usa ka ospital sa mga internasyonal nga lawas, giingon sa mga opisyal sa Israel.	0
Gisalikway sa Turkey ang pagsaway sa plano sa pagpanapaw (AP) AP - ang Punong Punong Ministro sa Turkey nga gisalikway ang pagsaway sa European kaniadtong on bisan pa sa pagdili bisan pa sa pagdili bisan pa sa pagdili bisan pa sa pagdili bisan pa sa pagdili bisan pa sa pagsukol bisan pa sa pagdili bisan pa sa mga pasidaan bisan pa sa mga pasidaan bisan pa sa mga pasidaan bisan pa sa mga pasidaan bisan pa sa mga pasidaan bisan pa sa mga pasidaan bisan pa sa mga pasidaan nga mahimo nga peligro ang pagsulod sa Turkey.	0
Ang mga espiya sa kabayo sa Trojan sa Web Banking Sneaky Program nagkinahanglag usa ka lahi nga tisa aron makuha ang mga password sa mga tawo ug posibleng mangawat salapi.	3
Ang mga cellphone ba gipasabut nga molupad?Ang pagbiyahe sa eroplano kanunay nga usa ka malalangon nga dalangpanan gikan sa walay hunong nga chatter sa mga tiggamit sa cellphone, mao nga kini nakapaikag nga ang mga regulators naghunahuna nga gitugotan ang paggamit sa mga cellphone sa mahigalaon nga kalangitan.	2
Ang mga babaye nga nagdumala sa San Francisco Mayor Gavin Newsom nag-ingon nga siya # 39; t sulayi ang paghimo sa kasaysayan, kini mahitabo sa kung unsa ang iyang gihunahuna nga husto.Kaniadtong miaging tuig, naghimo siya mga internasyonal nga ulohan sa pagsulay sa pag-legalize sa gay	3
Durable Goods Orders Edge Up in September  WASHINGTON (Reuters) - U.S. orders for durable goods rose  by a smaller-than-expected 0.2 percent in September, held back  by another sharp fall in commercial aircraft, government data  showed on Wednesday.	2
Daghang mga flight sa ba ang nakakuha sa daghang mga flight sa British Airwayways nga nakansela kaniadtong Miyerkules human sa libu-libo nga mga flight sa London # 39; S Heathrow Airport sa eroplano sa eroplano sa eroplano.	0
Ang mga lider nga mubu nga mga partido sa mga pakigpulong sa pipila sa mga Northern Ireland # 39; mga lider sa politika sa Partido sa mga myembro sa Partido pagkahuman sa mga pakigpulong aron mapasig-uli ang DELIVED GOPILE.	0
Ang IBM nagtan-aw sa China sa Mainframe Push San Francisco - gipakamaayo sa mga computer sa mga mainframe, ang IBM nagtinguha sa China, ang kalibutan nga nagkadako nga ekonomiya.	3
Ang Bayer nga tambal mahimo nga iupod sa uban nga si German nga Maghimo sa German nga si Bayer Ager nga Martes nga ang mga pagsulay sa sayo nga yugto wala'y hinungdan sa uban nga mga tambal.	2
Ang Nortel Delays Financial Report - usab nagpadayon ang pag-drag sa Scandal isip kompaniya sa makausa pa nga nag-taho sa mga resulta sa pagreport sa una nga katunga sa 2004 ug sa 2003.	3
Ang data sa robotic nga magtigum, premyo nga si Noemi Ehrich Leonard nagbansay sa robotic nga isda sa paglangoy sa mga kadagatan ug paghagdaw sa kasayuran.Ang mga isda mitabang usab sa pagkuha sa usa ka \ $ 500,000 nga 'genius' nga premyo gikan sa MacArthur Foundation.Basaha ang una sa usa ka serye sa mga profile sa Wired News nga adunay mga mananaog sa MacArthur.Ni Kari Lynn Dean.	3
DAY DAY: Daghan sa linya Pittsburgh - gibitay ug tingali emosyonal nga nahuboan, ang mga steeler (11-1) mahimong magtakda sa titulo sa New York (9-3) sa usa ka 4 o # 39; dula sa orasan sa Heinz Field.	1
Bank of America to deploy 180,000 IP phones Bank of America has unveiled plans to eventually put an IP phone on every employee's desktop -- a three-year, corporatewide IP telephony rollout that involves about 180,000 phones.	3
Ang Internet 911 nga mga tawag nakadawat sa labing ubos nga prayoridad nga st.Paul (AP) - Ang mga tawag sa emerhensiya nga gigamit gamit ang bag-ong serbisyo sa telepono sa Internet sa Internet pinaagi sa usa ka linya sa wala pa matubag, sumala sa usa ka opisyal nga nagpadagan sa Cally Call sa Ramsey Cally ...	3
Sky-high nga presyo sa lana alang sa usa ka ikaduhang adlaw nga London (Reuters) - Ang mga presyo sa lana nahulog gikan sa usa ka shalling nga ganansya sa mga karpet nga sa katapusan nagsugod sa pag-agay sa mga timaan.	2
Ang Earthlink, Partners File Spam Spam Spam Oktubre 29, 2004 - (Pag-aprubir sa Web host sa Webbatok sa Spam.	3
Gibati sa NBA Olymentian ang pagkadinalian sa AFP (AFP) sa AFP - ang mga tawag sa telepono sa Telepono nga nakatabang sa pag-instalar sa pagkadinalian sa Nossict Basketball Team sa pagkahinog sa ilang katingad-an nga pagkawala sa Puerto Rico.	1
Ang Ciena nag-post sa labi ka pagkawala sa 3Q sa mga kaso sa Ciena Corp., usa ka Magbubuhat sa mga produkto sa fiber optic ug mga serbisyo sa ikatulo nga quarter nga adunay flat nga mga sangputanan sa ikatulong-quartersa quote; padayon nga kustomer	3
Gipahibalo sa gobyerno sa Bosnian ang Punong Ministro sa Punong Ministro sa Punong Terzic nga gipahibalo niya ug ang gobyerno sa Bosnia nga mag-resign.Gihimo ni Terzic ang pahayag sa Bosnia Private Television, BN TV.	0
Seguro Probe Widens;Gisuspinde sa Marsh ang 10 nga nag-una nga regulator sa California nga naghisgot kagahapon nga mag-file siya usa ka sibil nga suit sa pagpalapad sa iskandalo sa Seguro Industry Off Social Industry Catucucuct Catwedices.	2
Ang Wholesale Inflation mobangon nga madasigon nga pag-inflation sa miaging bulan sa labing kadasig nga lakang sa kapin sa 14 ka tuig, kadaghanan tungod sa mga steep casts sa kusog ug mga gasto sa pagkaon, ang Gobyerno nagtaho kagahapon	2
Ang Tip sa Mourinho Kezman nga magkuha sa higayon nga nahimamat ni Chelsea ang ilang Noveau Riche Cootparts gikan sa Russia karong gabii, apan si Jos Squad nagtinguha sa pag-atubang sa Cixsions Paagi alang sa Cska Moscow.	1
Gisusi ni Jones ang Balco Balaodit Jonon Jones nga nagtinguha sa pag-sumbong sa kontrobersyal nga boss sa Balco nga si Victor alang sa pagpahayag nga siya mikuha mga droga.Ang American Sprinter naa sa sentro sa usa ka kaylap nga pagsusi sa mga kalihokan sa CONCE # 39; S laboratory	1
Giawhag sa mga senador si Bush aron mahibalik ang polisiya sa Iraq (AP) nga mga senador sa duha nga partido nga adunay usa ka realistiko nga pagtuki sa Situal sa Iraq ug pag-adjust sa mga palisiya nga gipunting sa nasud.	0
Itom ang SEC SECEDS HOLLEDER SA FRIUD WASHINGTON (REGETERS) - Ang mga regulator sa U.S. usa ka Href = "HTTP:N Target = / Stocks / Quickinfo / Fuldquote "& GT; HLR.N & LT; / A & GT;Ang Chairman Conrad Black ug ang iyang representante, si David Radler, nga nagbalhinbalhin sa pag-bar sa duha gikan sa pag-alagad ingon mga opisyal sa usa ka kompanya sa publiko.	2
Micro Center aron ibaligya ang mga produkto sa Gateway PCER PC Gateway Inc. nga ang mga bag-ong linya sa mga computer sa laptop, mga computer sa desktop, ug monitor mahimong magamit sa Micro Center.	3
Ang mga stock nga makuha sa Merger Merger, HP nga New York (Reuters) - Ang mga stocks milukso gikan sa mga tigbaligya sa Computer Hewlett-Packard ug Data sa Gobyerno nga nagpakita sa usa ka kasarangan nga pagtaas sa usa ka kasarangan nga pagtaas sa aKey U.s. Sukaranan sa Inflation.	2
Gipanghimakak sa mga Ruso ang Boris Bidarvich # 39; S Company nga nagpanghimakak sa milyonaryo sa Russian # 39; s anak nga lalaki nagplano nga mamuhunan sa 20m sa Everton.quota; si Anton usa ka estudyante sa eskuylahan sa negosyo, wala pa siya nahuman, quot;Giingon ni Svyatoslav Bychkov, usa ka tigpamaba sa Ilim Pulp, Zingarevich # 39; S Company.	1
Tulo nga gipatay sa West Bank Missile Strike Taho gikan sa West Bank City of Jenin nga giingon sa usa ka eroplano nga Israel nga nagpabuto sa usa ka missile sa usa ka awto.	0
Ang dili klaro nga mga motibo sa Al-Sadr laptle nga mga paningkamot (AP) AP - kung unsa ang tin-aw bahin sa radikal nga Iraqi Cleer Muqtada Al-Sadr mao nga ang mga opisyal sa gahum, giingon sa mga opisyal.Unsa ang dili kaayo sigurado kung unsa ang gusto niya nga buhaton sa kana nga gahum o kung unsa ka layo ang iyang makuha aron makuha kini.	0
Ang Wall Street tan-awon nga gitakda alang sa usa ka sinagol nga pagsugod sa Paris (Reuters) - Ang Wall Street nagtan-aw sa usa ka gisagol nga mga hatas ug mga tigpamuhunan sa mga pangpang sa mga high-profile sama sa mga high-profile nga mga kompanya sama sa GoldmanSachs & lt; usa ka href = "http://www.investor. Spouters.com/fulslqux (/ Stocks / Fluctixpo / GT; GT; / GT;ug Nike & lt; usa ka href = "http://www.invesor.Segrers.com/Fulslqu / fullquo / gt; fullquo / lt;	2
Ang South Carolinian mahimong ma-type alang sa Top Nasa Job Retired Redired Marine Maj. Gen. Bolden F.	3
Ang Intel sa Pag-usab sa Pag-ayo sa IDF Intel Co-Founder Gordon Moore # 39; S Talagsaong Balaod nga susihon pag-usab sa sunod nga semana, ingon nga ang intel nga pagbalhin gikan sa labi ka episyente nga paggamit sa silikon.	3
Ang mga pukot nag-sign sa Lawrence Frank sa upat ka tuig nga pag-apil sa kasabutan nga gipahibalo sa deal Huwebes, mga 12 ka oras pagkahuman sa pagkawala sa pagbukas sa Nets # 39;Kasaysayan, 100-77 hangtod sa Shaquille O # 39; Neal ug ang Miami Heat.	1
SpaceShipe Gingalanan # 39; S # 39; Pag-imbento sa Tuig # 39;Ang una nga pribado nga pinansya nga gigamit nga rocket aron molupad sa wanang nga ginganlag Time Magazine # 39; s imbensyon sa tuig.# 39;# 39 ;.	3
Ang mga magbayad sa buhis sa mga kabtangan nga nakakuha karon ingon nga mga bilog nga buhis sa buhis nga naigo sa mga mailbox sa Chicago sa Sunod semana, ang kadaghanan maghatag usa ka labi ka labi ka labi pa.Don # 39; t naaghat kaayo - nga ang Thud anam-anam nga makatamod.	2
Si Verizon, NEXTEL naggahin sa mga panagbangi sa Verizon Wireless kaniadtong Martes nahulog sa usa ka plano nga hatagan ang usa ka dako nga kagubot sa pag-agaw sa pag-ayo sa pag-ayo sa cell phone interference	2
Floods Kill Hundreds as Storm Ravages Haiti Bloated bodies and weeping relatives filled mortuaries today as Tropical Storm Jeanne killed more than 570 Haitians with the toll expected to rise.	0
Ang plano sa armas nagprotesta sa libu-libo nga gidala sa mga kadalanan sa kapital sa Taiwan, Taipei, sa protesta sa mga plano nga paliton gikan sa US.	0
Ang Wachovia nag-atubang sa posible nga aksyon sa SEC ACT mahimong maghimo sibil nga aksyon batok sa Bank # 39; s brokerage nga yunit sa dili husto nga pagtambal sa Mutual Fund Trading.New York (Reuters) - Wachovia Corp.	2
Balik sa Inter Fight alang sa usa ka Punto sa Internazionale Cristiano nga si Cristian sa San Siro kaniadtong Domingo samtang ang iyang koponan kaduha gikan sa luyo.	1
Ang mga account sa Gmail nga bulnerable sa XSS nga nagpahimulos sa Mallumax Writes Quote; nakit-an ang lungag sa Security	3
ang sinugdanan sa katapusan alang sa ikatulo nga tuig nga Gator sa ulo sa tawo nga si Ron	1
Ang mga drayber sa Andretti kumita sa 1-2-3 nga pag-agaw sa Nazaret, PA. - Gipahimuslan ni Dan Wheldon ang usa ka nagdilaab nga Honda # 39; s winning streak nga adunay kadaugan sa pag-recordDomingo sa katapusan nga lumba sa Nasaret Speedway.	1
Chile # 39; S Pinochet nga gikuwestiyon sa hukom sa imbestigasyon usa ka hukom sa investigative nga gikuwestiyon kaniadto nga Cilean Pinochet sa tunga sa oras sa Sabado sa usa ka gatos	0
NEC sa Market DVD Burners (PC World) PC World - ND-3500A nga Drive sa Company Drive dili na lang alang sa mga OEMS.	3
Ang Wall Street dili pagpalit sa tingi # 39; s Ang Optimism Top US Double-Digit nga Ganansya sa Tright, nga nagdan-ag sa panglantaw alang sa yutanga nga panahon alang sa yutanga nga panahon sa holidaysa presyo sa lana.	2
Giingon sa EIA nga ang mga bayranan sa lana nga mobangon sa Vienna (Reuters) - Daghang gasolina ang nagpang-ayo sa pag-init sa tingtugnaw, apan ang Pangulo sa WinDTle Perfors, apan ang Puluy-anan sa Tingtugnaw lagmit nga magpasalamat sa haduol nga pag-ayo sa tingtugnawAng administrasyon sa impormasyon sa enerhiya (EIA) miingon kaniadtong Biyernes.	2
Paglapas sa Bilanggo # 39;giangkon ang Mannheim, Germanyt nga labing taas nga ranggo nga reservist sa US Army, nga giablihan ang mga detenidong Iraqi sa Abu Gh ahib nga gilapas niya ang responsibilidad sa iyang	0
Si Sony mabinantayon sa pagtubo sa profit sa mga electronics sa balay (Reuters) nga mga Reuters - ang Sony Corp. sa Haring Oktubre hangtod sa Critasyon sa Disyembre, sa Critions CHUTRATE nga mag-uswag sa flat-panelMga telebisyon ug usa ka nagkubkob nga merkado alang sa mga gamit sa audio sa balay.	3
Ang mga pagputol sa trabaho sa US labaw sa 100,000 nga pagputol sa trabaho nagpadayon sa tibuuk nga nasud sa usa ka tulin nga tulin sa Oktubre, sumala sa binulan nga survey sa Molalchenger, Grey Amp;Pasko Inc.	2
Si Shean usa ka standout sa field hockey ingon NCAA Tournament Shean, usa ka Globe League MVP alang sa kana nga Sport sa 2001 ug 2002, karon usa ka Sophomore sa North-silanganUnibersidad, diin siya adunay hinungdan nga papel sa Field Hockey Team's Advision sa NCAA Division 1 tournament kini nahulog.	1
Ang mga presyo sa taas nga gas Force Force Resplights Rocks alang sa pipila ka mga trabahante ug mga organisasyon, ang spike sa mga presyo sa enerhiya, ang pag-ayo sa gasolina o pag-ayo sa lana - nagtrabaho ug naghunahuna bahin sa umaabot.	2
Ang mga leksyon nga Najaf Iraq # 39; ang interim nga gobyerno sa interim nga maayo nga likayan ang usa ka dugoon nga away sa pagtapos sa Muqtada Al-Sadr sa Imam Ali ALI ALD, ang nasud nga sagrado nga Shiite.	0
Gipunting sa Bomber Bomber ang Baghdad Police Baghdad, Iraq - usa ka Sakit sa Susaki nga Duol sa usa ka Sulud sa Central Baghdad, pagpatay sa tulay sa Central BaghdadAng pag-atake moabut mga oras pagkahuman sa U.S ...	0
Gi-report sa Microsoft nga mga sayup sa Windows SP2 Microsoft Corp. Huwebes nga ang mga bag-ong kahuyop sa Serbisyo nga Serbisyo nga Serbisyo nga Serbisyonakit-an nga daghan sa 10 nga "seryoso" nga mga sayup sa SP2.	3
Ang bulawan nga maayo nga singsing sa kini nga ward mao ang katapusan nga tawo nga nagtindog alang sa US Olimpiada boxing team sa gabii.Gipasiga sa usa ka kaaway nga panon sa mga tawo, naglibog bahin sa iskor, nga nagdagan sa mga fume sa	1
Ang mga liki sa una nga pamilya sa negosyo nga adunay mga problema tali sa mga igsoon sa Ambani dili balita, apan si Mukesh Ambanis Advize nga adunay mga presyo sa equity sa mga kompanya sa pagsalig sa mga kompanya sa pagsalig sa mga kompanya nga mag-ambit sa pag-abut sa mga kompanya sa pag-adto.	2
Si Sharon supak sa pagtawag sa pagboto sa Gaza Ariel Sharon, ang Punong Ministro sa Israel, kagahapon nga gigamit ang hulga sa iyang likud party sa iyang plano sa pagbawi sa tanan nga mga puy-anan sa mga Judio sa Gaza.	0
Ang mga extension sa San Extension mao ang nanguna nga prayoridad sa network, giangkon sa Cisco Cisco ang takup sa duha nga hilit nga pag-backup ug mga produkto sa pag-ayo sa kalamidad nga gitarget sa mga kompanya nga dugay na	3
Ang Europa sa likod sa tibuuk nga kalibutan sa paggasto niini nga paggasto sa Western Europe naglihok sa luyo sa tibuuk nga kalibutan, sumala sa mga numero nga gipadayag sa Gartner # 39; S Tinuig nga Symposium kini expo sa Cannes karong semanaha.	3
Ang mga artifact nga nakit-an duol sa Texas Coast (AP) AP - Nadiskubrehan sa mga arkeologo sa AP - ang mga arkeologo sa mga artifact nga hapit sa edad nga mga tawo sa unang mga tawo sa Texas Coast.	3
Ang Estados Unidos blangko sa Mexico 5-0 (AP) AP - Ang mga guwardya sa seguridad naningkamot sa pag-hustle Mia Hamm sa uma, apan wala siya'y bisan usa.Ang paghimo sa usa ka U-turn, ang Hamm direkta nga padulong sa usa ka grupo sa mga batan-ong fans nga naglingkod sa mga tindog nga nagsinggit alang sa iyang autograph.	1
Ang Miya Masters Gaudio aron mapadayon ang titulo nga naglaum nga buhi si Carlos Moya sa Spain Naasawa sa Panguna nga Bukid # 39	1
New York Ag to Sue Insurance Broker New York (Reuters) - New York Attorner Spitzer kaniadtong Huwebes nga si Marsh Morslsor.spx.SPXX?Ticker = MMC.N Target = / Stocks / Quickinfo / Fuldquote "& GT; MMC.N & LT; / A & GT;	2
Ang mga batan-on nga nagbadlong sa NBA, sticks nga adunay mga Rangers (AP) AP - Si Chris Young wala gyud magpaabut nga magpili pag-usab tali sa baseball ug basketball.Ang Texas Rangers nakatabang sa paghimo niini nga usa ka dali nga desisyon alang sa 6-tiil-10 pitsel.	1
Giangkon ni Iliescu ang papel ni Romania sa Bulacaust Bucharest (Reuters) - Gidawat ni Presidente Iman olies sa nasud nga gatusan ka mga kaalyado sa Holozi nga usa ka kaalyado sa Nazi Germany.	0
# 39; walay dugo sa among headscarf # 39;Wala nahibal-an sa Pransiya ang mga partido ug wala'y kontrobersiya nga relihiyoso, mga Republikano lamang ug mga Patriotiko.Sama sa mga panahon sa gubat, kini kung dili ang nabahin nga nasud, uban ang daghang sosyal, etniko ug relihiyon	0
Ang mga kabalaka sa cisco bid gipugngan (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Unom ka Buwan sa Katawhan sa San Jose Nix nahibal-an ang mga produkto sa San Jose-Cisco nga nakasala sa mga produkto sa kompaniya sa Networking sa bag-ong city hall.Apan nahadlok siya sa pagsulti, nga ang iyang mga bosses mahimong moabut sunod kaniya.	3
Mubo nga mga sulat: Pudge gawas sa lineup pag-usab ivan rodriguez isn # 39; t Bag-ong adlaw sa adlaw sa iyang sakit.Siya # 39; s nga oras hangtod sa oras.Ang Manager sa Tigers Alan Trammell sa una adunay Pudge kaniadtong Domingo # 39; s sugod sa linya sa pagsugod pagkahuman sa duha ka adlaw.	1
Blair leaves hospital after heart operation LONDON : British Prime Minister Tony Blair left hospital for home after undergoing surgery to correct an irregular heart beat, according to live television reports from the scene.	0
Ang pagsalig nangayo direkta nga mga direktor nga nag-undang sa pag-usab sa Lupon nga Enerhiya, usa ka yunit sa mga industriya sa pagsalig, giingon ang unom nga mga direktor sa grupo, ipadayon ang ilang naandan nga katungdanan ug kini nagpadayon	2
Gi-report sa China ang nag-igo nga pag-import sa lana nga gipadako sa ekonomiya sa China nga nagpukaw sa usa ka 40 nga paglukso sa mga import sa krudo sa karon nga tuig, gipakita sa mga opisyal nga numero.	2
Ang IBM, LG Electronics nagbutang sa mga preno sa Joint Venture IBM Corp. ug LG Electronics Inc., LG IBM PC Co., sa TUIG nga PC Co	3
Powell Pulong sa Iran Paghimo og Kalihok sa Washington Usa ka Pahayag sa Estudyante sa Estado sa Colin Powell nga nagpadayag sa kasayuran sa Iran nga nakakuha usa ka pagpukaw sa Washington.	0
Ang Intel ug AMD Battle alang sa Dual-Core Chips Advanced Micro Device (AMD) nagpakita sa doble-core mikroprocessor karong semanaha.Ang umaabot nga Dual-Core CPU alang sa Enterprise Enviornment gilauman nga mag-debut sa tungatunga sa 2005 ug gipahimutang sa usa ka HP Platiant Dl585 Server.	3
Ang mga coach sa Grizzlies nagretiro alang sa mga hinungdan sa kahimsog sa Memphis Grizzlies nga si Hubie Brown nakigsulti sa usa ka tigbalita kaniadtong Enero 8, 2004, sa Seattle.Si Brown Retired ingon coach sa Grizzlies kaniadtong Huwebes, Nob. 25, 2004, tungod sa mga hinungdan sa kahimsog.	1
Ang mga agresibo nga estratehiya sa mga Mets 'nga giatake sa mga Mets giatake ang mga bond sa barry nga ingon og sila adunay bag-ong taho sa pag-scout sa MCCovey.	1
Gipaila sa mga palmource ang labing bag-ong bersyon sa Palm Os nga palmourso Inc. kaniadtong Martes nga gilansad ang dugang nga bersyon sa nagkadaghan nga mga advanced cellular phone sa merkado.	3
Ang gipauswag nga pagdumala sa kuryente nga giplano alang sa mga computer sa opteron nga gitukod uban ang abante nga processor sa Optere sa Micro sa GOUMENTE nga ang kompanya nagtukod na sa mga microchips sa Powtop ug Desktop.	3
Sunod nga gen healthcare ni Joann Mills Laing.Ang mga account sa pagtipig sa panglawas (HSAS) mao ang una nga lakang sa usa ka lawom ug dala nga matic nga pagbag-o sa Ameri mahimo nga sistema sa pag-atiman sa panglawas.	2
Gipangunahan ni Wariner ang U.S. Pag-agay sa 400 Athens, Greece - pagkahuman sa iyang katingad-an nga kadaugan sa mga sunglass sa Olimpiada, duha ka mga ariyos ug usa ka kwintas.Ang pagkuha sa diin gibiyaan ni Michael Johnson, si Wariner nahimong ikaunom nga tul-id nga Amerikano aron makadaog sa titulo sa Olympic 400, nga nag-una sa usa ka U.S ...	0
Ang Genesis Myhil Pebro nagpunting sa backward disenyo nga nag-imbestiga sa usa ka board nga giimbestigahan ang pag-crash sa NASA # 39; Ang Genesis Spacecraft nakit-an ang laraw alang sa usa ka yawe nga sistema nga gilaraw.Ang resulta: dili husto nga orientasyon sa mga switch nga kinahanglan nga makit-an ang pagsulod niini	3
Si Wheldon nagdaug sa lumba nga lumba sa English nga si Dan Whosdon nag-angkon usa ka makasaysayanon nga kadaugan sa liga sa indy sa Indy 225 sa Nazaret, Pennetylvania.Ang Wheldon, gikan sa emberton, nakuha ang iyang titulo nga hagit sa pagsubay sa iyang kadaugan sa 100 nga lumba sa Irl, ang iyang ikatulo nga kadaugan sa usa ka labi ka taas nga panahon.	1
Ang pagsalig sa BHP sa China gipangayo sa kalibutan # 39; S Billitonon nga Miner, BHP Billiton, nga nakaapekto sa paggasto sa tibuuk kalibutan apan sa China # 39; S Demand sa labi ka taas nga termino makapadasig.	2
State threatens to pull business from bank Treasurer Timothy P. Cahill yesterday threatened to pull about \$120 million of state business out of Bank of America , and the Romney administration demanded a public accounting of the bank's layoffs and other recent moves in Massachusetts.	2
Ang mga nakigbisog nga don nga don sa Modosch Mk Don karon nga Axed Manager Stuart Modosch kauban ang club sa liga nga usa ka sona.Ang 4-1 batok sa Bristol City kaniadtong Sabado mibiya sa club, nga gibalhin gikan sa Daang Dibisyon sa miaging panahon, 23rd sa liga.	1
Ang Canada adunay mga mata sa X Prize Toronto nga proyekto sa Proji Vinci nag-ingon nga ang pag-adto sa unahan gikan sa gobyerno sa Canada alang sa usa ka paglansad sa luna.Ang pangutana mao ang, mahimo ba nga makuha sa mga tripulante ang spacehone sa Burt Rat, nga katunga sa pagdaug sa \ $ 10 milyon nga jackpot?Ni Dan Brekke.	3
Sa taliwala sa mga variable sa trangkaso, ang mga opisyal nga gibug-aton sa mga kakulangan sa Worker Washington - ang kakulang sa bakuna sa FL FL FLUCS mahimong gasto sa \ $ 20 bilyon nga nawala sa usa ka sagad nga tuig - depende sa kagrabe sa pag-ulbo, sumala sa usa nga banabana.	0
U.S .: Baghdad Blasts Kill For Coun AP - Ang AP) nga mga Amerikano nga gipatay sa mga pagpamomba sa Baghdad sa Baghdad sa Baghdad sa Baghdad, usa ka Opisyal sa U.S. Opisyal.	0
Gipugos sa Enron ang Merrill sa Deal-alang sa Reuttorney (Reuters) nga mga Reuters - Enron Corp., desperado nga matan-aw nga mga target sa barnes sa usa ka sham nga landong sa usa ka sham nga landong sa usa ka sham nga landong sa usa ka sham nga landong nga gilaraw nga ibalik, usa ka \ prosekyutor miingon kaniadtong Martes sa Martes saAng una nga kriminal nga pagsulay sa \ kanhing executive sa nahulog nga kompanya sa enerhiya.	2
Golf: Ang Vijay Singh nga nanguna sa Chrysler Championship Vijay Singh, sa iyang paningkamot nga molabaw sa napulo ka milyon nga dolyar sa usa ka stroke sa Tommy Armor IIEI pagkahuman sa tulo ka hugna.	1
Ang Princess Anne sa Cyprus aron madasig ang mga kakompetensya sa Olympic (AFP) sa Cyprut nga pag-adto sa isla sa Olyrapor sa Britain sa DOWNED sa mga dula sa Mediteraneo sa mga dula sa Mediteranyo sa mga dula sa Mediteranyo sa mga dula sa Mediteraneo sa mga dula sa Mediteraneo sa wala pa moadto sa mga dula sa Athens.	0
Ang mga Post sa CA Post sa Q2 sa pagpahiuli sa mga kauban sa kompyuter nakig-uban sa internasyonal nga pagtaas sa mga pagtaas sa piskal, apan nag-post sa usa ka \ $ 94 milyon nga pagkawala sa kompanya sa kompanya, kini giingon sa Miyerkules.	3
Sports: GM, ahente, giingon ni Rivera nga magamit sa Martes New York Kini nga York Yorkes Ace Relief Series Opener Operer batok sa Boston.	1
Ang Fed nag-ingon nga ang mga konsumidor nagbalik sa mga credit card sa mga konsumedor nga nagpahulam nga labi ka libre sa Septyembre, labi na sa pag-rack sa mga credit card, ang federal reserve kaniadtong Biyernes.	2
Ang pag-ayo sa Sektor sa Mining Fuels sa Market Market Ang merkado sa Australian Share nakit-an na usab ang mga tiil pagkahuman sa labing kadaghan nga pag-atras sa pila ka bulan kagahapon.Pagsundog sa pagkaayo sa Wall Street sa tibuok gabii, ang tanan nga mga ordinaryo misaka 32.1 puntos sa 3,878.9.	2
Ang hepe sa firm sa langis sa Singapore wala'y bayad sa Jiuling nga naigo sa Chen sa Cen sa CHEP CHEP CHEP CHEP CHEINCE AIVIATE OIL (CAO) sa usa ka ikaduhang tul-id nga adlaw, sama sa imbestigasyon	2
Ang Ukraini nga si Andriy Shevchenko midaog sa Golden Ball Award CBC Sports Online nga si Andriy Shevchenko nag-awas sa Lunes sa Lunes sa Tuig.	1
Ang pag-tim sa usa ka isyu sa Tel Aviv Shil Moscovsky migawas sa iyang apartment aron makapalit sa mga utanon sa Tel Aviv # 39; s Carmel Market Lunes sa usa ka 16-anyos nga bomba sa paghikog sa usa ka 16-anyos nga usa ka 16-anyos nga bomba sa paghikog sa usa ka 16-anyos nga usa ka 16-anyos nga bomba sa paghikog sa usa ka 16-anyos nga usa ka 16-anyos nga bomba sa palestinian.	0
Walo ka Marines ang namatay sa pagpamomba sa salamin sa usa ka paghikog sa usa ka paghikog nga nagpabuto usa ka bomba sa awto sa kasadpan, nga nagpatay sa walo ka Marines ug nasamdan ang siyam.	0
Baseball karon (AP) AP - Houston sa St. Louis (8:10 P.M. EDT).Nagsugod ang Roger Clemens (16-4) alang sa Houston batok ni Jeff Pantan (15-6) ug ang mga nag-unang mga nag-una nga mga kardinal sa liga.	1
Ang PCI: Si Charley dili ingon ka grabe ang pag-andas sa mga kaswal nga mga insurasyon sa mga insurasyon sa Amerika (PCI), giingon sa grupo nga mga adjecties sa mga pag-angkon gikan sa Hurricane Charley, samtang naa...	2
Sayon nga pag-adto alang sa Els Ernie Els Breezes Pinaagi sa usa ka Wacky Day of Wacky Speather Championship pinaagi sa pagtapos sa usa ka 8-under-shot nga tingga sa Ireland.	1
Wala'y problema si Jeter kay Pedro;Ang Pula nga Sox gusto pa nga mobalik si Martinez sa dihang nakit-an ni Derek Jeter ang Pedro Martinez sa Legends Field sa miaging bulan, ang Yankees # 39;Si Kapitan Wasn # 39; nahingangha ang dugay na nga si Boston Ace nakigtagbo sa tag-iya sa New York nga si George Steinbrenner.	1
Ang Auburn nagpadayon sa pagtuo human mahawa gikan sa orange nga panaksan, ang Auburn coach coach Tommy Turbyville naglaum sa usa ka tigers sa Virginia Teach sa National Title.	1
Ang mga pagbag-o sa MSN nga adunay overture - alang sa karon Microsoft karon nagpadako sa 3-anyos nga kasabutan sa Yahoo!Aron mahatagan ang mga butil sa bayad sa Overture sa MSN Sites sa US ug Canada, Europe ug Asia hangtod Hunyo 2006.	3
Si Johansson, Novak, Youzhny Titulo Titulo sa Tennis Sweden # 39; Si Thomas Johansson nag-angkon sa iyang una nga titulo gikan sa 2002 Australia nga nag-una sa 10-6, 7-6 nga kadaugan sa American Top Step Andre Agassi sa katapusansa Stockholm bukas sa gabii.	1
Ang mga stock sa lana sa lana, nagsuporta sa mga presyo sa London (Reuters) - Ang mga stock sa Europa nawala sa Biyernes sa pagtaas sa pagtaas sa pagtubo sa lana	2
Gihangyo ni Bush nga mohunong sa paggamit sa 'Per) sa usa' (AP)Ang Compublican Incumbent ug ang kampanya wala gayud adunay pagtugot sa paggamit sa kanta.	0
Si Tyson nga magsugod sa pagbansay Mike Tyson nagsugod sa pagbansay alang sa usa ka away kaniadtong Marso, ang una niyang gipukan ni Danny Williams kaniadtong Hulyo.	1
Ang Buddha nagtudlo sa Safin nga mahimong agalon sa iyang kaugalingon nga Matat saUsa ka 6-3, 7-6, 6-3 nga kadaugan batok sa Czech Qualifier	1
Ang Knicks Goth Hous sayo, mahimo nga ang # 39; t dali ra nga mosaka sa lima ka mga dula sa Knicks, ug si Lenny Wilkens nga nakasulat sa parehas nga script.	1
Ang Trables sa Opera Software Ikatulo-mga quarter nga kapildihan (AP) AP - Opera Software, ang Magbubuhat sa No. 3 web browser, nagreport sa usa ka tuig nga pagkawala sa Biyernes nga labi pa sa tuig.Ang mga bahin niini nahulog 6.5 porsyento.	3
Pula nga Pula nga Palit sa NetScape Assets alang sa \ $ 20.5mn New York, Oktubre 1 (Mga Newtratings.com) - Rhat.nas) ang mga solusyon sa seguridad sa Netscape (AOL), usa ka yunit sa orasWarner Inc (Twx), alang sa \ $ 20.	3
Mubo nga mga sulat: Si Mendoza midugang sa roster nga ang Red Sox maghimo usa ka roster nga magbag-o alang sa pagsugod sa serye sa kampeyon sa American League, pagdugang usa ka beteranong reliever sa Ramiro Mendoza nga dili estranghero	1
Ang pagkahugno sa Kenyan nagpakyas sa Moles Pakistan # 39; s pito ka wicket nga kadaugan sa Kenya # 39; ang coach ni Andy nga si Andy Moles mibati nga nadugmok ug nahigawad sa iyang pagbalik sa Edgbaston kagahapon.	1
Ang mga katigayunan, fancy reputs sa kubyerta alang sa Beltran nga si Jessica Beltran nagserbisyo duha ka hamtong nga sandwich ug upat ka mga piraso sa bacon sa iyang bana nga gihigot ang iyang ikawalong recom sa balay sa postseason.	1
Ang mga kababayen-an sa Estados Unidos sa Estados Unidos nagpadagan sa mga nag-una nga World Champions Germany sa usa ka madasig nga 2-1 nga kadaugan sa pagsilyo sa ilang lugar sa mga babaye # 39; S Football Football.	1
Ang mga bayad sa Tribunal nga Alposted Al Qaeda Accountant (usa ka \ Sudanese nga tawo nga gihubit ingon usa ka Paymaster sa AL QAEEDA nga gisakyan sa Biyernes nga adunay pakigkunsabo sa paghimog terorismo.	0
Ang Ghostzapper usa ka magbabasiya sa mata kung unsa ka maayo ang Ghostzapper?Giisip nga usa ka maayo nga sprrinter, gibuksan sa Ghostzapper ang mga mata sa mga fans sa karera sa diha nga siya nakadaog sa ISELIN Handicap sa Monmouth sa kapin sa 10 ka mga gitas-on Ago 21.	1
Ang mga Els dali sa katapusan sa England Defending Champion Ernie Els Padring Play Play Play Cathing Play Cathing Con Championship sa Virginia Water, England, ug pagpabilin sa kurso alang sa usa ka tun-an nga titulo sa ika-unom nga titulo.	1
Ang syensya sa pagtago sa yano nga panan-aw mao ang syensya sa pagtago sa usa ka mensahe sa sulod sa usa pa ka mensahe - nagtago sa yano nga pagtan-aw, busa isulti.Hunahunaa ang steganography ingon nga humok nga sinultian pa nga matahum nga igsoon nga babaye sa Cryptography.Kung diin ang cryptograpiya nag-scraps sa usa ka mensahe aron malikayan ang mga dili awtorisado nga mga tawo gikan sa pagbasa niini, ang steganograpiya mag-undang sa pagtago sa mensahe sa ingon nga paagi nga makita didto.Basaha alang sa usa ka paghulagway sa steganography, uban ang mga pananglitan.	3
Ang Funcytale Achen Kumpleto Ni Fairytale Pinaagi sa Pag-abot sa Katapusan nga 32 German Security Division Aachen ang nag-uswag sa usa ka 2-0 nga kadaugan batok sa Atefa Athens sa Group H. Achen Nangadto sa Miyerkules	1
Si Warrson nakadaog sa gubat alang sa Brive Clive Brive usa ka tigbansay nga dili makakita sa usa ka kapunawpunawan nga wala gusto nga motabok niini, ug sa usa ka dili maayo nga Warrawan, ingon usab nga adunay usa ka kabayo nga nag-ambit sa iyang walay katapusan nga kadasig.	1
Ang Myanmar nga buhian ang dugang nga 5,000 nga mga piniriso nga Myanmar # 39; S military sa militar nga gipagawas sa usa ka dugang nga 5,070 nga mga binilanggo nga gipagawas sa karon nga mga semana sa kapin sa 14,000.	0
Usa ka mata sa mga pirata sa teatro sa sine nga naghinamhinam nga mapugngan ang piracy sa camcorder sa sinehan, ang mga studio sa Hollywood nagpakita sa usa ka aparato nga makit-an ang mga record sa bootgegger sa kangitngit.Gi-report ni Xeni Jardin gikan sa Hollywood.	3
Ang mga insentibo sa Domestic Cars Harnish nga imahe, giingon sa mga kostumer ang mga deal sa pagpadagan sa salapi nga gigamit sa Detroit # 39;Ang mga mata, usa ka quarterly survey sa pagtagbaw sa katagbawan sa kostumer nagpaila.	2
Kapin sa 30 nga gipatay sa pag-atake sa Iraq, 20 nga mga Amerikano ang nasamdan sa kapin sa 30 ka mga tawo ang napatay ug kapin sa 60 ang nag-atake sa Sunni Triangle sa Sabado sa Sabado	0
Ang Boeing CEO nagsulti sa palibot sa mga problema sa pag-istoryahanay nga si Harry Harry Corce Perjective Darleen A. Druyun, nga nagtrabaho sa mubo ingon usa ka ehekutibo sa Boeing.	2
Gisulti sa HP ang adlaw aron makuha ang mga kamatuoran niini nga diretso nga mga execs sa adlaw nga giingon nila kini sama sa kini: Ang HP sa UNIX INIX niini mao ang katapusan nga mga bitiis niini.Ang HP nag-ingon nga sila flat-out nga sayup.	3
Ang mga platform sa IBMS Atlantiko nga gitakda sa paglayag sa MOBM sa Miyerkules sa mga plano sa pag-undang sa IBM Software nga plataporma, code nga ginganlag Atlantiko.	3
Mga ganghaan: Ang mga PC Fall Mubo nga Microsoft Chairman Bill Gates nakig-chat sa mga estudyante sa Berkeley bahin sa tanan gikan sa bukas nga gigikanan sa malaria hangtod sa sunod nga xbox.	3
Ang Tribunal nagsulti sa Banker # 39; s mahal nga underperformance usa ka banker	2
Ang pagbuto sa oposisyon # 39; klaro nga labing ubos # 39;Subs Ottawa - ingon hcms chicutimi # 39; s 57 nga mga tripulante sa crew nga nagpadayon sa pag-inom sa North Atlantiko nga panahon, ang nadaot nga submarino nga wala'y ikasaway sa Canada # 39; S labing bag-ong makauulaw nga Naval Mellap.	0
Ang Hockey Big Men ang nanguna sa Lockout sa mga magdudula sa NHL sa League # 39; S nga mga tag-iya niini mibalhin sa ikawalo nga adlaw karon, uban ang Stalemate nga molungtad sa mga bulan nga molungtad sa mga bulan.	1
Gatusan ang nagtambong sa miting sa DC sa mga residente sa expos nga nagputos sa distrito sa Columbia Council Huwebes sa pag-usab sa Mayor Styli ug pagtukod og bag-ong ballpark alang sa Montreal Expos.	1
Ang Intsik Pornster Pornograpiya sa usa ka tuig usa ka estudyante sa unibersidad sa China ang gisentensiyahan sa usa ka tuig nga pagkabilanggo tungod sa pagbunal nga porno sa Internet.Sumala sa Estado Xinhua News Agency, ang 22 anyos nga estudyante, nga giila lamang sa iyang apelyido nga XIE, mao	3
Ang report sa Celebrex nga nag-ambit sa PFIZER nakigbahin sa mga bahin sa Pfizer (PFE: NYSE - Resulta sa Canhritis	2
Ang Cricket: Ang mga pag-uswag sa presyur sa NZ Glenn McGrath nga sulugoon sa MCRGHTH nga kalim-an sa Australia hangtod sa 564-9 kontra sa New Zealand, sa unahan sa 211 nga nagdagan.	0
Ang IMF nagtagna sa pag-uswag sa mga sub-Saharan nga ekonomiya ang forecast sa Fund sa International Monetary kagahapon sa pag-uswag sa ekonomiya sa sub-Saharan Africa karong tuiga ug sunod, ang pag-ingon nga ang panan-aw alang sa rehiyon labi ka maayo kaysa sa mga tuig.	2
industriya.	2
Knuckle Sandwich: Wakefield, Ortiz Combine ingon Red Sox Punch Out & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Gibiyaan alang sa mga patay pagkahuman sa usa ka 19-8 nga shellacking sa Domingo sa gabii, ang Red Sox nag-books sa New York nga adunay usa ka ikaduhang tul-id nga pag-agay, pag-undang, ikaw # 39Championship Series.	1
Wharf t ampLabing kadaghan nga provider sa broadband, paglansad sa usa ka serbisyo sa telepono sa Internet, nga naglaum nga palapdan ang bahin sa merkado niini.	3
Ang kusog nga linog nagpalong sa South Island sa South Zealand (usa ka kusog nga linog nga bag-o nga \ Zealand's South Island kaniadtong Martes o dagkong kadaot, giingon sa mga opisyal ug mga saksi.	3
Ang mga bulak nga bulak \\ kini cool. \\ Hotornot nagdugang usa ka bag-ong bahin aron magpadala usa ka "virtual nga bulak".Alang sa \ $ 2 (o sa ingon) mahimo ka magpadala usa ka bulak sa usa ka batang babaye nga wala pa nimo mahimamat. \\ gihigugma ko!Katingad-an! \\\ (16:44:01) Metameta8080: Butangi, unsa nga pag-usik sa kuwarta \\ (16:44:15) Metameta8080: Magsugod akoUsa ka bukas nga serbisyo sa tinubdan alang sa pagpadala sa mga sunud-sunod nga virtual nga mga bulak, nga lisensyado sa ilawom sa Creative Commons. \\\	3
Gipildi sa kaluha ang mga India 4-3 (AP) AP - Ang Corey Koskie Homered ug naigo sa usa ka pag-una sa duha nga run sa ikawalo nga innins sa mga minahan sa Cleveland sa gabii.	1
Ang nabag-o nga pag-focus natapos sa gabii sa Athens, Greece nagsugod kini sa tubag ni Allen ISEDA, ang lider sa Team ISA nga nakalimtan ang bahin sa iyang tuo nga kumalagko sa Greece sa tibuuk nga Regalia.	1
Kini nga mga bagyo ug seguro sa mga tawo sa Florida nga adunay usa ka butang nga bililhon, sama sa usa ka balay, gusto nga mapanalipdan ang ilang kaugalingon batok sa pagkawala sa pinansyal.Ang mga natural nga kalamidad sama sa kalayo, mga bagyo o pagbaha mahimong makadaot o makaguba sa bililhon nga mga kabtangan.	2
Ang kalainan sama sa iyang pag-atubang sa parehas nga kaatbang sa usa ka bug-os nga duha ka tuig nga termino.	0
Ang labing bag-o nga Apple mao ang kadako nga mansanas nga # 39; S Pinakabag-ong IMAC G5 Desktop Computer sa makausa pa gipataas ang isyu sa estilo nga VS.Sa usa ka bahin, ang IMAC labi ka mahal kaysa sa mga computer nga gitandi sa mga kompyuter sa desktop nga nagdagan sa Windows - busa paghimo sa mga bintana nga labi ka maayo nga kantidad.	3
Gitan-aw ni Dolly Maglalalang ang tawo nga nag-clone sa usa sa mga tiglalang sa mga karnero, ang kalibutan # 39; s una nga mammal nga gipunting sa usa ka hamtong nga maghimo sa panukiduki sa medisina.	3
Ang Philadelphia nagtan-aw nga mahimong usa ka dako nga mainit nga lugar alang sa mga \ $ 10 milyon, ang mga opisyal sa lungsod nagtuo nga mahimo nila ang tanan nga 135 square square sa Philadelphia sa pinakadako nga wireless internet sa kalibutan.	2
Hangtud sa 10,000 sa Sudandie Monthne, nga nag-ingon ang Geneva - ingon ka daghan sa 10,000 nga mga kagiw gikan sa Darfur sa Darma sa Sudan diin sila nag-agay sa mga kampo sa ahensya diin sila nag-agay sa mga kampo sa ahensya diin sila nag-agay sa mga opisyal sa ahensya diin sila nag-dangpot, ang mga opisyal sa ahensya sa panglawas miingon kagahapon.Ang European Union Foreal Ministro nagtawag kagahapon alang sa United Nations nga '' Susihon dayon ang quot;Kung ang mga kabangis sa gipaluyohan sa Gobyerno nga si Etnern Arab militias batok sa itom nga Africa sa rehiyon ...	0
Ang misteryosong mga pangurog mahimo nga mga portending california linog (Reuters) Reuters - ang mga nag-agay nga rumbles gikan sa lawom nga sayup sa mga linog, giingon sa mga geologo sa Huwebes.	3
Gisaulog ni Papa ang masa duol sa Halltop Rrine nga si Pope John Paul II nga nagbiyahe sa Dagat nga Adriatic sa Doming-Air nga misa sa usa ka 200,000 nga mga peregrino.	0
Ang crackdown sirado ang 18,000 nga mga cafe sa Internet sa China nga usa ka taas nga profile sa gobyerno sa CHACE sa 18,000 nga mga cafe sa China tali sa Pebrero tali sa Pebrero tali sa Pebrero ug Agosto, apan pipila ka mga cafe nga sarado nga permanente, sumala sa opisyal nga Xinhua News Agency.	3
Ang gobyerno sa China nga nagpalit sa higante sa oil sa Canada gikan sa Tycoon Li & Lt; B & GT; ... & GT;Toronto (AFP) - Ang Gobyerno sa China # 39; ang Gobyerno naglunsad og bag-ong bid aron mapalit ang Canadian Oil ug Gas Kong Tycoon Li Ka Sing, usa ka taho ang miingon.	2
Bag-ong Tape sa Briton Bangkok Ang Thai nga asawa sa usa ka British Engineer nga hostage sa Iraq miingon Huwebes nga ang bag-ong gipagawas nga video sa iyang bana nakahatag sa iyang paglaum alang sa iyang luwas nga pagbalik.	0
Ang mga pagpagawas sa Oracle nadasig sa mga patch sa seguridad nga si Oracle Corp. nagpagawas sa daghang mga kahuyangan sa peligro nga gitaho sa miaging bulan ug uban pang mga produkto nga i-download ug i-awhag kini.	3
Ang Gemstar 3Q Pagkawala sa Giya sa Giya Gemstar-TV nga Giya sa International Inc. Nag-post sa usa ka labi ka labi nga Netwernet sa Tright-Quarter sa TV Gu guid guid guid guid guid guid guid gu guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid guid gu gu gu gu gu gu gu gu gu gu gu gu gu gu gu gual magasin nga negosyo.	2
Gigamit sa distrito ang cyberspace aron malimpyohan ang distrito sa Gobyerno sa Columbia, nga dugay nga nakigbisog batok sa usa ka imahen sa pagka-inyos, nagsugod sa paghinlo sa mga aparador sa modernong mga instrumento sa modernong electronic commerce.	3
Ang Mars Rover Missions gipalapdan pag-usab ang NASA nakadesisyon nga pondohan ang mga misyon sa Espiritu ug higayon nga magdala sa Mars alang sa dugang nga unom ka bulan - basta ang craft nagpadayon sa paglihok.	3
Mga Pangunang Olang Pangunahan, Ang mga namuhunan mobarug sa unahan sa GDP London (Reuters) - Mga European Equities nga naggunit sa tulo ka semana nga mga highs sa Biyernes ingon nga lana nga gipadayon sa palibot sa \ $ 43 usa ka marka nga baril.	2
Si Clarke nagtapos sa panagbulag sa Charles sa # 39; sosyal nga utopianism # 39;Si Prince Charles karon maghimo sa labi ka talagsaon nga lakang sa pagsulti sa publiko sa furore nga gibuhian sa iyang leaked memo aron isulti ang kini nga quot;Sa pagsugyot nga giingon niya nga ang mga tawo kinahanglan nga mahibal-an ang ilang lugar.	0
Gipatay sa Gaza Gunmen samtang si Sharon misaad (Reuters) Reuters - Gipusilan ang mga sundalo sa Gaza nga gipamutang sa labing gamay nga 49 nga mga palestinian sa pagsulay nga mohunongsunog sa rocket.	0
Si Chiarar nag-ingon nga ang giyera sa Iraq naghimo sa kalibutan nga labi ka delikado nga London (Reuters) - ang pag-atake sa Urahan nga si Jacques Chiar nag-ingon sa bisperas nga pagbisita sa estadosa yawe nga U.S. kaalyado sa Britain.	0
Gipahunong ni Yanks ang mga pakigpulong aron makuha ang mga gipakyas sa Johnson sa mga gipangayo sa mga Arizona Diamondbacks, giputol sa mga Yankee ang mga pakigpulong sa trade alang sa ACE left-hander nga si Randy Johnson.	1
Si Vatican nag-ingon nga ang ANTI-KERRY ADAWA nga nagbutang sa kanila (Reuters) Reuters - usa ka konserbatibo nga abogado sa iyang aborista sa iyang pag-agay sa pag-agaw sa iyang pagmaneho.	0
Ang Global Chip Gear Sales nakita nga 5.15 PCT kaniadtong 2005 Makuhari, Japan (Reuters nga Global Cip Squipment	3
Dakong dali nga moabut sa usa ka lisud nga adlaw sa Ireland nga nagdula sa pipila sa iyang labing kaayo nga golf sa labing grabe nga mga kahimtang, ang mga els nag-agi sa usa ka wacky day of the wacky birdies ug pagtapos sa 8-under 64, paghatagkaniya usa ka duha nga shot ang nanguna ug naglaum nga siya	1
Balik niini ang 49ers mibalik sa kapatagan sa praktis Lunes sa buntag, ug didto si Linebacker Derek Smith.Nga mao ra ang maayo kaayo nga balita alang sa usa ka depensa nga mahimo usab nga adunay katungod nga pagtapos sa Carter	1
Ang Hurricane Ivan nagngulob sa Jamaica (Reuters) Reuters - mga gamit sa Jamaicans ug gipalig-on ang ilang mga balay sa Huwebes human sa pagpatay sa 30 ka tawo sa gamay nga isla sa Grenada.	3
Ang talaan sa jet nga gimarkahan sa Guinness Ang libro sa Guinnession sa mga rekord nga giila sa Speed Record Record sa World Speed sa X-43a nga ayroplano sa hyperson sa NASA kaniadtong Marso.	3
Ang mga Egiptohanon nga nagsira sa bomba nga hotel sa mga mamumuo sa Israel nawala, ang militar sa Egypt nagsirado sa usa ka luho nga mga turista nga nagpunting sa mga investigor ug mga salakyanan.	0
Nagdaog ako # 39; t hunong nga giingon nga masupak nga couthard usa ka masupak nga si David Coulthard nag-ingon nga wala siyay plano nga moretiro gikan sa pormula sa panahon sa Brazil.Mibiya ang Briton McLaren pagkahuman sa	1
Bush batok Kerry: Nagplano si Presidente Bush nga magpadayon sa pagpauswag sa ekonomiya kung modaog siya sa 2004 nga eleksyon sa iyang mga reporma ug unom ka punto nga plano.Alang sa tanan nga mga pamilya sa Estados Unidos nga nawad-an sa mga minahal	2
Ang pagsalig sa Oracle sa Peopleft Oracle Oracle Corp. CEO Larry Ellison usab ang naghimo sa usa ka dugay nga kompanya sa pagkuha sa Competitive Companys.	3
.	1
Ang mga kalisud sa Denver Broncos nagpabilin nga wala magbag-o alang sa Superbowl Denver Broncos nag-antus sa usa ka gamay nga kapakyasan sa Lunes sa gabii sa gabii sa mga Sincinnati Bengals.Ang mga lider sa AFC West West West nahulog sa 5-2, bisan pa nagpabilin nga wala mausab sa Superbowl	1
East KY. Nahimong dako nga draw alang sa mga agianan sa Harlan, Ky. - Mga Plase sa Lisensya sa Estado nagsulti sa pagtaas sa pagkapopular ni Eastern Kentucky sa mga off-rounders ...	0
Yahoo, Adobe Team sa Net Services Com Oktubre 25, 2004, 1:49 PM PT.Kini nga prayoridad nagpabilin sa ranggo sa numero lima nga labi ka daghan ug daghang mga kompanya ang nag-deploy sa mga serbisyo sa web aron ipaambit ang mga datos sa negosyo, datos ug mga kliyente.	3
Si Korzhanenko nagdumili gihapon sa pagbalik sa bulawan nga Medal Moscow (Reuters) - Gipusil sa Spotic Spiels nga si Irina Korzhanenko, giingon sa usa ka drug nga si Irina Korzhanenko, giingon sa usa ka drug nga si Irina Korzhanenko, giingon sa usa ka drug nga medalya nga gitinguha niya nga ipadayon ang iyang medalya tungod kay siya wala'y sala.	1
College Basketball Wrap: Washington Beats Loyola-Marymount Los Angeles (Nate Network) - Ang Nate nga si Robinson mi-iskor sa Washington hangtod sa usa ka 100-93 nga kadaugan sa Loyola Pavilion.	1
Ang mga pagpamomba sa Iraq nagpatay sa 8, lakip ang sundalo sa US Upha nga Coalition Convoys ug usa ka Pro-Vincial Government Comfile ug usa ka tropa sa Amerika ug usa ka tropa sa Amerikano ug usa ka troper sa Estonaryo sa Baghdad nga lugar.	0
Ang mga bloke sa Web site sa Kampanya sa Bush Campaign nagbisita sa Net Surfers sa gawas sa U.S. Ang pag-usab sa Re-election Stratehiya sa U.S.Ang mga bisita gikan sa daghang mga internasyonal nga lokasyon nagreport sa paghagpa sa mga sayup nga "pag-access" samtang gisulayan nila nga maabot ang site kaniadtong Martes.	3
Gisugdan sa American Express ang Visa ug MasterCard American Express sa Lunes nga gisumite ang usa ka suit batok sa mga credit card sa Visa ug MasterCard alang sa gitawag nga ilegal ug anti-competitive.	2
Ang paghimo sa mga libre nga iPods nagbayad sa Website sa FreeIPods.com tan-awon ingon nga Phony ingon usa ka Bill Bill.Sa tinuud, kini ang nanguna sa pagpamaligya nga nakabase sa pasundayag, ingon nga nahibal-an sa mga tigpaanunsyo nga labi ka epektibo nga mogasto \ $ 50 milyon sa mga regalo kaysa sa paghuyop sa mga ad sa TV.Ni leander Kahney.	2
Ang Morris Hike sa Mga Presyo sa Sigarilyo nga Altra Inc. # 39; S Filip Morris USA nagsugod sa pagdaghan sa una nga timaan sa kinabuhi sa US Figarette Market sukad kaniadtong 2002.	2
Ang Microsoft Sparks Sparks Bag-ong Gubat sa Gubat sa Gubat	3
Ang mga Torvalds naggawas batok sa direktiba sa EU Patent sa pahayag, giisyu kaniadtong Martes, ang tulo nga nag-develop nangatarungan nga ang lehislasyon, nga gitawag nga Epekert Patent Economy.	3
Ang JPEG nga nagdumala sa sayup naghulga sa PCS, ang Microsoft nagpasidaan sa usa ka sayup sa seguridad sa mga pag-atake sa usa ka computer nga nagpadumala sa software, gipasidan-an sa Microsoft kaniadtong Martes.	3
Mga Lalaki # 39; S C2 CAPE DOOBS: Gibalikbalik sa Slovakian Twins ang mga Gold Medalist Athens nga si Pavol ug si Peter Hochschorner midaog sa ilang ikaduhang sunud-sunod nga sunud-sunod nga bulawan nga medalya sa # 39; s C2.	1
Taho: Ang mga China Fighter Jets nakabalda sa presidente sa Taiwanes # 39; s nga paglupad sa usa ka outlying isla pipila ka mga semana ang milabay sa lugar, usa ka nag-unang mantalaan sa Taiwan nga gitaho ang Huwebes.	0
Ang mga Philips nga labing maayo nga mga resulta sa quarterly sa upat ka tuig kanunay nga gipamaligya ingon usa ka magbaligya sa telebisyon ug mga magdudula sa DVD, ang mga elektronikong Philips nag-ingon kaniadtong Martes nga si Martes nga miabot ang thirth-quarter nga ganansya bisan pa	2
Ibaligya ang IBM nga mga supercomputer sa IBM CORP., The World # 39; S Dakong Computer Magbubuhat, nga gibaligya ang mga bersyon sa mga pangunang supercomputer nga mahimo nga pag-scale alang sa mga negosyo ug dili kaayo intensive nga syentipiko nga paggamit.	3
Giabot sa mga tigbalita sa Pakistan ang SRINAGAR usa ka koponan sa Pakistani Mga tigbalita sa usa ka pagbisita sa landmark sa INDIAN-Admined Kashmir.	0
Nakita ni Nikkei ang 11,000 nga na-clear sa Tokyo (Reuters) - Average sa Nikgei sa Japan Human nga ang mga namuhunan sa pag-exporte sa Huwebes nagpadulong sa mga presyo sa lana	2
Mortgage rates edge higher Mortgage rates around the country crept up this week, although 30-year mortgages still were below the 6 percent level for a fourth straight week, Freddie Mac reported Thursday.	2
Naluoy si Fannie Mae nga ang pagdumala ni Fannie mihukom nga sulayan ang mga limitasyon sa usa ka gipasabut nga garantiya sa federal.	2
Paagia ang Milile Mileage sa ilawom sa \ $ 100 duha ka barato ug medyo yano nga mga pagbag-o sa awto makatabang kanimo nga makaangkon ka usa ka milya sa galon.	2
Gusto sa France ang Referendum sa Turkey # 39; S EU entry sa French President CharacAng pagsulti sa mga tigbalita kaniadtong Biyernes sa Strasbourg, France, Mr.	0
17 patay, sobra sa 100 nga nasamdan samtang ang kusog nga mga linog miigo sa sidlakan sa Indonesia (AFP) sa mga kusog nga linogia, gipatay ang gatusan ka mga balay.	0
Tabangi gikan sa ibabaw sa paglukso-pagsugod sa mga jets 'Defense' Defense nga gisirhan ang San Francisco 49ers sa ikaduha nga katunga, nga nag-abut sa agianan nga gisablig sa mga subplots.	1
Ang Auburn's Tailback Duo Share Spotlight (AP) AP - Auburn Tailbacks Carnell Williams ug Ronnie Brown wala magkasumpay sa pagdali sa Heisman Tropeo.	1
Giingon ni Roy Disney nga ang Eisner kinahanglan nga iusned karon nga Disney Disney, nga nagpadulong sa usa ka grupo sa Shareholder sa Chief Edekutibo nga si Michael Eisner, nga nagplano sa pag-resper kaniadtong Septyembre 2006.	2
KDE 3.3 Si Linux Desktop nagsira sa Windows Ang katapusan nga pagpagawas sa KDE 3.3, usa ka bukas nga gigikanan nga si Linux desktop nga palibot, tungod sa pipila ka mga adlaw ug hatagan ang mga tiggamit og maayo nga mga pasilidad sa email.	3
Si Dodge Durano SUVS ug Dakota Pickups nahinumdom ni Daimler Chrysler nga adunay mga 60,000 nga mga sakyanan sa North America SUV # 39; S ug Dakota Pickup Trucks.	2
Gibuksan ni Toshiba ang bag-ong Flat-panel Sed TV (AP) Corp. kaniadtong Martes nga naggamit sa usa ka bag-ong teknolohiya nga nag-uban sa Canon Canon.	3
Gikuha ni Donald ang mga masters sa Europa nga titulo England # 39; Si Luke Donald mihatag sa team sa European Ryder Cup sa pag-angkon sa usa ka runaway nga kadaugan sa mga agalon sa Europa sa Switzerland sa Switzerland sa Switzerland.	1
Ang Wade Boggs nanguna sa Hall of Fame Candidends (AP) Ang mga Wade Boggs tingali kinahanglan nga magamit sa usa ka bag-ong rutina kaniadtong Martes: Kinabuhi isip usa ka hall sa Famer.Ang lima ka beses nga kampeon sa al-o-time nga all batting, nga nailhan sa iyang daghang mga ritwal sa pre- ug Postgame sa Association sa Baleball sa America ug Bruce Sandberg ug Bruce Sutter.	1
Ang Gu Pounds San Jose St. Ray Reed 10 puntos ug Georgetown Polds San Jose State sa usa ka total nga oras sa tingpamut sa 58-40 nga kadaugan sa mga Spartans.	1
OPEC ministers unfazed by oil price drop after output cut CAIRO (AFP) - OPEC ministers played down the significance of an indifferent market reaction to their output cut to shore-up sliding oil prices, insisting that prices would climb again next week.	2
Google # 39Tino, ang pasiuna nga paghalad sa publiko sa pagpangita sa Internet	2
Ang mga benepisyo sa Bush gikan sa mga paningkamot aron matukod ang usa ka koalisyon sa matinud-anong Presidente Bush nagtukod mga relasyon sa miaging upat ka tuig nga adunay lainlaing mga lider sa relihiyon.Ang PayOff miabot sa adlaw sa eleksyon.	0
Nagmata ang mga operator sa mga kinahanglan sa Mobile Enterprise & Lt; Lig-on & GT; Pag-analisar & Lt; / Kusog & GT;Gipunting sa Starmap ang dalan padulong sa unahan	3
Ang Taga TV Makama nga mga talan-awon sa Europa giawhag sa gobyerno sa China ug armado sa mga bangko nga gipanag-iya sa estado ug mga lista sa stock sa estado, daghang mga tiggama sa Stock sa Stock, ang daghang mga tiggama sa Stock sa Tsina.	3
Frattini sa Kuwait: Mga hostage sa Italya	0
Gipangulohan ni Kanye West ang Gramatica Nominasyon nga si Alicia Keys ug Usher nakadawat walo ka mga nominasyon sa gramo sa Lunes, nga namatay kaniadtong Hunyo, nakadawat pito.	0
Ang mga nag-una nga dula nga naghimo alang sa pagbaligya sa mga nag-independente nga mga dula nga Magbubuhat, Argonaut, gipahimutang aron ibaligya ang pag-undang sa UK.	3
Si Rayhethon nakakuha sa disenyo sa Inahan sa San Diego Firm Firen Farant Rayant nga nakuha sa usa ka pribado nga mga ahensya sa Phy Diego # 39; s nga mga paningkamot sa depensa ug yutang natawhankasigurohan	2
Gipanalipdan ni Ovitz ang iyang Tenure Georgetown, Del.Kung ang punoan nga ehekutibo nga si Michael D. Eisner wala paigo ang iyang mga ideya.	2
Ang Gillespie Rips pinaagi sa India Australia Fast Bowler Jason Gillespie nagpadagan sa usa ka Indian Collabs nga si Anil Kumbers nga gihampak sa lima ka mga wicker nga gihatud sa ikaduhang adlaw sa ika-upat nga pagsulay.	1
Packers deal cb McKenzie;FAVRE OK nga kanto Mike McKenzie nakuha ang iyang gusto sa dihang gibaligya siya Lunes sa mga New Orleans Santos alang sa backup quarterback jt o # 39; Sullivan ug usa ka ikaduha nga pick sa 2005.	1
10 patay, 50 ang nasamdan sa eroplano sa Indonesia nga Mishap Jakarta: Labing menos 10 ka mga tawo ang napatay ug hapit 50 nga gisakay sa eroplano nga gipadagan sa eroplano nga gipadagan sa eroplanoairport sa lungsod sa Solo pagkahuman sa usa ka	0
Ang mga dagkong studio sa sine nga gisaad nga Pirates sa Internet Ang mga nag-unang mga studio sa Hollywood nga nanumpa kagahapon sa Internet # 39; S script sa paggamit sa mga kaso sa online.	3
Ang MSN Search Engine naglunsad sa Disyembre 2004 MSN Search Enginea nga naglansad sa Disyembre 2004 \\ MSN nga pagpangita sa Disyembre '04?Dili ba kini usa ka sipa, kung sila magtapot sa epektibo nga mga algorithm ug ang slick looking nga ilang gitanyag sa Oktubre nga Tech Tech preview nga pagkakatawo!Kana nga bersyon nalipay kaayo kanako sa mga ranggo sa akong kaugalingon nga mga site ug sa mga kliyente ...	3
Ang Google Drops Target Presyo, nagpalapad sa Auction sa Miyerkules sa Google Inc. nga gipangutana sa Pang-ambit sa Publiko sa Miyerkules nga hatagan ang dugang nga oras sa pagpalit sa mga pumapalitSumala sa usa ka pahibalo sa usa ka site sa IPO sa kompanya.	3
Gipahimuslan sa ulod ang Microsoft Path Cycle Ang Bofra Vorm gipagawas Lunes - usa ka adlaw sa wala pa ang binulan nga pag-update sa higante nga software	3
Gihimo ni Ivan ang landfall sa Alabama Coast Gulf Shores, Ala. - Ang Hurricane Ivan nagpabuto sa mga lungag sa Huwebes ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga hatag-as nga mga buho ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga older ug ulan nga naghulga sa pag-agos sa mga komunidad sa Louisiana hangtod sa Florida Panhandle ...	0
Ang pagpadayon nga kini nga pagtrabaho duol sa grupo sa balay nagsugyot sa pag-outsource nga wala magamit, mas mubu ang mga mamumuo sa paggawas sa mga lugar sa U.S.	3
Ang Federal Reserve Opuker Tigum, gitangtang aron mapataas ang mga rate washington (AFP) - Naghimo ang US Federal Reserve Pethymakers nga makuha ang pipila nga barato nga salapi nga paghugas sa ekonomiya.	2
Gi-report sa Wachovia ang pag-uswag sa 3rd-quarter nga kita nga Charlotte, NC - Financial Services Friart Warphovia Corp. Giingon sa Fright-Quarter nga Kitaan sa Tataas nga Kita sa Pagdumala sa Biyernes ug Mga Seguro sa Banking sa Bayani.	2
Ribyuha: Ang pagpangita sa Microsoft Falls Farm (AP) AP - Ang Microsoft Corp. dili kanunay usa ka underdog sa bisan unsang butang nga gipagawas sa bag-ong search engine niini, ako nabalaka sa paghatag niini nga usa ka whirl.	3
Kallis, Boucher Forth South Africa sa Colombo One Dweter (AFP) nga si Kallis ug Mark Boucher nagpost sa Sri Lanka sa SriTasa Stadium dinhi.	0
Gipadala ni Pakistan ang mga Aussies sa Kapitan sa Pakistan nga si Inzamam-UL-Haq ang nakakuha sa usa ka Australia sa bat sa una nga cricket test sa Waca Ground karon.Susihon sa Australia ang mga pag-abut niini sa maayong mga kahimtang batok sa Pakistan PaceMen Shoaib	1
Gikumpirma sa WTO ang Big Power Powers EU, kinahanglan naton ibaliwala ang gapas, asukal & lt; b & gt; / b & gt; / B & GT;Gikumpirma sa Kalibutan nga Organisasyon ang duha nga managbulag nga pagmando kaniadtong Miyerkules sa mga subsidyo sa umahan nga gibayad sa Estados Unidos sa mga gapas nga mga prodyuser niini.	2
Pagkahuman sa AMP; T Merger, Cingular Wireless nagpaabut nga magputol sa 6,800 nga trabaho kaniadtong Nobyembre 24, 2004 (Wireless Services Inc.Sa 68,000 nga mga trabahante niini kapin sa 12- hangtod 18-bulan nga panahon sugod sa sunod tuig.	2
25 Ang mga suspetsado sa terorismo nga nadakup sa Afghanistan Kabul, Afghanistan Okt..	0
Ang mga stock sa US nga nakuha samtang ang mga presyo sa lana nagguba sa mga stock sa US naghimo og lig-on nga mga ganansya sa Miyerkules nga gipamaligya sa mga negosyante nga nagduhaduha bahin sa kusog sa rally.	2
Samtang ang mga taga-Africa nangita sa ilang kaugalingon nga kalinaw, ang mga tropa kulang sa senturyon, South Africa - daghang mga nasud sa Africa ang gusto nga magmalampuson sa Darfur sa Sudan, ang pinakabag-o nga tawhanon nga krisis sa rehiyon, sa bahin aron ipakita nga angAng kontinente adunay determinasyon ug ang kaarang sa pag-atiman sa kaugalingon nga mga problema.Apan hangtod karon, dili daghang mga nasud ang nagtanyag aron makatampo ...	0
Ang lana nga malig-on ingon mga tigpamaligya nga digest sa Iraq World Langis nga gipahigayon sa Biyernes human mapugngan ang usa ka kusganon nga rally sa presyo nga gibag-o ang usa ka kusganon nga rally rally.	2
Nakakuha ang Houston N.L.Ang Wild-Card Spot ang Astros nga gikasuhan sa Playoffs sa ilang ika-18 nga sunud-sunod nga kadaugan sa balay, nga nag-clap sa usa ka dili kapani-paniwang pag-usab pinaagi sa pagbunal sa Colorado kaniadtong Domingo.	1
Giawhag ni Bush ang baseball sa quote; address ... Seryoso nga Suliran sa Quote;Sa mga steroid white house nga si Presidente Bush mao ang pag-apil sa koro sa mga gusto sa dagkong baseball sa liga nga mag-crack sa steroid nga paggamit.Si Press Secretary Scott McClellan nag-ingon nga ang Presidente nagtawag sa mga magdudula sa baseball ug tag-iya sa quote; hisgutan kining grabe nga problema.	1
Ang gun fright mibuto samtang nagbisita sa Powell ang Haiti Port-Au-Prince (AFP) - Ang usa ka grabe nga gun sa pag-away sa Haiti # 39; ang pag-antos sa mga panguna nga mga lider sa gobyerno, giingon sa mga awtoridad.	0
I-UPDATE 1: Mga Serbisyo sa Credit Credit # 39;Ang Board nag-atubang sa usa ka miyembro sa Federal Fish Farm Credit System nga Huwebes natapos ang kasabutan sa paghiusa sa usa ka pribado nga Dutch Bank, nga naghisgot sa paglangan ug pagsaway sa kasabutan.	2
# 39; Aussie Kim # 39;Ang mga panawagan sa oras sa Hewitt Gove Fort Kim Clijsters nakurat sa kalibutan sa tennis pinaagi sa pagpahibalo sa iyang pagbuto sa upat ka bulan sa wala pa ang ilang gikatakda nga kasal.	1
Gisultihan kami sa envoy sa Ukraine nga mga lider sa VIARD (AFP) sa AFP - usa ka top nga si Senador sa Estados Unidos sa katapusan sa pagboto sa Kuchma alang sa KUCHA'sprotege.	0
Ang mga klasmet sa online nagbaligya alang sa \ $ 100 milyon nga mga klasmet sa Online nga nagpatuo nga si Randy Conrads maayo kagahapon sa balay sa iyang kinulit nga balay sa United online Inc.	2
Gisubay sa Kerry ug Bush Election Popularity sa Blog Monitor Kerry ug Bush Election PopularGawas sa pagtabang sa pagpasabut sa mga kampanya sa mga kandidato, ang mga kombensyon usab giduso ug gihatagan ang pagtahod sa mga blogger ...	3
Pedal sa mga medalya vouliagmeni, Greece - ang ikaduha nga labing paspas nga lakang nga gihimo ni Tyler Hamilton nga gipahunong ang Gold-Medal Platform ug nagdagan - sa iyang asawa, sa iyang asawa.	1
US Airways: mahimong mag-liquidate nga wala'y mga pagputol sa washington (Reuters) - US Airways & Lt;& gt; uairq.ob & lt; / A & GT;Gusto nga usa ka maghuhukom sa pagkabangkaruta nga ipahamtang ang temporaryo nga suholan ug uban pang gasto sa mga unyon nga mga trabahante, gipasidan-an nga kini adunay igo nga salapi aron ma-operahan ang Enero.	2
Ngano nga nalipay kami sa pagsulti sa mga tawo nga gisultihan ang mga tawo nga nagpalihok sa usa ka bahin sa utok nga nalambigit sa kalipayan ug katagbawan, isulti ang mga siyentista.	0
Gipadayag sa Alemanya ang mga lakang sa pagputol sa utang nga gipahibalo sa gobyerno sa Aleman nga ang serye sa mga lakang aron maablihan ang kakulangan sa publiko, lakip ang pagsugyot sa pag-scross sa usa ka publiko nga holiday.	2
VOGTS: Ang Scotland nagdula kaayo usa ka steffen nga silot nga steffen igo nga igo aron ma-secure ang mga punto alang sa Norway sa Hampden kaniadtong Sabado.Gisugo si James McFadden pagkahuman sa 53 minuto alang sa tinuyo nga handball samtang gisumbag niya si Claus Lundekvam # 39; S Header sa linya.	1
Ang Medtronic Down, dili sa internal defibrillator nga kinitaan sa pagtubo sa pagtubo sa Defibrillator nag-hinayhinay, apan ang kaugmaon niini ingon og himsog.	2
Look... face it: Your PC is NOT secure Apparently, some two thirds of home users think they are safe from online threats, but 20 percent of home computers are infected by a virus, and 80 percent have problems with spyware and adware.	3
Ang 'Virtual girlfriend' nagtinguha nga matam-is nga pakigpulong ug mga regalo sa Hong Kong (AP) - kinahanglan niya nga i-coddled uban ang matam-is nga pakigpulong ug gipaluyohan sa mga regalo, apan dili ka na makakita kaniya sa unod.Ang usa ka kompanya sa Hong Kong nagpalambo sa usa ka "virtual girlfriend" alang sa mga bag-ong cell phone nga adunay katakus sa video ...	3
Ang Gloucester mihinay sa WINTHrop usa ka pagbati sa kasaysayan bililhon, bisan sa dula sa football.Ang Gloucester nakatan-aw sa Anthythrop Fuchillo nga naglakaw sa tibuuk nga North-Ingulohan nga Komperensya Niini nga Panahon.Pinaagi sa walo ka mga dula, gilabay ni Fucillo ang 11 ka touchdown nga gipasa ug nakapuntos sa 87 puntos.	1
Ang mga kawani sa publiko nga serbisyo sa publiko sa South Africa usa ka adlaw nga National Welga sa mga Service Workers sa South Africa nagdala sa edukasyon sa usa ka standure ug nakaapekto sa daghang mga ahensya sa estado.	0
Fergie sa United BID ANG PANAHON ANG UNANG PANAHON FEGGUSON UG GUGNERS ANSERNE ANSERENE NGA NAGAPANGITA SA UBANG GIKAN SA KASINGKASING 24 SA USA KA BARCLOYS PROVIRIVIGHAN ARON UG ACCURATIONS.	1
Seattle kumpara sa San Francisco San Francisco (TICKER) - Si Jerry Rice nahimong NFL # 39 nga labi ka labi ka labi nga tigdawat samtang kauban niya ang San Francisco 49ers.Kaniadtong Domingo, ang 42-anyos nga bugas naghimo sa iyang pagbalik sa San Francisco isip usa ka miyembro sa Seattle Seahawks.	1
Ang pabalay sa kinitaan nagdaug sa usa ka beachhead sa # 39; mga burbs sa usa ka crisp hapon, si Ethel Lawrence Boulevard sama sa bisan unsang kalsada sa komportable nga suburb sa Mount Laurel.Ang mga bata nagdula sa football sa atubangan sa mga apartment sa Capre Cape COD	2
NVIDIA UG SONY HOOK-UP ELEKCHONIC BOTING SA US.Nagpadayon ang Saga.Ania ang usa ka makapaikag nga pagtandi sa usa ka venezuelan referendum.quota; 80 sa mga Amerikano ang makadulong sa una nga Presidente Bush # 39; S PED Dog Millie, apan	3
Ang gahum sa JD gikataho nga nagsuhid sa pagbaligya sa Westlake Village - JD Power AMP;Ang mga kauban, ang kompanya sa panukiduki nga labing nailhan sa mga survey sa mga awto ug uban pang mga produkto sa konsyumer, nagsuhol sa usa ka kompanya sa pag-exple sa mga kapilian nga gipahigayon sa pribado, sumala sa mga taho sa pamantalaan.	2
Maurice Wilkins Maurice Wilkins, ang molekula nga biologo nga namatay kaniadtong Martes nga nag-edad 87, mao ang ikatulo nga mga siyentipiko alang sa pagtino sa istruktura sa DNA, ang molekula nga nagdala sa genetic code	3
Ang mga limbong nga buang nga nagtawag sa ID dili madugay pagkahuman nga popular ang Caller ID nga ang pipila ka mga tawo nagpirma alang sa mga serbisyo sa telepono aron mapugngan ang ilang numero nga mapugngan.Karon moabut ang usa pa nga limbong: Ang mga kompanya mao ang mga sistema sa pagpamaligya aron matabangan ang mga tumatawag nga nagpalimbong sa mga serbisyo sa pag-ila sa telepono.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga gidak-on = ""	3
PLUNDIN: Ang Oqo dili lamang usa pa nga handheld device (Reuters) Reuters - usa ka full-fledging nga Windows XP \ computer nga ang usa ka tipik sa usa ka laptop ingon og ang pag-ampo sa Digeriati, apan ang Model Greeting \ The Oqo Modelo01 ang nakahukom nga muted.	3
Ang mga Yankees nag-isip pinaagi sa pag-agulo sa tulo nga mga butang sa tanan nga mga taga-Yankee baseball sa parehas nga panid sa ilang Thinge Steinbrenner: 1) Pag-adto alang kang Carlos Beltran.	1
Makasulti sa HRSTIC HRIDS 2 ERAS San Francisco - Unsa ang Baka Ruth sa una nga katunga sa ika-20ng siglo ug si Aaron nahimo nga henerasyon sa balay.	1
Ang mga Rapids nangita alang sa pagpanimalus sa playoff kumpara sa La Denver - ang ikaduha nga gipugas nga si Los Angeles Colorado Rapids sa Obing Dula sa 2004 MLS Playoffs Biyernes.	1
TechNebo0: Huyop sa mga nag-file sa British musicy Industry nga nakadaog usa ka hinungdanon nga desisyon sa High Court Huwebes nga mag-akusar sa Internet sa mga Briton nga gigamit ang libre nga mga kanta.	3
Sa wala pa ma-update, hugasan ang imong mga bintana (CBS / AP) Bisan ang Microsoft Corp. # 39; Sy Spy ug Spy-spy, mahimo kini # 39;sa mga kompyuter - ug mahimo'g adunay problema.	3
Ang Norway # 39; S Riga Embassy aron mabuksan pag-usab human sa alerto ang mga plano sa pag-abli niini sa Riga sa Security nga mikaylap sa Nordic ug Baltic nga rehiyon, ang Foreign Ministry miingon kaniadtong Martes sa Martes.	0
Playboy aron maablihan ang Club sa Shanghai Playboy Enterprises, ang mga hamtong nga kompanya sa kalingawan, nagpahibalo sa mga plano sa Shanghai bisan pa ang mga lalaki nga punoan sa China.	2
Si Fannie Mae Execs nagtakda sa ilang mga managers sa pagdepensa sa Mortgage FinanDin Fannie Mae sa wala pa ang Kongreso sa Kongreso sa Kongreso sa Kong -uman sa Kahanginan sa Gobyerno nga Naghatag Sila nga Mga Kita sa Accouning Hingpit nga Kitaan.	2
Ang Jordan naglihok sa pagpugong sa usa ka nagtaas nga koro sa mga kritiko ingon kapintasan nga nagkagrabe sa Iraq sa Sidlangan nga utlanan sa Sidlangan, ang naandan nga pag-aghat sa mga aktibista nga gisalikway sa gobyerno sa gobyerno.	0
Balita: Pag-uswag sa GAIT sa mga nag-uswag nga mga biometrics retinal scan, pag-imprinta sa tudlo o pag-ila sa nawong apan ang mga tigdukiduki sa tibuuk kalibutan hilum nga nagtrabaho sa mga alternatibong klase sa biometrics.	3
Ang Alstott out upat ka semana nga adunay sprained tuhod sa Tampa Bay Fuldback mibati sa iyang tuo nga tuhod sa dihang siya gi-monitor sa usa ka 4-yasa nga kadaugan sa usa ka bulan sa usa ka bulan nga adunay usa ka sprained medialcollateral ligament.	1
Gusto sa mga grupo nga ang mga pensyon nga mag-aghat sa Sudan (AP) AP - Ang mga itom nga aktibista ug mga relihiyoso nga grupo nagpugos sa mga pondo sa pensyon sa Public Pensions # 36; 91 bilyon nga mga kompanya nga nag-operate sa Sudan-Rich Rich.	0
Gipasalig sa Group Group aron mapanalipdan ang Gubot nga Nukleyar Power Group Group Energy karon nga gikuha kini sa Stock Marketers sa pag-undang sa pakete sa rebelde.	2
Ang mga Scavenger Scrap Scrap Over Recycled Paper sa Japan Tokyo - Ang Papel Crase nagsugod sa kadulom sa buntag sa wala pa ang mga negosyante nga nag-undang sa ilang mga hangooang siyudad.	0
Ang mga pawikan sa Dagat sa Malaysia naa sa problema (AP) AP - daghang mga espisye sa mga pawikan sa dagat sa Malaysia, kadaghanan tungod sa ilegal nga pag-poaching sa mga binuhat ug ilang mga itlog, ang mga siyentipiko gipasidan-an sa Miyerkules.	3
Una nga Tan-awa: Ang impresibo nga bersyon ni Musicmatebox 10 nga libre nga software makatabang sa pag-organisar sa daghang mga koleksyon sa musika.	3
Tungang Sidlakan;Nanawagan si Abbas sa mga Palestinian nga tapuson ang armadong pakigbisog Miyagdaan East News, ang lider sa Palestinian nga nagpangita sa pakigbisog alang sa pakigsandurot sa pakigsangka sa Israel pagkahuman sa Yasser Arafat #39; Ug pagkamatay.	0
Q AMP; usa ka Gergen, tig-analisar sa politika, sa pagpangulo nga si David Gergen, director sa sentro sa pagpangulo sa gobyerno, usa ka magtatambag sa upat nga mga pangulo sa US: NIXON, FORDAN, FORGAN.Siya ang editor-sa-Dakong sa U.S. News AMP;Taho sa Kalibutan ug usa ka analista sa politika.Ang Gergen, kansang sentro makatabang sa pagpalambo sa mga lider sa umaabot, nakigsulti sa Boston Globe Staff Reporter E. Lewis ...	2
Gi-report sa Vivendi ang pagkubkob sa mga profits sa ikatulo nga quarter (AFP) nga Media ug Mobile Telepono sa Unibersal nga Nabanhaw nga adunay unom ka tuig nga pag-agaw sa pag-usab sa mga kahikayan sa buhis.	3
Si Clinton lagmit nga adunay operasyon sa Lunes nga si Aunang Bills sa Kasingkasing ni Bill Bill, gipaabut nga Lunes, dili ang usa ka bag-ong pag-usab sa mga masakiton o "keyhole" nga operasyon, ang nanguna nga mga siruhano nga nag-ingon.Usa ka tinubdan nga hapit sa kanhi presidente nga nagsulti bahin sa kondisyon nga dili mailhan nga giingon ni Clinton kaniya ang operasyon gikatakda alang sa Lunes sa buntag ...	0
Ang tanan nga gitan-aw sa pag-alagad sa inagurasyon sa Presidente kasagaran ang labing mapuslanon nga usa ka semana alang sa industriya sa pagkamaabiabihon sa lungsod sa bisan unsang upat ka tuig nga gitas-on.	2
Gipangayo sa US ang gilayon nga pagpagawas sa Aung San Sanu Kyi Washington: Ang White House kaniadtong Huwebes nangayo nga ang mga awtoridad sa militar sa Myanmar nga gikutlo;Ipagawas ang lider sa oposisyon nga si Aung San Suu Kyi ug gihukman ang iyang gipalawig nga pag-aresto sa balay.	0
Gisugyot sa Britanya ang kahupayan sa utang sa mga nasud nga Britain nga maghatag dugang nga utang sa utang alang sa kalibutan # 39; S labing kabus nga mga nasud nga buhaton ang parehas, punong ministro nga si Tony Blair # 39; S Government Gobyerno miingon kaniadtong Domingo.	0
Ang IBM Loosens ang blade IBM mao ang pagpaambit sa mga laraw sa mga blade nga server sa usa ka bid sa pagpadako sa ilang pagkaproberidad sa mga nagprotesta.Nagsunod kini sa mga pagbalhin aron maablihan ang mga kompanya nga microprocessor nga negosyo ug hatagan ang mga kauban nga labi ka access sa kini	3
Ang eroplano sa Rocket nagdaog \ $ 10 MLN nga premyo sa usa ka pribado nga gitukod nga eroplano sa Rocket nga nakadaog sa 10 milyon nga US Dollar Prize alang sa una nga komersyal nga tawo nga mahimo nga mahimo nga komersyal nga mga tawo nga adunay mahimo nga komersyal nga mga tawo nga adunay mahimo nga komersyal nga mga tawo nga adunay mahimo nga komersyal nga mga tawo nga mahimo'g maayo nga magamit nga spacecraft.Ang usa ka Space Ship usa nga mihikap sa usa ka desyerto sa US pagkahuman	3
Ang Chamblelain taliwala sa 20 nga giputol sa Broncos (AP) AP - Ang higpit nga pagtapos sa Byron Chamberlain ug Jed Weaver usa sa 20 nga mga magdudula nga giputol sa DOUVER BRONCOS kaniadtong Domingo.	1
Gilansad sa Google ang UK Footle Shopping Site Search Search Firm Ilang Google Web Stritison Web Site sa Britanya	3
Ang mga militante sa Afghan nanghulga sa pagpatay sa mga hostage usa ka militante nga grupo nga nag-angkon nga gikidnap ang tulo nga mga host sa eleksyon nga gipangita sa mga kidnappers.	0
Mahimo ba nga patyon sa Microsoft ang Google?Aron makabalik sa kung unsa ang gipasabut sa MSN # 39; magsugod pinaagi sa paghunahuna sa mga dolyar sa ad.Ingon nga mga buang nga search nga bayad nga si Rick Munarriz nagpunting sa daghang mga higayon, kini usa ka dako nga negosyo, nga adunay daghang kwarto nga motubo.	3
Ang gobyerno sa Sudanese ug mga rebelde nagkauyon nga tapuson ang panagbangi sa habagatan sa & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang gobyerno sa Sudanese ug mga opisyal sa rebelde nagpirma sa usa ka kasabutan kaniadtong Biyernes nga nagsaad nga tapuson ang 21-tuig nga giyera sibil sa Sudan sa katapusan sa tuig sa pag-atubang sa APRICEA.	0
Gipangalan sa Cambodia ang usa ka bag-ong hari nga Phnom Penh, Cambodia - Prinsipe Noodom Sihamoni nga ginganlag Cambodia nga bag-ong semana, nga nagpalihok sa iyang amahan sa miaging semana pinaagi sa pagpahibalo sa iyang pagkaubos tungod sa sakit sa kahimsog.	0
Kabahin sa ECT News Network Stocks Rallied karon, nga nahuman ang tanan nga mga average ingon nga gihimo sa Dolyar sa US sa unang higayon sa mga semana sa Overseas.	2
Sa mubo: Novell aron buhian ang Open Enterprise Server Roundup Plus: Ang Blizzard nagdaog sa pag-uswag sa dula sa Online, gipaabut ang mga pag-uswag sa utility.	3
Gipahibalo sa Guitar Player ang Garareband Guitar Player Player Player Player sa Namm show sa Nashville nga gihatagan ang garahe sa magasin # 146; S Reader # 146; S Reader # 146	3
U.S. Senado nga timbangon nga gipili ni Bill ang mga Swit sa Web Songs (Reuters) Reuters - pagkahuman sa mga semana sa mga negosasyon, ang \ U.S.Ang Senado mahimong molihok karong semanaha sa usa ka balaodnon nga labi ka dali nga ipasaka ang mga network nga "peer-to-peer	3
El Guerrouj, Holmes Kompleto ang mga Doubs;Ang mga Amerikano naghatag sa Atenas, Greece - Hicham El Guerrouj ang nahimong una nga tawo sa 80 ka tuig aron makadaog sa 1,500 ug ang pag-apil sa mga libro sa Finnemics, nga nag-apil sa Finnish Dakong Paavo Nurmi sa Sabado.	1
Ang Microsoft E-mail sama sa Spam sa pipila sa usa ka tuig, gipadako sa Microsoft Corp. ang Kongreso sa katapusan sa 2003 sa pag-crack sa mga purveyors sa dili gusto nga daghang e-mail.Apan ang uban naghunahuna nga ang higante nga software nag-apil sa kaugalingon nga spamming. & Lt; br & gt; \ vont sans col& lt; b & gt;-ang washington post & lt; / b & gt; & gt; & gt; / font & gt;	3
Ang India nagkauyon sa mga kontrata sa India players nga mouyon sa mga Central Contracts sa una nga higayon, nga adunay mga nag-una nga mga bituon nga ningsulud sa usa ka sukaranang suweldo nga 59,000.	0
Ang mga grupo sa AIDFUR AID nahadlok sa bag-ong kapintasan, ibalhin ang kawani nga si El Sper, Sudan (Reater Agencies nga nahadlok sa SUDAN nga mga kawani sa Sud Darra sa West Darfur State, U.N. Ang mga opisyales miingonBiyernes.	0
Ang mga overated nga mga atleta sa NBA nga nawad-an sa labi ka maayo nga mga koponan alang sa purist, nagtan-aw sa basketball nga gidula sa Olympic Level usa ka maayo nga pahulay gikan sa kung unsa ang dula sa kini nga nasud.	1
Ang bat-ang nga gibayaw sa mas taas nga mga volume ug kita sa tabako sa British American nga nag-post sa 20 nga pagtaas sa kita karon ug giingon nga usa ka buluhaton nga pagbag-o sa Estados Unidos sa una nga saad.	2
Gipasiugda sa IBM ang open-source sa India nga ang bag-ong Open Software Software Center pondohan pinaagi sa pag-establisar sa usa ka portal alang sa pag-ilis sa kasayuran sa hilisgutan ug pag-uswag sa proof-of-conceptmga proyekto.	3
Ang pagdagan nga boto naghimo og duha ka mga presidente sa Romania nga hapit na tawagan ang Romanian President Socks nga ang mga kandidato nagpahayag sa usa ka dagan sa yuta nga gipadagan sa usa ka istatistika nga Patay nga Patay.	0
Ang mga slide sa dolyar sa DOLLAR-OFF sa US Washington - ang kakulangan sa pamatigayon sa America mao ang pag-ayo, ug ang kaniadto nga dolyar nga dolyar nga nag-record sa sagad nga salapi.Apan ang administrasyon sa Bush nag-reaksyon uban ang katingad-an nga kalmado sa mga pag-uswag nga nagpatubo sa usa ka posible nga krisis sa dolyar.	2
Ang Frances usa ka kusog nga nagtubo nga bagyo, nga layo sa mga Reuters sa Dagat (Bag-ong Reuters nga natawo sa Dagat sa Atlantiko sa Huwebes apan ang kusog nga bagyo nga naghulga sa bisan unsang lugar nga gipang-uswag.	0
Nawala ang mga tigpaluyo sa Nader Suprema (AP) AP - Ang Korte Suprema kaniadtong Martes gisalikway ang usa ka last-kanal nga bid aron ibutang ang balota sa eleksyon sa Oregon.	0
Gipanalipdan sa Microsoft ang software nga Microsoft nga napugos sa pagpakig-away alang sa mapuslanon nga merkado sa Asya, pagkahuman sa mga kasabutan sa gobyerno nga magbalhin sa uban nga soft-software.	3
Ang nagharing party nagpabilin sa Namibia Presidency Namibia # 39 nga nagharing partido sa Kapangulohan ug ang kadaghanan sa landligne sa miaging semana # 39; S nga mga eleksyon, giingon sa mga opisyal kaniadtong Domingo.	0
Bushs victory eases fears over trade SINGAPORE: Asian business circles reacted with relief Wednesday to the apparent re-election of President George W Bush, which eased fears of US protectionism, but some were concerned about his impact on the regions political stability.	2
AP: Ang Iran nakabig sa Uranium sa Gas Tehran, Iran Oktubre 6, 2004 - ang Iran nakabalhin sa usa ka tonelada nga gasolina sa nukleyar nga gihimo alang sa mga nukleyar nga gasolina o nukleyar nga mga hinagiban sa nukleyar nga gihimo sa nukleyarPadayon sa Miyerkules.	0
Olimpiada: Ang 'People Gower' nag-undang sa mga dula nga dula, ang Holmes nagdaog sa Athens ("Gahum sa Gymnics sa Lunestitulo sa metro.	1
Karera: Ang pagmando sa balaod nag-aplay sa pagtapos sa paghikap usa sa mga hinungdan nga ang mga determinado sa St Leger kanunay nga makalimtan mao nga ang usa ka hinungdanon nga bahin sa kini nga isport mao ang gihatag.	1
Ang mga bahin sa kombat 3Q sa mga bahin sa Sales View of Commscope Inc. nahulog kapin sa 20 porsyento sa mga tig-atay sa pag-undang sa mga pag-undang sa pag-undang sa mga pagkunhod sa gasto ug pagtaas sa presyo.	2
Services Sector Up, Paggama sa usa ka surbi sa industriya nagsulti nga ang pagtubo sa daghang sektor sa serbisyo sa US nga gipalapdan kaniadtong Oktubre, nga adunay usa ka gamay nga pagtaas sa indeks sa pagpanarbaho.Samtang, ang departamento sa komersyo nag-ingon nga ang mga mando nga gibutang sa mga pabrika sa US nahulog alang sa	2
Ang kanhi CA CEO nga gisumbong sa fraud New York (Reuters) - ang mga kauban sa kompyuter nga International Inc. sa Chief executive Sanjay nga pagpanglimbong gikan sa usa ka duha ka tuig nga pag-imbestiga sa dili husto nga pag-asoy sa software truation.	2
Ang poste mahimong makapadako sa bag-ong higayon sa Newman # 39Pagdagan sa titulo.	1
Kinsa ang # 39; s ang boss?Gipugos sa Densam Pristi ang John Force, ang NHRA # 39 nga nag-inusara nga drayber nga driver ug 12-time nga friends champion, nga si Gary Densham mitabang sa kusog nga karera.	1
Ang mga otoridad sa pag-ayo sa mga taktika sa pangagpas sa gobyerno lagmit nga mag-undang sa pagdumala sa mga kompanya sa panimalay # 39;trading futures sa mga merkado sa gawas sa nasud pagkahuman sa China Aviation Oil (Singapore) nga Corp nawala sa US nga gikan sa	2
Ang India nagbayaw sa 20-anyos nga pagdili sa pagtan-aw sa Taj Mahal (AFP) sa Suprema sa India, ang ika-17 nga siglo nga Mata sa Mata, ang ika-17 nga siglo nga Mata, ang Mone-Marmang Monumento nga Gabii, ang ika-17 nga siglo nga White-Marmang Monumento nga Gugma sa Northern City of Agra.	0
Ang Sekretaryo sa Navy nagpaniguro sa mga alegasyon sa paglansad ni Guantanamo Detainee & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Washington, Oct 1 (AFP) - US Navy Secretary Gordon England nagsulti kaniadtong Biyernes nga usa ka detalyado sa usa ka prutasee sa usa ka prisohan sa militar sa Guantanamo Bay, ang Cuba mag-imbestiga.	0
Plano ni Williams nga sundon si Tyson Ko kauban si Klitschko nga nakasuko ni Danny Williams, nga nag-rehistro sa Mike Tyson sa Upat ka Hungsod sa Hulyo sa Hulyo sa Hulyo sa Upat sa iyang pag-atubang sa Healtyweight Champion Viti Klitschko.	1
Giataki sa mga bomba sa Baghdad Green Green Zone Baghdad (Reuters) - Pagpatay sa Pinakilala nga Green Security Forpy Forces.	0
Si Jiang Departure nagpalig-on sa Strait, nag-ingon ang opisyal sa Mac nga ang mga higayon sa usa ka wala damha nga panagbangi sa pagretiro sa Taiwan Jiin () gikan sa hepe sa Taiwan Jiang, usa ka halangdon nga opisyal sa Taiwan, usa ka hataas nga opisyal sa militar nga gikan sa Mainland AffairsKonseho sa Konseho	0
Space Flight Bumpy, apan malampuson (CBS / AP) Ang una nga pribado nga manned rocket aron maabut ang wanang sa pag-undang sa usa ka bahin sa usa ka \ $ 10 milyon nga premyo.	3
Gikuha ni Jayasuriya ang iyang tonelada nga mga Lankans Battle sa Karachi - Si Sorath Jayasuriya naigo sa ika-14 nga pagsulay sa Sri Lanka sa ika-upat nga adlaw sa Pakistan kaniadtong Domingo sa Domingo.	1
Gipili ni Pavano ang Yankees;Ang mga Red Sox Grab Wells Carl Pavano nakahukom nga gusto niya nga usa ka yankee, ug ang iyang mga ahente sa ahente ug team nagtrabaho aron makompleto ang usa ka upat ka tuig nga deal alang sa mga \ $ 39-milyon.	1
Ang Citigroup nahulog sa pag-downgrade citoup Inc.	2
quota; mahimo nako makuha ang iyang mga suntok nga quot;- Mga Williams pinaagi sa Ant Evans sa Las Vegas (PIC Ni Mr Will / Hoggan Mga Litrato ni Danny Williams Spy Balyschko # 39; s nga maayo nga pagsuntok sa gahum sa ilangMandalayay Bay Collision dinhi Sabado	1
Stranta, Pennington, TEDWICH	1
Saad ug peligro sa Vixx ang nagdagan sa bag-ong mga droga sa kalit nga pag-atras sa miaging semana nga mahimo'g magdala sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-uswag sa usa ka pag-undang sa pag-uswag sa usa ka pag-undang sa mga iring nga gisusi sa usa ka pag-undang sa pag-uswag sa usa ka pag-undang sa pag-uswag sa pag-uswag sa Estados Unidos.	2
Ang NHL Labor Meeting Meeting nga gitakda alang sa Martes nga ang NHL ug NHLPA magtagbo sa Tito sa Tito sa 1pm et / 10am pt sa karon nga oras nga ang NHL gilauman nga motubag sa Huwebes # 39; S nhlpa sugyot.	1
Mga Lions, Rogers OK Unom ka tuig nga DETROUIT Lions nakaabot sa usa ka unom ka tuig nga kasabutan sa pag-shhaun Rogers kagahapon, nga naghimo kaniya nga labing taas nga bayad nga pagdepensa sa NFL, giingon sa iyang ahente.Ang Kennard McGuire dili magpadayag sa mga termino sa kontrata, apan gitaho sa ESPN.com ang deal nga nagkantidad og \ $ 46 milyon ug gilakip ang usa ka \ $ 15 milyon nga pagpirma sa bonus.Si Rogers, 25, gipili sa pro bowl karong tuiga ug mao ...	1
Gi-update sa Intel ang Centrino Wireless Chips, Software Intel Corp. nga nagpadayag sa usa ka pag-update sa teknolohiya sa wireless nga Huwebes, pagdugang sa simple nga security ug suporta alang sa usa ka labi ka lig-on nga sumbanan sa radio.	3
Giingon sa gobyerno sa Finnish nga adunay 6 nga ahensya sa gobyerno sa Finland ang nag-awhag sa mga lungsuranon sa nasud # 39; s.s sa mga lungsuranon sa Internet hangtod ang Microsoft nagpataas sa pagkahuyang sa bofra.	3
O # 39; NEAL ANG KASULATANAPOLIS SA TRABAHO NGA BATAN-ORSE PARA SA TANAN-Star Padulong Jarmaine O # 39; Neal sa nasamdan nga lista tungod sa iyang wala nga tiil sa wala nga tiil.	1
Ang Media Center sa Microsoft nahulog pa nga Media Center Center Edition sa Windows XP kinahanglan nga mag-ranggo isip usa sa labing dako nga mga kapakyasan sa kompanya sa usa ka samtang.= "# 666666" & gt; & gt; b & gt;-ang washington post & lt; / gt; / font;	3
Mga leksyon sa paghimo sa mga desisyon sa kinabuhi-ug-utang nga kini luwas nga isulti ang kadaghanan sa mga tawo gusto nga dili kinahanglan nga makakita sa usa ka abogado sa pagkabangkaruta o hukom.	2
Gihatagan ang Fiedler nga oportunidad nga magpadani sa wala'y daog nga mga dolphins sa tanan nga mga account, si Jay Fiedler usa ka maayong tawo.Gipirmahan niya ang mga autograpiya, naghimo sa gimbuhaton sa gugma nga putli ug kanunay nga nagsulti og maayo sa uban, bisan ang New York Jets.	1
Giawhag sa kaatbang sa Mugabe ang pag-uli sa lider sa oposisyon sa Zimbegosation Morgan Tsvangirai nga ang iyang paglapas sa kapatagan makatabang sa pag-ayo sa lawom nga mga dibisyon sa politika.	0
Update 1: McTeer Seen As Raising Dallas Fed Profile Robert McTeer #39;s tenure as president of the Dallas Federal Reserve Bank was marked by his endless advocacy for free trade and his belief that rising productivity could trump inflation.	2
Giingon sa mga gagmay nga mga batan-on nga si Arsenal ug wala gitintal ni Madrid Arsenal Manager Asterene nga wala siya nagtinguha nga magpirma sa usa ka bag-ong kontrata aron mapirmahan ang usa ka bag-ong kontrata aron mapirmahan ang usa ka bag-ong kontrata aron mapirmahan siya sa Highbury hangtod sa labing gamay sa 2008.	1
Daghang botante nga turnout nga nakita taliwala sa mga batan-on (AP) AP - Ubos nga mga botante ang miabot sa daghang mga numero karong tuiga, nga adunay kapin sa 20 milyon nga pagdala usa ka balota alang sa mga tigdukiduki, nakit-an ang mga tigdukiduki.Ang turnout nagpili sa ilang 2000 nga nagpakita sa sobra sa siyam nga mga puntos sa porsyento ug kinasingkasing nga mga aktibista nga nagtrabaho aron makakuha mga batan-ong botante sa mga botohan.	0
Mga Border Mga Post sa 3rd-quarter nga kapildihan batok sa yr.Ago No 2. Usch Booker Border Groil	2
Podium Tapos alang sa Barrichello sa una nga higayon sa iyang karera, nahuman ni Rubens BarrichelloLlo ang Grand Prix sa Brazil sa Brazil sa Podium.Si Michael Schumacher nagsugod gikan sa likod sa uma ug nahuman sa mga punto bisan pa sa pag-spin sa una nga mga yugto sa lumba sa lumba.	1
Nag-away gihapon ang mga Burks alang sa lain nga higayon nga magdula alang sa labi ka maayo o labi ka daotan, ang Ellis Burks adunay tanan apan gitugyan sa pagsulay sa tanan nga mga gasto aron matabangan ang panahon sa katapusan.Ang mga Burks, usa sa labing labi ka labi nga mga hitter nga dili maayo sa duha ka mga operasyon nga gipabalik niya sa kini nga panahon, giingon nga sila nagplano sa sunod nga semana kung mosulay pag-usab sa kini nga panahon.Ug, ...	1
1 Gipatay ang Trabaho sa Iraqi, 14 nga nasamdan sa pag-ambus sa usa ka bus nga nagdala sa mga empleyado sa babaye nga National Airline.Usa ka Iraqi Bihag # 39; ang bana nagpakiluoy alang sa iyang pagpagawas.Ni Morte Morin ug John Daniszewski.	0
Gusto ni Alonso ang dugang nga pagpaayo sa Liverpool nga midfielder nga si Xaron Alonso nga gusto sa pag-ayo sa Domingo # 39; salig nga kusog nga pagdaug sa arsenal.Ang Espanyol, nga naka-iskor sa iyang una nga tumong sa ANFFIEFFED aron maablihan ang pag-iskor, miingon: quota; ang resulta maayo kaayo alang sa atong morale ug sa puntos labi ka maayo.	1
Ang mga opec frets sa sobra nga suplay sa CAIRO (Reuters) - Nerbiyos sa mga prodyuser sa lana sa Miyerkules kinahanglan nga mag-usab sa usa ka Supply Row sa usa ka quarter sa hapit unom ka semana.	2
Si Md	3
Kini nga mga bangko nga naghatag sa labing interes nga pagpamati sa tingog sa kinaadman: quot; sayo kini.quota;Ang mamumulong?Mga Bangko ni Marcus.Mopatim-aw siya nga nakakat-on kaayo sa usa ka gamay nga panahon.	1
Ang kaso sa trangkaso sa Bird nagdula sa Bangkokthailand nga kagahapon nakit-an ang una nga nahibal-an nga posible nga kaso sa usa ka tawo nga adunay usa ka hilit nga panghitabo nga adunay usa ka hilit nga peligro sa labi ka daghan nga populasyon.	0
Mga babaye # 39; S marathon ang kasakit sa kapildihan pa gihapon nga nahugno sa iyang kapakyasan	1
Ang Pavano nakadungog sa pagbaligya sa mga pagbaligya sa Yankees;Sunod nga lakang nga gipunting sa Baltimore ang Tour sa Carl Pavano tabok sa American League nga giputos sa New York Insitement kagahapon sa Free Ade Sidtandener Meting sa mga opisyales sa Sakit sa Yankees ug Reggie Jackson.Si Pavano, nga miadto sa Yankee Stadium Sabado aron makigtagbo sa mga team trainer ug mga kawani sa video, adunay panihapon sa Manhattan nga si Rand Leand Cashman, ug ...	1
Ang mubu nga pagtubo sa trabaho sa mga stock nga huyang nga mga numero sa pagtubo sa trabaho ug mga presyo sa pagrekord sa ubos sa mga pulong bahin sa estado sa ekonomiya sa Amerika.	2
Gihulga sa mga militante ang pagpatay sa Turk Hostage nga si Cairo - ang mga militante nga si Iraqi nga naghulga sa usa ka operasyon sa Turkish sa sulod sa 48 ka oras, sumala sa usa ka videotape nga gisugdan sa telebisyon sa Arab kagahapon.	0
Arafat # 39; S asawa Nagpadala mensahe sa mga Lider Paris - Si Yasser Arrafat # 39; S nga asawa sa Domingo nga adunay usa ka misteryosong mensahe alang sa panguna sa iyang bana ug sa mga sangputanan sa politika niini.	0
Ang adlaw ba nga nagbalikbalik sa Linux ug Pula nga Hat?Ang usa ka elepante nagsulat sa quota; ang pagreport sa GROKLAW, base sa usa ka stratehiya sa ZDnet UK, nga ang stratehiya sa pag-adto sa katapusan sa kaugmaon nga adunay pula nga kalo, ug dayon pag-atake sa pula nga kalo nga gamay ra kaayo aron suportahannegosyo.	3
EDITORIAL: Ang kini nga posporo wala magdula kang John Howard ug Mark Latham parehong mga footy sumusunod apan kini giandam nila ang ilang mga pahayag sa palisiya samtang nagtan-aw sa mga lider nga nag-debate sa mga lider sa telebisyon sa telebisyon.	0
Walay desisyon nga gikuha sa Musharraf sa Chief Post sa Army: Pakistani & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Islamabad: Pakistan # 39 nga information ministro nga gibalik ang iyang pamahayag nga mapadayon ni Presidente Pervez Musharraf ang iyang posisyon isip pangulo sa kusgan nga kasundalohan.	0
Gi-file sa MPAA ang mga kaso sa P2P nga The Tictle Hulagway sa America (MPAA) nga nagsunud sa pagrekord sa ANCOMATS ANTENSIATION PINAAGI SA PAGSULAY SA AMERICAS (RIAA) PINAAGI SA PAGSULAY SA MGA SULAT SA BITTRATENT CLIGNUS.	3
Ang usa ka kapakyasan nagdala sa usa sa Genesis Crafts Project Offices nga napakyas sa pagdakup sa Spacecraft Spacecraft sa mga dugang nga pag-usisa sa SCOLOPE # 39	3
Ang mga kinitaan sa Coca-Cola nga mahanaw 24 Samtang ang pagbaligya nawala sa Foca-Cola Organization kagahapon nga dili maayo nga pagpamaligya sa US ug Europe, bag-ong mga recycle nga mga balaod ug usa ka bag-ong pag-alsa sa panahon, usa ka bag-ong pag-alsa sa panahon, usa ka bag-ong pag-uli sa panahon, usa ka bag-ong mga recycling nga mga balaod sa usa ka bag-ong quot; Mid-calorie nga quot;Coke samtang nagpagula kini usa ka pasidaan sa kita.	2
Korea: Ang mga tsismis sa mga tsismis nga nawala sa mga portarit nga espekulasyon nga naglibot sa gitaho nga pagtangtang sa mga litrato sa minahal nga lider ug mga balay sa North Korea nagpadayon sa pag-swirl sa Huwebes apan	0
Ang mga stock nga mas taas;Ang mga presyo sa lana nagsadya sa New York (Reuters) - Ang mga stock nga gitan-aw nga bukas sa Biyernes nga nagsugod sa mga presyo sa dingding nga adunay sulud sa lana nga naggunit sa ubos nga \ $ 50 usa ka baril.	2
Gipahibalo sa Microsoft Sue Spammers, Philhers Amazon.com ug Microsoft Martes nga sila nakig-uban sa mga pwersa aron ibutang ang mga spammer ug phishing scammers sa bag-ong legal nga crosshair.	3
Giingon sa Iran nga kini nakakab-ot nga epektibo nga pagpugong sa gahum sa Depensa sa Depensa nga Iran nga si Ali Shamkhani miingon nga Sabado nga nakuha sa Iran;Aron maatubang ang mga kaaway niini sa rehiyon, gitaho sa opisyal nga ahensya sa balita sa IRNA News.	2
Gilauman sa China ang 9 GDP nga pagtubo sa # 39; 04 Tokyo (CBS.MW) - Ang China nagpaabut sa pag-uswag sa ekonomiya nga moabot sa labing menos 9 porsyento sa 2004, sumala sa usa ka gipatik nga taho.Libre!Pag-sign up dinhi aron madawat ang among sa wala pa ang Bell E-Newsletter!	2
Ang mga Schilling kinahanglan nga operasyon nga si Curt Schilling kinahanglan nga operasyon sa iyang nasamdan nga tuo nga ankle, apan ang Pula nga Sox Paglaum nga mahimo pa niya ang pagpahimutang sa Game 5 sa mga Alcs sa Domingo.	1
I-UPDATE ang 1-S amp; P naghatag sa ikatulo nga paghuyop sa Merck # 39; AAA # 39;Mga rating Merck Amp;(Mrk.n: Quote, Profile, panukiduki) Nakita ang mga rating niini nga gibuak sa ikatulo nga ahensya sa credit strating kaniadtong Martes ingon standard amp;Kabus # 39 nga gihatag ang katapusang pagbuto	2
Ang China nagsamad sa Amazon.com, ang uban nga mga higante nga e-commerce nga moadto sa mga tindahan sa tindahan nga wala'y pag-apelar sa Wang Qin, usa ka busy nga paggahin sa iyang oras ug kusog sa trabaho.	3
SNW # 39; 04: 4 GBPS FC PRODUKSYON PRODUKTO SA USA KA BROCADO KOMUNICATION SYST SYSTRA NAGTUO SA KASINGKASING SA TANAN NGA KATAWHAN SA KATAWHANAN SA TUIG	3
Gibuksan sa koponan sa IMF ang Kenya Pautang nga nagsugod ang International Monetary Funds nga mga pakigpulong sa Kenya nga mahimong magresulta sa pagpagawas sa usa ka nadugay nga utang sa nasud.	2
Gipalit sa Pulang Hat ang mga solusyon sa negosyo sa NetSpape gikan sa AOL Enterprise Linux Specialist nga Pula nga Pula sa Netscape Enterprise Solutions gikan sa AOL.Lakip niini ang NetScape Enterprise Suite ug ilakip ang Directory Directory Server ug Netscape Certificate Management System.	3
Ang mga playff capsules Adan Laroche nakaigo sa usa ka paghigot, tulo-ka-run nga Homer sa ika-unom nga pag-ikan-an sa Doming Domingo nga naghigot sa ilang labing maayo nga series sa NLEBatok sa Houston Astros sa duha ka dula matag usa.	1
Ang backman dili usa nga pabalikon ang kinatibuk-ang kauban ug usa ka avid baseball Card Collector Ken Kendrick nga malipayon nga nagpataas sa usa ka magsusupak nga catchman.	1
Ang traylor sa CAVS nga adunay naguba nga tudlo (AP) AP - Ang Cavaliers nga si Robert Traylor dili makalimtan tulo hangtod upat ka semana human mabungkag ang iyang wala nga pinkya batok sa New Jersey Nets.	1
Balaod: Siya angayan nga gipasidungog ang Balaod ni Dilis nga si Ruud Van NISTELROOY human ang striker sa Dutch naguba ang iyang natapos nga Record Record sa Dutch European kagabii.Gikuha ni Ruud ang ikaduha nga katunga nga doble sa Lyon aron i-salvage ang iyang team nga usa ka 2-2 nga Champions League	1
Gisumbong sa FTC ang giingong spyware distributors sa US Federal Trade Commission nga usa ka ligal nga reklamo sa Spyment Computer ug pagkahuman sa pag-anunsyo sa mga tag-iya sa anti-spyware software.	3
Nanawagan si Annan alang sa dinalian nga aksyon sa Sudan United Nations Secretary-General Kofi Annan nga nagbukas sa usa ka espesyal nga sesyon sa Kenyano nga Kapital Nairobi.Kini ang una nga higayon sa 14 ka tuig nga ang UN Security Council nagkita sa gawas sa New York.	0
Ang battle sa kampanya sa nawala nga mga eksplosibo ang pagkahanaw sa 380 tonelada nga mga kusog nga eksplosibo gikan sa usa ka eleksyon sa pagtipig sa Iraq sa us aka us aka minuto nga bentaha.	0
Ang Martial nga Balaod nagpabugnaw sa China # 39; s etnikong kabangis sa Markic Martial nga Balaod nagpabilin sa Miyerkules sa Central China # 39; Sinugdanan sa Henan diin gipatay ang pito ka mga tawo sa miaging semana.	0
Usa ka pares sa Linux Stocking Fluffers (Ziff Davis) Ziff Davis - Opinion: gusto ang usa ka dali ug dali nga pasiuna sa Linux?Ang Steven J. Vaughan-Nichols nagtanyag sa duha ka mga sugyot sa pagbasa nga makatabang sa pagsugod nimo.	3
Mga Search Engine Forums Spotllight Links sa mga hilisgutan sa Search Fars sa Web: Mabuhi ang mga video sa SES- ang ngitngit nga bahin sa pagbinayloay sa mga link sa pagbalhin	3
Ang Coast Guard nagsulay sa sulod nga 20-milya nga lana nga si Slick Philadelphia - ang libu-libong mga tiil sa pag-protective nga rock sa Deladelphia ug Southern New Jersey.	1
Militar sa US nga wala magkita mga hostage-taker # 39;gihangyo nga buhian & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Si Kabul, ang usa ka tigpamaba sa militar sa US nga nag-ingon nga ang US nagdaog # 39; t quot; buhian ang bisan kinsa nga quot;Agig tubag sa usa ka kahimtang sa pag-hostage nga naglambigit sa tulo ka mga unos nga gikidnap sa Afghanistan.	0
Ang Bombardier nakigbahin sa pag-dive sa CEO Quits Montreal (Reuters) - Si Paul Storier milugsong ingon Presidente ug Punoan nga Executive Inc.Asphx/FETLETLELLQULDVB.Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; BBDSVB.TO & LT; / A & GT;Kaniadtong Lunes, nakurat ang mga namuhunan ug nagpadala sa mga nag-ambit sa tren ug eroplano kutob sa 26 porsyento sa 10-tuig nga ubos.	2
Ang mga bonus sa Wall Street lagmit nga mobangon sa New York (Reuters) - Ang tinuig nga mga bonus sa Wall Street mahimong mosaka sa 15 nga porsyento sa una nga tuig, ingon sa usa ka tuig nga milabay, ingon sa usa ka tuig nga pag-uswag sa una nga panahon, ingon sa usa ka tuig nga pag-uswag sa indigay, ingon sa usa ka nanguna nga industriya consultant.	2
KERR-MCGEE aron maputol ang 100 nga mga trabaho sa Siyabernah Pasilidad Oklahoma City - Kerr-McGeee Corp., Ga. Ga.	2
Mga astronomo nga Andam alang sa Comet Smashing Mission (SPACH.COM) SPACHE.COM - Ang mga astronomo sa NASA ug University naghinamhinam nga adunay usa ka kometa nga gapuson sa usa ka comet ug hatag sa mga residente sa sulod sa Solar System's Nbsp; icy\ Wanderers.nbsp;	3
Gipahibalo sa IBM ang \ $ 1b sa mga kontrata sa Danish nga gipahibalo ang mga kasabutan sa duha nga mga kompanya sa Denmark sa mga deal nga adunay kantidad nga labaw pa kay sa 10 ka tuig.	3
Ang Oracle Seals Tealsaveft Te Thanssoft sa San Francisco - natapos ang 18 ka bulan nga pagkasuko, ang Oracle Corp. pinaagi sa karakter nga Teversoft INC. Ni 10 $ 10.3-bilyon nga US-Pat-us aka magbubuhat sa software sa aplikasyon sa negosyo.	2
Gipugngan sa mga kadaot ang fox gikan sa padayon nga karera rick fox nga naghimo niini nga opisyal kagahapon: Dili siya moagi sa bisan unsang pultahan nga adunay usa ka ikaduhang pultahan nga adunay ikaduhang gour-round uban ang Celtics.Ingon nga ang mga nag-agay nga nag-adtoan, kini usa nga gamay sa likod sa quoto; gipilde ni Dewey ang Truman.quota;	1
Mud, ang mga basura nag-awas sa mga paningkamot sa tabang sa Haiti tulo ka semana human sa labing grabe nga katalagman sa Haiti, pakan-on ang mga gigutom niini nga nag-agay sa tubig nga nag-agay ug mag-inom sa mga bitik sa lapok ug mga basura.	0
Ang taga-gawas nagdaog sa Marathon Japan # 39; S Mizuki Noguchi nga nagpalong sa mga selebrasyon sa Britanya aron makadaog sa mga babaye nga record sa World Paula Radcliffe.	1
Ang Euro nag-anam gikan sa lain nga tanan nga oras nga DOLLAR Taas nga London (AFP) - Ang Euro nga nag-agay gikan sa us aka us aka oras sa pag-apil sa curency sa curement nga si Jean-Claude trichet ug huyang kami	2
Gihimo sa mga Phelps ang pagdaug sa mga kampeonato sa World Indianapolis: Ang Michael Phelps naghimo sa usa ka kadaugan nga kampeonato karon, nga nakuha ang 200m freestyle title ug una sa usa ka posible nga unom ka bulawan nga medalya.	1
Ang Amazon.com aron maangkon si Joyo.com alang sa \ $ 72m Amazon.com Inc. Miingon sa Huwebes nga gipamalit ang mga libro sa Joyo.com ltd., musika ug video, alang sa \ $ 72 milyon.	3
Gipatay sa mga pwersa sa seguridad ang Amjad Faooqi Nawabshah, Septyembre 26: Giila nga usa ka Al Qaeda Kings Farooqi, gipatay ug pito pa ka mga babaye ug tulo ka mga bata, gidakup	0
Ang PeopleSoft Sapap Opera nga buhi pa ang mga pakigpulong sa Merger buhi pa sa kaaway nga pagkuha sa Sabon sa Toap tali sa Oracle (Quoteft (Quoteft (QuoteSoft (QuoteSoft (QuoteSoft (QuoteS).Sayo sa Sabado sa buntag, ang Oracle CEO Larry Ellison miingon nga ang iyang quot; labing maayo ug katapusan ang tanan nga salapi	2
Ang industriya sa Tech nagpresentar sa dili kaayo nga nagkahiusa nga pagdepensa sa katapusan nga pagkahulog, ang Blaster Internet nga wormado sa Cable Bahamas sama sa Digital Service Connends # 39; S 22,000 nga mga suskritor.	3
NHL Cancels All-Star Game;Sunod ba ang Season?Sa lain nga pirma ang panahon sa NHL nawala na, gikuha sa liga ang all-star game sa Miyerkules tungod sa lockout.Wala'y gidula nga regular-season nga dula sukad nga ang panahon gikatakda nga magsugod sa Oktubre	1
USDA: Ang nakaguba nga sakit sa soybean nakit-an (Reuters) Reuters - ang una nga kaso sa Soybean Rust, usa ka grabe nga sakit sa mga mag-uuma, ang nag-uuma nga nag-uuma, ang U.S. Ang U.s Candrand ENTIDAD, ang Department sa Mainland, ang U.S. Ang U.S. T.s.Sol nga Department sa Mainland, giingon sa Miyerkules.	2
Gi-update sa Microsoft ang Windows Server Roadmap: Wala'y mga winfs alang kanimo kaniadtong Biyernes, gihatagan ako ni Microsoft sa mga pagbag-o sa mga kasayuran sa Windows Severy Bob Muglia sa usa ka interbyu sa Mayo.	3
Ang mga file sa RIAA 750 nga Bag-ong Mga Kalag sa File-Trading Pang-akon sa America (RIAA) kaniadtong Huwebes nag-file niini nga gi-file nga mga negosyante nga naggamit sa Peer-To Peer (P-to-to-to-peer (P-to-to-to-to-to-to-peer (P-to-to-to-peer (P-to-to-to-peer (P-to-to-pe	3
Posible nga gigikanan sa mga kosmiko nga mga silaw nakit-an ang kawani sa COM.Gihimo sa mga astronomo ang una nga tinuod nga mapuslanon nga imahe nga adunay usa ka butang sa wanang nga gigamit ang gamma nga mga silaw.Kini # 39; S usa ka litrato nga usa ra ka astronomo ang mahimong higugmaon, apan mopatim-aw nga makatabang sa pagsulbad sa usa ka misteryo nga usa ka siglo.	3
Ang West Nile 'hinungdan sa malungtarong kadaot' nga nataptan sa grabe nga virus sa West Nile mahimong hinungdan sa dugay nga mga problema sa kahimsog, nakit-an ang usa ka pagtuon.	0
Resident Daotan 4 Eksklusibo Wala pa Oktubre 31, 2004 - morag ang mga tawo sa Capcom Enterding lamang ang ning-usab nga pag-insulto sa Nintoldo # 39; s console.	3
NU mga ngalan pito hangtod sa Hall Record-Setting-Setting Ralph Banph Banple ug Hockey Standout ug Karon nga Coach Laura Schuler nangulo sa lista sa pito ka mga inductees sa amihanan nga hall sa kabantog.	1
Ang kanhi opisyal sa pulisya sa Mexico gidakup (AP) AP - Ang mga ahente sa Federal gidakup ang usa ka ahente sa seguridad sa gobyerno sa pagkidnap sa usa ka leftist nga rebelde sa 1975, ang ikaduhang opisyal nga opisyal sa pagkawagtang sa pagkahanaw sa Jesus Piedra.	0
Ang Cingular sa FCC OKs, sa ampless deal sa Federal Komisyon sa Komunikasyon sa Federal Komunikasyon sa \ $ 41 bilyon nga Cingular Wireless ug AMP; T Wireless Services Inc.	2
Ang Europe nag-rout sa US sa rekord sa kadaugan sa Ryder Cup (AFP) sa AFP - ang Europe nga nakadaot sa All-Star American Team pinaagi sa usa ka record-breaking 18 1/2 puntos.	0
Ang mga mando sa malig-on nga butang nga pagtaas sa mga gipangayo sa eroplano (Reuters) Reuters - mga mando alang sa mga butang nga labi ka taas sa edad nga panahon, gipadako ang usa ka \ labi nga gipaabut sa Hulyo, gipadako ang usa ka \ labi ka gipaabut sa us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka us aka paagiAng eroplano nga pasahero, usa ka report sa departamento sa Commerce sa \ Miyerkules gipakita.	2
Dell Photo All-In-One Printer 962 Dell's Litrato All-in-One Printer 962 mga kopya, pag-scan, fax ug mga kopya alang sa \ $ 179.	3
Gipriso sa Sudan ang mga pwersa sa seguridad sa Darfur - Giingon ni Sudan nga gipriso kini sa mga krimen sa seguridad sa gobyerno didto, usa ka Khartoum Daily miingon sa Domingo.	0
Daghang mga Tibetans ang wala magdahum nga makita siya pag-usab, o dili sa iyang karon nga pagkakatawo.	0
Mahinay nga ekonomiya, ang lana nga biyahe sa mga stock nga gisagol sa New York - usa ka paghinay sa pagtubo sa ekonomiya ug mga presyo sa lana nga nakakuha sa mga kapakyasan sa ikatulo nga quarter ug gitipigan ang mga stock.Sa ulahing bahin sa buntag nga pamaligya, ang Dow Jones Industrial Average nga nahulog sa 49.70, o 0.5 porsyento, hangtod sa 10,059.48, usa ka adlaw pagkahuman nawala ang indeks labaw pa sa 135 puntos ...	0
Ang MSN Messenger naigo sa Outage, ang Virus Microsoft miila sa Lunes nga nagpadayon kini sa pag-away sa usa ka teknikal nga glitch nga nagpugong sa serbisyo sa MSN # 39; S-Stats-Message System, MSN SEMANA, MSN SEMANA, PINAAGI SA MSGGING SYSTRA	3
Si Morgan Stanley gipamulta nga \ $ 100,000 ni Nasd Morgan Stanley nasamdan sa usa ka \ $ 100,000 nga multa gikan sa Lunes sa Munisipyo nga ang ilang mga paghupot matubos sa petsa.	2
Ang US Labors, Industry Coalition nagsumbong sa China Currency # 39; Manipulasyon # 39;Washington: Usa ka alyansa sa pagtrabaho, industriya ug mga grupo sa umahan nagsang-at sa usa ka reklamo nga nag-charge sa China sa paghimo sa dili patas nga mga kondisyon sa pamatigayon ug nagpugong sa mga trabahante sa US ug industriya pinaagi sa pagmaniobra sa salapi niini.	2
Novell aron mapanalipdan ang Open Software nga adunay mga patente nga Novell andam sa paggamit sa mga Portfolio sa Open Ture Software nga mga barko, ang kompanya nag-post sa Noveless.	3
Ang Finns sa Toronto mao ang Kaso sa Canada Mawala, Slovakia # 39; S Chara OK sa pagdula sa Toronto sa Martes nga si Canada nga si Canda sa Cushey nga Cup of Hockey Quarter-Final Dulaon Batok sa Slovakia.	1
Ang Heisure Suit Larry Wala'y Sekracer Ang labing bag-o nga mga dula nga gitumong sa pagtabang sa mga karakter sa ngalan nga makuha, ang Magna Cum Laude nakakuha og taas nga marka alang sa katawa.Apan ang dula ingon usab usab balik-balikon alang sa mga gusto sa mga magdudula.Ni Lore SJberg.	3
Ang mga eksplosibo nga nakit-an sa eroplano nga Russian Ruso nga mga imbestigador sa Russia nag-ingon kaniadtong Biyernes nga nakit-an nila ang mga pagsabwag sa usa sa duha nga mga eroplano sa miaging semana nga pagpatay sa 89 ka mga tawo.Kini ang labing lig-on nga timailhan nga ang mga terorista naa sa likod sa kambal nga mga trahedya.	0
Nabawi ni Florida gikan sa Hurricane Charley Duha ka semana human maigo sa Hurricane Charley, bukas ang Florida alang sa negosyo ug pag-abiabi sa mga bisita.Ang organisasyon mobisita sa Florida, nga naghatag tambag sa mga holidaylag	2
Gibalik ni Pacers 'O'Neal si Jermao O'Neal sa Indiana kaniadtong Lunes sa una nga higayon sukad nga gisuspinde ang mga fans sa Detroit sa Pacers-Pistlon sa Nobiyembre 19.	1
Ang BT nakaikyas sa pagbuto sa pagribyu sa industriya (AP) ang Telecommunication sa Britanya nga gipaluyohan gikan sa Bt Groant Plc kaniadtong Huwebes nga mapaayo ang kahimtang sa kakompetensya sa mga network.	0
Target sa Airbus ang 7e7 nga niche nga adunay bag-ong laraw sa eroplano nga dili maghunahuna sa bisan unsang suok sa merkado sa komersyal-eroplano sa usa ka bag-ong jet nga mag-away sa 7e7.	2
Kinahanglan alang sa mga teknolohiya sa Carbon Silk Charimicies Sciiments Scientists usa ka komperensya sa Stockholm nga ang labi ka labi nga mga paningkamot kinahanglan buhaton aron makuha ang CO2 gikan sa kahanginan.	0
Gitagna sa Branson ang Gubat sa Presyo samtang ang Birhen nagdugang Birhen sa Sydney Virgin A340-6600 nga Aircraft sa Boeing 747s o pagdugang sa usa ka ikaduhang adlaw-adlaw nga serbisyo.	2
Ang mga Terps nawad-an sa ulahi ang mga Terps nag-antus sa ilang una nga tulo nga duwa nga nawala sa ilawom sa Ralph Friedgen nga adunay 23 segundos nga nahabilin sa Clemson sa usa ka 10-7 nga kadaugan.	1
Pagsulud sa usa ka Category Red Fans Fans nga wala'y higayon nga magsugod si Pedro Martinez magsugod sa ikawalo nga inne batok sa Game 7 sa 2003 Alcs.	1
Ang manggugubot nga tawo nagpahamtang sa tren nga nagdilaab sa Bangladesh nga Dhaka, Bangladesh - usa ka nasuko nga manggugubot nga mga tawo sa mga pulis sa tabok sa Bangladesh kagahapon sa usa ka adlaw nga pag-atake sa usa ka pag-atake sa mga oposisyon19 ka tawo ug	0
Rugby U: Wales Crush Romania Tom Shanklin puntos ang usa ka katumbas nga pag-talaan sa upat nga pagsulay samtang ang mga Wales nag-overhelm romania.	0
Ang grupo sa industriya mahimo nga mopalit sa usa ka patente sa usa ka lakang nga usa ka lakang aron maporma ang usa ka consortium sa industriya nga makapalit mga 40 nga mga patente nga mga kabtangan sa pagkabangkaruta sa usa.	3
Ang FTC nagbira plug sa mga higante sa infomercial nga giila sa FTC nga nailhan nga Host sa TV Kevin nga nag-ayo sa pag-ayo sa tanan gikan sa karaan nga pagdili sa ahensya.	2
Mga semana lang sa pagretiro, gusto ni Williams sa N.F.L.Gusto ni Ricky Williams nga magmaya ang mga lumi nga dolphins ug gipangutana ang N.F.L.kung kanus-a siya makabalik, giingon sa iyang ahente.	1
Gi-aresto sa Britanya ang 8 nga mga suspetsado nga nalambigit sa alerto sa terory nga giakusahan nga giakusahan nga nagkunsabo sa pagpatay.Giingon nga Al-QA # 39; Ida Operative nga gikasuhan sa mga plano sa mga institusyon sa pinansya sa US ...	0
Nakita ni Putin si Al-Qaida sa Twin Air Crashes nga si Presidente Vladimir Putin miingon kaniadtong Martes nga ang mga investigator nangita usa ka sumpay tali sa mga eroplano sa miaging semana.	0
Ang usa ka fast-track coach nag-abusar sa Princeton imbis nga sundon ang usa ka glamor conference, si Joe Scott mibalhin sa Ivy League, diin ang mga magdudula kanunay mas talento sa klase sa basketball.	1
Si Jerome Williams - Charles Wenzelberg kini ang nag-umol nga mahimong usa ka kalibutanon nga gabii sa likod nga kinabuhi sa usa ka team sa NBA.Ang Knicks, giduso sa limit sa mga lowly Hawks sa Atlanta kaniadtong Martes, klaro nga nakaagi sa mga lihok sa sayo sa gabii sa hardin sa tanaman.	1
Ang Premiership: Si Pompey nga nagdaog nga si Thriller Portsmouth nakadaog usa ka pito ka katuyoan nga thriller sa Fratton Park batok sa Fratton Park batok ni Fratton, AIYEGBENI YAKUBUU.Ang bahin sa balay mga 4-3 nga mga mananaog sa katapusan, bisan kung si Fulham nakakuha sa sayo nga duha ka mga katuyoan pagkahuman sa 3-0 sa sayo kaayo sa dula.	1
Ang mga E-Cordrues nga gidisenyo aron makunhuran ang oras sa pagsulay sa Columbia, S.C. (AP) - AP) - Ang Transen Bansham sa iyang kinabuhi makita dayon sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi sa wala pa ang imong kinabuhi	3
Gusto ni Kendall nga three-three-tom-star catcher nga si Jason Kendall nga nagpahawa sa usa ka patigayon nga makapadala kaniya gikan sa mga Pittsburgh Pirates sa Oakland Athletics.	1
Ang usa ka liga nga adunay unom ka mga koponan sa nasud nga nag-ranggo sa Top 20, lakip ang tulo sa top upat, ang ACC nagpabilin nga labing bantog nga komperensya sa basketball sa kolehiyo.	1
Failed Mars Probe Blamed on Lack of Funds (AP) AP - A failed European mission to land a probe on Mars last year was hampered by late funding from the British government and tensions between groups conducting the flight, a parliamentary committee said Tuesday.	3
Ang panel sa balay nag-agay sa mga silot sa NCAA nga si Jeremy Bloom misulti sa usa ka kongreso nga panel kaniadtong NCAA nga giputol sa iyang college football career nga wala siya gihatagan usa ka patas nga higayon aron makiglalis sa iyang kaso.	1
Ang O'Meara balik sa pagsagol sa 66 nga adunay labi ka kusog nga kasaba nga gihimo sa iyang silingan ug higala sa ulahi sa adlaw, apan si Mark O'mara wala magreklamo bahin sa iyang hilum nga agianan sa tibuuk nga hugna saang deutsche bank kampeonato.	1
Si Sistani nagbalik samtang ang US Forces Trapt Mehdi Army Iraq # 39; s Shi # 39; Ang usa ka espirituhanon nga lider nagdali balik sa Miyerkules sa quota;Pagkabutang sa mga pwersa sa Amerika nga gibuak ang mga depensa sa militia aron mabitik ang gatusan nga mga tagasuporta sa rebelde nga MOQTada al-Sadr sa lungsod # 39; s shrine.	0
Ang Verizon 3Q PROUNT FLAT Verizon KomunICations Inc.'s third-quarter nga ganansya nga gipadayon sa mga quarter sa telepono sa tradisyonal nga pag-block sa telepono alang sa Verizon wireless, nga nagdugang usa ka rekord nga 1.7 milyonmga suskritor.	3
* Ang mga ekstremista nga nakuha sa kanhing Komunista East Germany # 39; S Mainstream Partikular nga mga partido sa politika nga gibiaybiay kagahapon kung ang mga botante sa una nga mga sangputanan sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista sa mga ekstremista nga ilang labing maayo nga mga resulta sa mga tuig.	0
Puti nga SOX Sign Infielder Juan Uribe (AP) AP - Ang Chicago White Sox miuyon sa usa ka # 36; 9.75 milyon, tulo ka tuig nga kasabutan sa Huwebes, paglikay sa arbitrasyon.	1
Luwas ba ang XP # 39; s fix?Ang Windows XP Service Pack 2 ingon usa ka hapsay nga pag-upgrade alang sa kadaghanan, apan daghan ang nagpahimutang sa pag-install sa Microsoft # 39; S Big Security Patch Anyway.	3
Ang mga aktibista nga nakigbisog sa cool nga mga etniko nga heat-line sa Kobnovo nga mga Serber nga gipangulohan sa usa ka boycott sa eleksyon sa katapusan sa semana nga pag-undang sa usa ka multiethnikong katilingban.	0
Ang Acclaim sa Mga Tigpamuhat sa Games mihunong sa paghimo sa mga dula sa OPS Games ug Publisher sa Dino Game Turok, nga gisang-at alang sa pagkabangkaruta sa US.	2
Ang mga gapus nga wala'y nahibal-an nga gikuha nga mga steroid nga mga bond gapnal ug lana nga adunay mga sulud nga mga steroid sa iyang trainer ug labing maayo nga higala, ang abogado sa baseball # 39; sangil sa Biyernes *;	1
Gihimo kini sa mga Cardinals nga adunay diretso nga wala'y ace nga sigurado, ang mga kardinal naglaum sa tuo nga kamot-hander nga si Matt Morris nga mahimo niya sa gabii sa gabii sa busch nga istadyum.	1
Ang pagsulay sa pagpamospos sa mga boutiques ug mga dagkong kadena sa otso-anyos nga si Angie Rojas gipugos sa iyang nawong batok sa usa ka showcase sa mga dulaan nga Rockville sa usa ka mas duol nga pagtan-aw.quot; wow, quot;Siya miingon, nag-endorso sa dulaan nga gitakda sa sulod, usa ka \ $ 60	2
Ang bomba sa paghikog sa paghikog nga gihikap sa Baghdad checkpoint usab usa ka bomber sa paghikog sa Baghdad # 39; S Green Green Spevey Police Compound	0
Ang HP nagpagawas sa quoto; quot sa Carrier;Grado nga Linux alang sa mga Pigeon HP, ang magbabaligya sa mga lata ug free utopian nga mga mito nga nagbunal sa palaliton, mga sumbanan nga gibase sa Komunidad sa Kompanya.	3
Usa ka bukid nga labi ka taas sa usa ka semana pagkahuman sa usa ka makasaysayanon nga kadaugan 29-17 nga kadaugan sa Pittsburgh - Uconn # 39; S una nga Pinakamaayo alang sa Conference # 39; S Best Birginia.	1
Ang Brazil Usa ka Nag-una nga World Polluat, report nga giingon sa Amazon ug uban pang mga kalasangan sa Greenhouse sa Greenhouse sa kalibutan, usa ka dugay nga pag-undang sa report sa gobyerno ang giingon kagahapon.	0
Gipaila sa Microsoft ang Bag-ong Serbisyo sa Blog Microsoft Corp., ang pinakadako nga software trer, nakasulod sa Blog Market sa mga bag-ong mga gumagamit sa katapusan sa mga tiggamit.	3
Pagkuha sa kantidad sa Bedrock usa ka panag-istoryahanay bahin sa Walter McCarty nga wala magpunting sa sulud sa Celtics's sa unahan.Pangutan-a lang ang mga sapa sa coach doc.	1
Notebook: Ang mga koponan sa Florida nahulog sa mga poll sa Miami ug Florida State Seminoles nga nagbag-o sa kaubanan nga press poll nga gibuhian kagahapon, nga nahulog gikan sa top 10 human masuko sa mga dula sa dalan.	1
Nakuha sa Russia ang bersyon sa Budget sa Windows Microsoft nga usa ka bersyon sa Microsoft sa Windows sa Russia sa katapusan sa tuig, nga ang mga woan consumer sa nasud sa nasud nga pirata nga software ug linux.	3
Gilauman sa mga Dignities sa Funeral's Funeral's AP - Ang mga mosunod nga dignitaryo gipaabot sa lubong ni Yasser Arrafat sa Cairo kaniadtong Biyernes ug uban pang mga opisyal.	0
Wala'y katapusan nga Vijay-Els nga Fijian Falls Wentorth (England) - Si Bernathard Langer gikan sa Ryder Cup # 39; kapitan nga nindot # 39;sa higante nga nagpatay pinaagi sa pagpanuktok sa kalibutan nga wala'y 1 Vijay Singh gikan sa World Farpplay Championship kagahapon.	1
Ang usa ka site usa ka site aron makita ang Eleanor Roosevelt's Derrick Williams ug ang iyang pamilya nakamatikod nga ang proseso sa pag-recruit nag-usab sa miaging dekada tungod sa Internet.	1
FedEx quarterly kinita nga labi pa sa doble nga New York (Reuters) - FedEx Corp. & Lt;"& gt; fdx.n & lt; / A & GT ;, Ang kinatas-an nga barko sa Air-Express sa kalibutan, sa Miyerkules nga pag-uswag sa kusog nga pag-uswag sa internasyonal nga pag-uswag sa International, Groight ug Freight Services.	2
Ang pag-analisar sa Atrete ang dako nga istorya mao ang Roman Seble, Mr. Consistency.May upat siya ka mga decathlon sa 8,800 puntos ang iyang katapusang upat ka beses.Maayo siya tan-awon.Ang Tom Pappas sa US, sa laing bahin, nagtan-aw sa shakier kaysa sa iyang gibuhat sa mga pagsulay sa Olympic.	1
Ang kampo sa mga Nazi Holiday nga gibaligya sa usa ka seksyon sa usa ka kompleksyon sa hotel sa 4.5km nga gitas-on nga gitukod sa mga Nazi ingon usa ka kampo sa holiday nga gibaligya sa subasta.	0
Ang India, Pakistan nga maghisgot sa pagkuha sa tropa gikan sa Kashmir Glucier Nuklear-armadong mga kaatbang sa mga tropa gikan sa usa ka glacer sa pag-atay sa Kalibutanon nga gi-undang sa Kalibutanon sa Glacer sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing taas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, usa ka opisyal sa pagdaug sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing taas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, ang usa ka labing kataas nga natad sa Kalibutanon, usa ka opisyal sa pagdakup sa Kalibutanon, usa ka opisyal sa pagdakup sa Kalibutanon, usa ka opisyal sa depentro sa kalibutan	0
Ang Espiritu sa Team naghatag kanato sa bentaha - Monty Colin Montinerie nagtuo nga ang Europe # 39; ang ilang mga partido nga mga fans magsugod sa kini nga semana sa Oakland Hills, Michigan.	1
Ang IBM nga nag-overhauls nga APP Server IBM Miyerkules nagpakilala sa usa ka hinungdanon nga pag-overchhere sa mga protocol sa websphere alang sa mga pangpang sa mga sumbanan nga mga protiko, nga adunay mga dugang nga suporta sa mga sumbanan nga mga sumbanan sa mga sumbanan nga magamit sa mga aplikasyon, sumala sa usa ka IBM	3
Debate sa Pakistan ang maisog nga bag-ong plano sa Mushmir	0
Ang gibasol nga Norwegian nagbayad sa bill sa Hotel 24 Mga Tuig sa Late (AFP) nga gisul-ob sa usa ka hotel nga wala'y bayad, ang pagdumala sa hotel nga si Clarion sa City of Kristianand miingon.	0
Pacers # 39;Gibuak sa Miller ang bukog sa Kamot sa Indianapolis Guard Reggie Miller nagbulag sa usa ka bukog sa wala nga kamot sa Pacers # 39;Usa ka 98-79 nga kapildihan sa Biyernes sa Denver, ang exhibition finals alang sa duha nga mga koponan.	1
Wall St. nga nakita nga ubos sa lana;Ang Google Eyed Paris (Reuters) - Ang mga presyo sa Sky-high-oil lagmit nga magpadasig sa Wall Street sa Huwebes gikan sa Tech Gict.ASPX? Ticker = Cien.n Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquote "& GT; Cien & LT; A & GT;ug Norel & Lt; usa ka HREF = "HTTP://www.ug ang Google's & Lt; usa ka Href = "http://www.invesor.Segrers.com/Fagpex / Plactinfo / GTEQUIDSEGOGNOGOGOGOT.OGAND; AND;Naghulat nga Debut sa Nasdaq Mag-ayo usab nga pagbati.	2
Ang kapakyasan sa pagsulay nagpalihok sa US Missile Defense Plan nga Presidente Bush # 39; S Drive sa Mga Kritiko sa MyBilliion sa Miyerkules sa Miyerkules sa usa ka katingad-an nga kapakyasan sa una nga tibuuk nga paglupad sa duha ka tuig.	2
Gipanagna ni Clinton ang ARAB WORLD # 39 nga kaugmaon kaniadto nga si Bill Bill Clinton nga nag-abut sa posibilidad nga makaabut sa usa ka komprehensibo nga solusyon sa Sulud sa Palestina ug ang panagbangi sa Arab-Israel sa sulod sa sunod	0
Q AMP; A: Microsoft # 39; S Linux Strategist Martin Taylor Septyembre 16, 2004 (ComputerWorld) - Micrainft Corp. # 39; S Chief CHETGETIST OPHERNET.	3
Ang Argentina # 39; Sorin nakig-uban sa Villarreal Argenterina nga nahabilin nga si Juan Pablo Sorin nag-uban sa Villarreal gikan sa Crainzeiro, giingon sa Spanish Club sa website niini.Giingon ni Villarreal nga si Sorin # 39 nga kontrata nga modagan hangtod 2008 bisan kung wala kini mga detalye sa bayad sa pagbalhin.	1
Ang Finley naglikay sa mga toro sa Michael Finley nga si Michaels nga adunay 3.2 segundos nga nahabilin aron makuha ang Dallas sa Chicago kaniadtong Lunes.	1
Sa lugar nga dolyar, ang usa ka cool nga cash sa pagbag-o wala gyud mabugnaw.Si Usher Raymond IV, ang 25-anyos nga R AMP; b Singer nga gitawag nga hari sa pop, gilunsad ang user nga debit mastercard kaniadtong miaging bulan.Ang humok nga itom nga kard, nga adunay nawong sa artista, gipasa sa mga concertgoer sa iyang tibuuk nga nasud '' ang Tour sa Kamatuoran.quota;Ang kard magamit usab pinaagi sa usa ka website, USherMC.com.	2
Fed: Pag-uswag sa Ekonomiya sa Track Washington (Reuters) - U.S. Ang pag-uswag sa ekonomiya nga gipugngan, ang mga top federal reserve sa Miyerkules sa mga sulat sa pag-hike usab sa mga baboy nga pag-hike usab sa FED RATE karong tuiga.	2
Gartner: Gipilde sa Microsoft ang mga PDAsource sa mga PDAs Worldwide Shipsment sa mga gamit sa palad sa Corosource Inc.Ang mga pagpadala sa ikatulo nga quarter sa 2004, sumala sa panukiduki nga gipagawas sa Biyernes sa industriya nga indigay sa kompanya nga Gartner Inc.	3
Nahinumdom si Bush 9/11 nga pagpangulo sa mga paryente sa biktima (Reuters) Reuters - Presidente Bush kaniadtong Biyernes nga namatay sa Septyembre 11, \ 2001, ug gisaad sa nasud "nga dili maangkon sa kahadlok" \ sa aAng mensahe nga gituyo aron pagpahinumdum sa mga botante sa iyang pagpangulo sa kana nga panahon.	0
Pag-update: Gikumpirma ni Lenovo ang mga pakigpulong sa mga nag-una nga kompanya nga Hong Kong (Dow Jones), China # 39; S China # 39; S China # 39; S China # 39; S China # 39; S China # 39; S China.	2
Gipadayag sa IBM ang mga detalye sa chip (Siliconvalley.com) Siliconvalley.com - Sa dihang gihatagan sa IBM ang usa ka bag-ong cell microprocyor karong semanaha bahin sa usa ka supercomputer sa usa ka chip.Apan ang mga detalye nag-undang sa pagpasalamat sa usa ka bag-o nga patente nga gihatag sa IBM ug kaugalingon nga mga pagbunyag sa BOller alang sa umaabot nga komperensya.	3
Ang kumagko nga thripling sa cybersecurity cyreshwomatan nga si Zofgren nag-ingon nga ang mga burukratikong mga misyon nagpadayon sa pagpugong sa seryoso nga aksyon sa gobyerno aron mapugngan ang mga cyberattacks.	3
Ang serye sa playoff dali nga molingi batok sa kaluha (AP) AP - ang mga kaluha sa Minnesota maayo kaayo sa duha ka adlaw ang milabay.Karon sila sa sulud nga giwagtang sa New York Yankees alang sa ikaduha nga diretso nga tuig.	1
Mga Veritas Reopos Server nga Nag-aghat sa Pagdugang usa ka Dakong Piraso sa Pag-compute sa Jigsaw Puzzle, Vecitas Software	3
Ang pagpatay sa Dutch Filmmaker naglabay sa krisis sa krisis (Israelnn.com) Ang mga awtoridad sa Dutch's.com) nagtambal sa katingad-an nga pagbunal sa usa ka tuig nga si Ban Street sa Nobyembre 2. Ang 26-anyos nga suspetsado sa Nobyembre 2. Ang 26-anyos nga suspetsado, nasakmit sa kapulisan kauban ang pitoGiingon nga mga kauban sa wala madugay pagkahuman sa	0
Ang linog nga mga bato sa Northern sa Tokyo- usa ka linog nga 5.8 nga kadako sa scale sa ritcher nga gibato ang Northern Japan kaniadtong Lunes.Kini usa ka lugar nga dali nga linog diin ang nasud # 39; S labing dugay nga linog sa mga tuig nga naigo sa miaging bulan.	0
S.Korean Industrial Output Growlay Slides hangtod sa siyam ka bulan nga low South Korea # 39; S-Porthrial Rate sa Pag-export ug sa Nasudnon nga Sulud sa Consumer,NSO) miingon Lunes.	2
Ang pagtubo sa pagbaligya sa online sa holiday aron mahinay karong tuiga (newsfactoror) newsfactor nga nakakita sa makapahingangha nga pag-uswag sa panahon sa One Online sa Online, sumala sa mga banabana sa panamtang.	3
Karon, ang mga solusyon sa seguridad nga pag-outsource human sa tawhanong mga kapanguhaan, panalapi ug pag-account ug pagsuplay sa kadena sa kadena ug mga ahensya sa gobyerno ug mga ahensya sa gobyerno nga nagbalikbalik sa mga kontraktor alang sa seguridad.	3
SONY SA SLOGNS RIG GRAN TURISMO software sa DE DE DE DED MAKUHIn, Japan (Sony Corp. sa Disyembre sa Disyembre sa pagbaligya sa holidayPlayStation 2 console.	3
Gisuportahan sa UN ang OSS / FREE software sa pagpalambo sa World HeadisDead nagsulat sa quoto; Ang mga detalye sa BBC adunay mga detalye sa Iosn # 39; s software freedware day.	3
Gihimo kini nga opisyal nga Notre Dame nga gipaila niini ang bag-ong coach, si Charlie Weis, pila ka oras sa wala pa gipaila si Tyrone Tyrone sa Washington kaniadtong Lunes.	1
Ang Pakistan nga pagsulay nagpabuto sa Nukleyar-Missile Missile Islamabad (Reuters) - Ang Pakistan nga malampuson nga adunay mga paningkamot sa nukleyar nga adunay mga paningkamut sa pagdala sa mga depentro sa milukid sa mga bahin sa mga depensa niini, giingon sa usa ka pahayag sa militar.	0
Ang Ellison mahimong mosulay sa bola sa boardroft sa Tigpili nga pagsalikway niini, ang sunod nga yugto sa Pakigsangka sa Oracle # 39; s Pakiggubat sa Peopleoft set nga magsugod sa usa ka korte sa Miyerkules.	2
9 North Carolina 91, No. 8 Kentucky 78 North Carolina sa katapusan gibunalan ang Kentucky, salamat sa Rashad McCant ug Sean Mayo.Si Jawad Williams nakatabang usab sa usa ka hugpong.Ang mga McCTant miiskor og 28 puntos, mahimo nga adunay 14 puntos ug 19 rebounds ug williams nga gitangtang sa usa ka miss	1
Ang humok nga mga margin nagputol sa Bombardier grace Montreal (Reuters) - Ang ikaduha nga quarter nga ganansya sa eroplano sa Bombardier Inc.Asphx= Target sa BBDB.TO = / Stock / Quickinfo / Fullquote "& GT; BBDB.TO & LT; / A & GT;Ingon nga ang negosyo sa rehiyon sa rehiyon niini nag-agay sa usa ka rebound sa merkado sa jet jet, ang kompanya miingon kaniadtong Miyerkules.	2
Ground Zero, ang taas nga pagtan-aw sa panguna nga atraksyon sa proyekto sa pag-usab sa Web Site mao ang oras sa oras nga pagkuha sa litrato sa pagtukod sa pagtukod sa yuta nga zero.	3
Ang epekto sa mga deductibles sa daghang mga tuig, ang piraso sa papel na-tuck sa Paul Carson # 39 nga palisiya sa seguro nga naglaraw sa iyang bagyo.Wala gyud niya hunahunaa kini hangtod nga gilaglag sa mga Hurricane France ang atop sa garahe sa iyang balay sa Tamarac.	2
Grupo sa mga lungsod, ang mga county nag-ihap sa Microsoft (Reuters) Reuters - usa ka grupo sa mga lungsod sa California nga gisang-at sa usa ka Corsto sa Kalihokan sa Kalihokansoftware.	3
Gipasiugda sa korte ang Anwar Politikal nga Ban Putrajaya, Malaysia - kanhi Deputy Punisipong Punoan nga si Anward Ibasday nga gipaluyohan sa Kornesday sa Koragulo sa 199: S Federal Corrution Miyerkules sa KONSULTIONSYON batok Kaniya.	0
\ $ 616m Alang sa mga Koles nga pahilumon ang mga nagduha-duha nga si John Fletcher kagahapon nag-angkon nga ang Coles Myer # 39;	2
Ang pagtapos sa stock nga gisagol taliwala sa pagtaas sa mga presyo sa lana nga nag-agay sa usa ka nagkasagol nga hugna sa Miyerkules nga gipahimutang sa usa ka sayo nga spate sa pagpangayam sa Baratina, apan ang mga gipaambit sa teknolohiya nga gi-post sa usa ka kasarangan nga pag-uswag.	2
Mga diamondbacks Fire New Manager Backman (AP) AP - Ang Arizona Diamondbacks kaniadtong Biyernes nagpabuto Wally Backman, upat lang ka adlaw pagkahuman gipunting siya sa ilang bag-ong manager.	1
Hinay nga katapusan sa Semana	2
Gipalit ni Glazer ang labi nga Manchester United Stock (AP) AP - Tampa Bay Buccaneers Tag-iya sa Manchester nga nagkahiusa sa Martes sa Martes Martes sa 28.11 porsyento ug pag-edit nga labi pa sa usa ka posible nga pag-ambit sa pag-ambit.	1
Ang awto mibuto sa Northern Gaza Town (AP) AP - usa ka awto nga mibuto duol sa usa ka Palestinian Industrial Zone sa lungsod sa Beit Gaza sa Sabado, giingon sa mga saksi.	0
Ang Blair nagtakda sa pag-atubang sa kapungot sa mga unyon nga gisugdan sa TUC sa tinuig nga komperensyaug pagputol sa trabaho.	0
Ang lumba sa Texan mahimong mosangput sa F.C.C.Ang usa ka Republikano nga nagdagan alang sa Kongreso nakadawat mga bug-at nga mga donasyon gikan sa industriya tungod sa mga gilauman sa mga post nga mahimo niya madawat kung mawad-an siya ug nagdaug si Presidente Bush.	2
Ang mga presyo sa gas gas 'giduso sa mga presyo sa gas' sa lana sa UK lagmit nga magpabilin nga taas sa us aka tulo ka tuig, usa ka taho ang nagtagna ug mga kakulangan sa lana.	2
Mga insurhente nga target sa Iraqi Police;59 patay nga bomba sa awto nga gigisi sa usa ka busy sa merkado sa Baghdad diin ang mga Iraqis nagtigum aron moapil sa Police Force kaniadtong Martes, ug giatake sa mga gunmen ang usa ka Police Van sa North, pagpatay	0
Ang IICF nagbungkag sa grupo nga Anti-Spam nga nagtrabaho sa Internet Engineering Task Force niini nga nagtrabaho nga grupo nga nag-aghat sa Spam, nga nag-ingon nga ang mga problema nga may kalabutan sa Microsoft Corp.	3
Si Wilkinson nag-abut sa Leicester human si Adans mibiya sa kanhi tagdumala sa Careeder sa England Howard Wilkinson nga si Wilkinson nga si Wilkinson nakakuha og temporaryo nga bayad sa lungsod sa Ingles nga si Leadicter City pagkahuman sa pag-resign sa Micky Adams.	1
Ang mga lider nga wala magtatan-aw sa sentimento sa Palestina nga Amerikano ug mga negosyante nagtuo nga ang Middle East mas maayo nga wala'y yasser arafat.Si Madeline Albright miingon nga ang Arafat Quot; giisip nga usa ka babag sa kalinaw, sa mga Israelita ug	0
Si Molson ug Coors nagkauyon sa espesyal nga dividend nga ang lakang nga makita ingon usa ka paningkamot aron mapalipay ang mga namuhunan ni Molson, nga gisaway ang giplano nga paghiusa tungod kay wala kini gilakip ang usa ka bahin sa pagkuha.	2
Ang hepe sa Bombardier nga magbilin sa mga bahin sa kompanya sa Traating Bombardier nahulog sa 10-tuig nga pagkulang sa pagbiya sa punoan nga ehekutibo niini ug duha ka mga miyembro sa board.	2
Ang Sun nagbarug sa taliwala sa kalingkawasan ug finals sa New York - Ang New York Liberty nagkinahanglan usa ka katapusan nga ikaduha nga gipusil sa detroit nga final sa Sidlakang Komperensya sa Sidlakang Komperensyaalang sa usa ka wala pa sukad sa ikalima nga panahon.	1
Ur.S. Ang pagkamatay sa militar sa Iraq Pass 1,000 Baghdad, Iraq - U.S. Mga Warplanes nga gidudahang militar sa Miyerkules Didto ug usa ka serye sa mga pag-atake sa Baghdad ang nagduso sa numero sa U.S ...	0
Ang ekonomiya nag-ayo, apan dili malaumon usa ka semana sa wala pa ang eleksyon, ang nasudnon nga ekonomiya nagpabilin nga nahigot sa usa ka mahuyang ug tapulan nga pagkaayo.	2
House Houngns Spyware Penties sa ikaduhang higayon sa tulo ka adlaw, ang US House House of Reptentives, niining panahona nagdugang mga kriminal nga probisyon sa lehislasyon nga gipasa kaniadtong Martes.	3
Si Nelson nagtan-aw sa quote; sting quot;kapatagan sa konstelasyong Enerhiya Classic bisan ang usa ka bee sting nga wala mag-incive larry nelson # 39; s nga kalampusan sa konstelasyon nga klasiko.Si Nelson mibalik sa site sa iyang bantog nga bee sting kaniadtong Biyernes sa diha nga ang	1
Kung ang imong giingon - Microsoft v Google Times Online misulay sa Microsoft # 39; S New Search Engine, ug kini nabuak.Dinhi # 39; S usa ka pagpili sa mga kasinatian sa magbabasa sa bag-ong serbisyo.	3
Ang Homicide Round nahulog sa labing ubos nga lebel sa kapin sa 30 ka tuig sa miaging tuig: Statscan (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - CP) - Giingon sa Statistics Canada.	0
Search Engine Forums Spotums Links sa mga hilisgutan sa Search Fish Forums tabok sa Web: Link Building nga adunay mga programa nga kaakibanan - nagtrabaho ba?- Gilansad sa Yahoo ang Personal nga Pagpangita - Google nga mag-snap?- Pagbalhin sa usa ka bag-ong host - bisan unsang isyu sa SEO?- Pagpalapad sa imong pamaligya sa pagpangita sa Europe	3
Paralympics Usa ka istorya sa kalampusan sa TV sa Europe ug Asia, apan dili sa US (AFP) AFP - labi na sa mga paralitiko sa mga tawo nga adunay mga kakulangannagpabilin nga screen sa labing dako nga merkado sa telebisyon sa kalibutan - ang Estados Unidos.	0
Ang Kidd nag-agi sa mga gawi sa gabii nga si Jason Kidd nagdumili sa pagtambong sa mga sesyon sa gabii sa panahon sa New Jersey Nets 'Duha ka A-A-A-A-A-Day nga mga Kinaiyahan' Duha ka A-A-A-A-Day nga mga Kinaiyahan 'Duha ka A-A-A-A-Day nga mga Kinaiyahan' Duha ka A-A-A-A-Day nga Mga Kinaiyahan 'Duha ka A-A-A-A-Day nga Kinaiyahan' Duha ka A-A-A-A-A-Day nga mga Kinaiyahan 'Duha ka A-A-A-A-A-Day nga mga Kinaiyahan' Duha ka A-A-A-A-Day nga Kinaiyahan 'Duha ka A-A-A-A-A-Day nga Kinaiyahan' Duha ka A-A-A-A-Day nga Kinaiyahan 'Duha ka A-A-A-A-A-Day Form sa Camp, ug wala siya magtagad kung ang koponan mikaylap.	1
Dili kinahanglan nga mabalaka ang India tungod sa pagtaas sa presyo sa lana alang karon: ADB Bisan ang pag-uswag sa Asian Development sa India # 39 ug unom ka porsyento sa 2005, tungod sa kasamtangang presyo sa lanaLakip sa ubang mga hinungdan, gisultihan sa usa ka opisyal sa ADB ang linya sa negosyo nga ang mga isyu nga may kalabutan	2
Susihon ni Yankees ang El Duque sa Game 4 Boston (Sports Network) - Ang New York Yankee magsugod sa Ceason Championship Series sa Sabado sa Sabado.	1
Ang pag-ambit sa pag-ambit bisan pa sa mga public-publised nga kadaugan pinaagi sa Piracy Foes, ang iligal nga digital nga musika ug salida sa sine nagpadayon nga molambo sa ilawom sa ilawom sa ilawom sa yuta.	3
Ang NFL naglihok nga dula sa SOT.Ang Miami Dolphins magdula sa ilang NFL regular-season opener sa balay kontra sa Tennessee Titans sa Sabado imbis sa Hurricane Ivan.	1
Ang pagdungog ni Zimbabwe sa giingong rasismo nag-scrap sa International Cricket Council (ICC) sa giingong rasismo sa Harmare sa Huwebes sa Harebele sa Huwebes sa Harebele sa Huwebes sa Huwebes pagkahuman sa mga opisyal sa cricket sa Zimbabwe nga nag-akusar sa mga opisyal sa rasista sa rasista	1
Gibutang sa China ang 1,029 samtang ang basa nga panahon natapos sa Beijing (Reuters) - ang mga pagbaha sa China ug naguba ang 650,000 nga yuan-abo niini, ang opisyal nga mga pagkawala sa ekonomiya, ang opisyal nga Xinhua News Agencymiingon.	0
Ang pagka-produktibo sa US nga nag-uswag sa 1.9 porsyento nga lakang sa ikatulo nga quarter sa pagka-produktibo sa America # 39 nga mga trabahante sa ikatulo nga bahin sa kaniadtong 2002, gitaho sa gobyerno kaniadtong Huwebes Huwebes.	2
Ang mga pakigbisog sa US aron mapalambo ang Auto Safety Analysis sa US regulators wala pa makompleto ang usa ka advanced nga sistema sa pag-analisar sa upat ka tuig nga pag-analisar sa usa ka overhaul sa federal auto safety awardog, usa ka tigbantay sa gobyerno	3
Ang Commander Commander sa Uraq sa Iraq mibalhin gikan sa post Baghdad (Reuters) - ang komandante sa usa ka delikado nga ruta sa iyang kaugalingon nga hangyo sa Huwebes, giingon sa U.S. militar.	0
UK Retail Sales Revound sa Aug;Up 0.6 PCT gikan sa Hulyo hangtod sa Buntog ug Lt; B & GT; ... & lt; / B & GT;Sumala sa opisyal nga datos gikan sa National Statistics, rosas sa Pagbaligya sa Baligya sa 0.6 PCT kaniadtong Agosto gikan sa Hulyo alang sa usa ka tuig nga pagtaas sa PCT.Ang mga numero maayo sa mga gilauman sa usa ka 0.2 nga pagkunhod sa PCT ug usa ka 5.8 nga tubo sa tinuud.	2
Symantec ug Veraras aron mahiusa ang Symantec (Symc: Nasdaq - News-News - Research) Huwebes	2
Mga Kapanguhaan sa Online nga Pagpalit N.j. Firm (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Ang Online Bancersing Comp. sa Parsippory, Parsipansany, N.J., 15 milyon nga cash ugstock.	3
Wilkinson aron manguna sa London: Flysalf Jonny Wilkinson, nga nagsipa sa kadaugan nga katuyoan sa katapusan sa Nobyembre # 39; Ang World Cup Cups Kagahapon sama sa kapitan sa England.	1
Si El Duque nga wala mabun-og ingon mga yanks sa Orioles (AP) AP - wala mabun-og nga si Orlando Hernandez ang nagpadangat sa singko-hit nga bola aron makadaog sa iyang ikawalo nga sunud-sunod nga desisyon ug ang Baltimore Ories 5-2 Sabado.	1
Gitanyag sa Microsoft ang Office 2004 Service Pack 1 (Macencal) Macencal - Microsoft Corp.'s Mac Service Pack 1, usa ka update alang sa Pinakabag-o nga Pag-apud-an sa Macinoshsoftware suite.Ang serbisyo sa serbisyo "nagpahibalo sa mga potensyal nga isyu sa seguridad ug mga bug nga ang feedback sa tiggamit adunay hinungdan nga papel sa pag-ila," sumala sa Microsoft.Unsa pa, ang bag-ong bersyon nga adunay suporta sa Microsoft Sayup nga nagreport sa protocol (MERP), nga nagtugot sa mga kustomer nga magpadala sa mga taho sa Microsoft sa Microsoft nga wala mailhi.	3
Ang lab-as nga laray naghulga sa ibabaw nga lawas sa usa ka bag-ong laray nga naghulga nga marmar sa una nga adlaw sa opisina sa New European Commission kaniadtong Lunes.Ang France # 39 nga Komisyonado nga si Jacques Barbot gipailalom sa pagkapakyas sa pagpadayag sa usa ka miaging kombiksyon alang sa pagkalugi.	0
Ang mga stock nga gisagol nga stock ... Ang Dow Jones Industrial Average nga nahulog 24 hangtod napulo-libo-289.Apan ang mga nakakuha sa New York Stock Exchange nga wala mabayran sa usa ka labi ka maayo sa tulo-hangtod-duha nga margin.	2
Giingon sa WPP nga magbayad kini \ $ 1.52 bilyon alang sa grey global (UPDATE4) PLP Group PLC, KOMPLETO SA WORLD Marketing ug Advertisil nga Bayad nga Bayad nga Global Global Group Inc.	2
Ang HP naglunod sa proyekto sa utility, gipahawa ang pipila ka mga trabahante nga si Hewlett-Packard nga gikuha ang usa sa mga proyekto sa pag-compute sa profile niini, bisan kung ang kadaghanan sa teknolohiya magpadayon sa ubang mga inisyatibo.	3
Ang mga lider sa EP naghatud sa opinyon: Tugoti ang mga negosasyon nga wala magdugay ang European Parliament (EP) nga mga lider sa European nga nagkita sa EU Summits sa Turkey Negosyo sa Turkey.	0
Ang N.Korea lagmit nga magpadayon sa mga pakigpulong pagkahuman sa boto -Soul sa North Korea lagmit nga nagbalik sa mga nukleyar nga programa sa Nooresa Huwebes.	0
Gusto sa mga fans nga labi ka plastic - Leishman nga giawhag niya ang UEFA nga hatagan ang una nga pag-adto sa mga dagkong posporo sa kompetisyon nga ipatugtog sa artipisyal nga mga ibabaw.Ang European nga Nagamandong Lawas # 39; S Executive Committee Nagtigum alang sa labing kabag-o nga panagtigum sa Vienna kaniadtong Miyerkules.	1
Ang mga holmes sa mga punoan sa Track alang sa 32 nga touchdowns (AP) AP - usa ka tuig pagkahuman sa pag-iskor sa usa ka NFL-Record 27 Touchdowns, ang mga Holmes sa NFL, ang mga Holmes sa Pari nga adunay usa ka dula.	1
Ang Russia nag-crush sa Thailand 3-0 aron magpabilin sa World Hround Moscow (Reuters) - Mikhail Youzhny nga nagpadagan sa 3-0 nga tinggaSobra sa Thailand sa ilang DAVIS Cup World Group Playoff Goffe sa Sabado.	1
Ang ASU nagdaug sa usa ka ihalas nga trabaho sa ucla, Ariz. - Si Andrew Walter naghulog sa 415 yards ug unom ka quarter nga pag-agi sa usa ka 48-42 nga kadaugan sa UCLA sa Sabado.	1
Ang mga pakigbisog sa Haiti alang sa Baha Relief Olive Oli sa Haiti nagsugod sa pag-relde ingon mga ahensya sa AID AGENSIES nga maghatag kahupayan sa libu-libo nga mga tawo sa tropical jeanne.	0
Si Scott Peterson nga nakombikto sa pagpatay nga asawa nga si Scott Peterson nakit-an nga gipatay karon sa usa ka jury sa California nga gipatay ang iyang asawa, si Laci Peterson, ug ang mga magtiayon nga wala pa matawo nga bata.	0
Ang Firefox Flames Internet Explorer Bisan kinsa nga naghunahuna nga ang mga giyera sa browser matapos sa diha nga ang Microsoft overpowered netscape sa 1990 kinahanglan maghunahuna pag-usab.Pagkahuman, kini ang oras sa firefox.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" nga "& GT;	3
Ang mga trabahante sa kita sa Canada nagtakda nga magsugod sa paghagpa sa mga linya sa piket sa Miyerkules (Canadian Press) PROFTIDE PROUNDS MICEDSED CANDED SA GOBLO PA-LIGNSA SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO SA GABAYO.	0
Ang pagpangutana sa accounting nagpatunghag mga pangutana apan karon kini mahimong kinahanglan usa ka kompleto nga pag-usab.Pormal nga nailhan nga Federal National Mortgage Association, ang Federally Chartered Company	2
Ang ahensya nga 'Mahinay nga pag-atubang sa mga motorista nga nag-antos' nag-antus sa matag adlaw nga trapiko sa trapiko tungod kay ang ahensya sa haysso mahinay sa pagsulbad sa problema, usa ka taho ang nag-atubang.	0
Blair aron matubag ang mga gamot sa mga problema sa Africa	0
Gihatagan ni Terry si Papi nga gipusil sa Pula nga Sox ang nakapaingon sa walo ka mga sayup sa una nga duha nga mga dula sa World Series, nga giplano nila ang pag-ubos sa depensa alang sa Game 3 karong gabhiona.	1
Ang Fossil nga nakit-an sa China mahimo'g magbalik sa 230 milyon nga tuig sa Washington - ang usa ka bag-ong nadiskubrehan nga fossil mahimo'g ang nahabilin nga Dinosaur nga mahimong mogamit sa taas nga liog aron ma-sneak sa biktima ug welga nga wala'y pasidaan.	3
Ang Tinapay nga Tag-atan sa Unity sa hostage nga presidente sa Pransiya alang sa nasudnon nga panaghiusa alang sa duha nga mga hostage sa French sa Iraq, ingon usa ka laray nga nabuak sa usa ka napakyas nga pagsulay nga buhian sila.	0
Giawhag sa Turkey nga mailhan ang Cyprus nga presidente sa Komisyon sa Europa, giawhag ni Jose Manuel Barwoso si Ankara nga quot; adto sa sobra nga milya nga quot;- Lakip ang pag-ila sa Cyprus - aron makumbinser ang Duhachs Turkey andam nga mahimong usa ka kandidato alang sa pag-miyembro sa EU.	0
Bettis # 39;Ang TD Pass Sparks Pittsburgh nga nagdagan nga si Jerome Bettis milupad sa usa ka 10-yerameng Touched Doose sa ika-upat nga quarter, nga nagpalihok sa usa ka dili mapugngan nga New York Jets Depensa ug pagpadala sa Pittsburgh	1
Ang mga ginikanan kinahanglan mga dula sa censor - Eksperto sa Otago University Computer Science Lecturer ug Games Simon McCallum sa mga dula sa computer sa mga dula sa computer, nga kadaghanan niini, nga gipunting sa mga hamtong.	3
Ang desisyon sa EU sa Abbey Gilauman sa sunod nga semana ang European Commission wala gilauman nga maghimo bisan unsang desisyon sa Santander Central Hispano # 39 nga bid alang sa Abbey Nation hangtod sa katapusan sa sunod nga semana.	2
Ang mga presyo sa konsumo sa US DIVER 0.1 sa Hulyo;Ang output sa industriya ug pagsugod sa pagtaas sa Washington (AP) - Ang mga presyo sa konsyumer sa US nga gipadagan, samtang ang pag-agay sa pabrika nga nag-abut sa query sa entuwelde niini.quota;...	2
Nagpadayon pag-usab ang mga isps sa ikaduhang higayon karong tuiga, usa ka alyansa sa mga nag-una nga tagtungod sa internet - lakip ang Atlanta nga nakabase sa Atlanta - usa ka koordinado nga grupo sa mga kaso sa Online Junk Mail.	3
Gipagawas ang Gaza Gaza City, Gaza Septyembre 28, 2004 - ang usa ka prodyuser sa Network sa TV gipagawas sa Gunpoint, mga paryente ug pulisya sa Palestina ug Palestinian.	0
Ang taas nga presyo sa lana mahimo'g makapahinay sa ekonomiya sa US, dili hinungdan sa pag-urong: mga eksperto (AFP) nga mga presyo sa krudo nga dili mapugngan ang usa ka pag-urong, ang giingon sa mga analista.	2
Girekomenda sa report ang Bounty alang sa mga Spammers Ni Jennifer C. Kerr Washington (AP) - Unsa man ang makuha sa usa ka tawo nga magpadala sa milyon-milyon nga mga dili gusto nga mga e-mail?Labing menos \ $ 100,000, ang Federal Commission Commission Tirsions ...	3
Ang panganod sa pagduha-duha nagtukmod sa Halkia # 39; S Meave Win-Win Miyerkules sa gabii sa Olympic Stadium, usa ka 25-anyos nga greek nga si Fanize nga kapin sa 60-metros nga mga hurkles nga kapin sa 60,000 nga mga fans, daghan saAng mga tag-iya sa bandila sa bandila, nangasubo.	1
Gipagawas sa mga Abraqi Abductors ang drayber sa Bangladeshi: Dhaka, Dis. 10: Gipagawas siya sa mga Kidnap sa Bangladeshi sa usa ka bulan, usa ka opisyal sa langyaw nga ministeryo kaniadtong Biyernes.	0
Gilansad sa Sony si Vaio nga adunay 1 Terabyte Hard Drive Duha nga gipahinungod alang sa mga aplikasyon sa PC ug duha alang sa pagrekord sa programa.Sa Plachended-Play Mode, ang VAIO PC makatipig 19	3
Ang pagtubo sa pagka-produktibo nahulog sa 18-bulan nga pagka-produktibo sa mga trabahante nga nadugangan sa tinuig nga rate nga 2.5 porsyento sa tingpamulak, ang labing gamay nga ganansya sukad kaniadtong ulahing bahin sa ekonomiya.	2
Ang BarGHOuti nagtakda sa mga kondisyon alang sa pag-atras gikan sa lumba sa eleksyon (Israelnn.com) nga nabilanggo sa Army Barhati nga naghangyo nga ang pag-undang sa lumba sa PA.	0
Gilansad sa Microsoft ang Desktop Search Tool Search Company Company nga GUSTO sa MSN Toolbar Suite, nga makatabang sa mga tiggamit sa pagpangita sa mga tiggamit, mga file sa desktop, mga file sa desktop nga makatabang sa mga tiggamit, mga file sa desktop, mga file sa desktop nga makatabang sa mga tiggamit, mga mensahe sa desktop, mga file sa desktop nga makatabang sa mga tiggamit, mga file sa desktop, mga file sa desktop nga mga tiggamit, ang mga file sa desktop nga makatabang sa mga tiggamit sa mga tiggamit, mga mensahe sa desktop nga makatabang sa mga dokumento sa pagpangita sa mga tiggamit, mga file sa desktop, mga file sa detalye o mga mensahe sa pag-eeld o e-mail sa ilang mga PC.	3
Ang Dollar Up sa Record Ubos, Stock Flat (Reuters) Reuters - Ang Dollar Rallied gikan sa usa ka Central Bank sa Europa, samtang ang mga stock sa Eurdo sa Lunes gikan sa Purden sa Europa, samtang ang mga stock sa Eurdo sa Lunes gikan sa Purdure sa EuropaSa U.S. Ang mga rate sa interes sa ulahi karong semanaha.	2
Pilot sa eroplano nga eroplano nga lalaki nga lalaki sa Vermont House Leader Burlington, Vt. Usa sa mga piloto nga gipanag-iya sa hendcik nga koponan sa Virginia nga Representante ni Vermont State John Tracy.	1
Ang Cairn mosupak sa mga Cess sa output cess Energy PLC, nga nagplano nga magpatunghag 80,000-1,00,000 nga baril sa krudo ug mga atishwariya nga natapos sa produksiyon.	2
Equatorial Guinea Delays Kupus sa Korte Usa ka korte sa Equatorial Guinea nga walay hunong ang paghusay kaniadtong Martes sa posible nga mga papel sa marka	0
U.S. Pagmaya sa mga regulator sa Trade Trade (AP) AP - Nagplano ang Estados Unidos nga magmaya ang internasyonal nga lawas nga nag-regulate sa Global Coffee Trade.Ang Assistant Secretary of State Anthony Wayne maghimo sa pormal nga pahibalo kaniadtong Miyerkules, giingon sa departamento sa Estado sa usa ka pahayag.	0
Ang Serbisyo sa Sun Services nakigsulti sa sunod nga henerasyon nga Center Hal Stern naghupot sa mga titulo sa mga Microsystems sa Sun Microsystems sa Bise Presidente, Insila nga Engineer, ug CTO alang sa Sun Services.Adunay usab siya mga libro sa teknikal nga tagsulat sa mga teknik sa networking ug pag-abut sa pag-abut sa adlaw, naugmad nga software sa Modecular Modeling.Ang editor sa Infoworld sa Dakong Paul Krill nakigtagbo sa Stern sa Sun Suncy Data Center Center Center ug sa paghisgot bahin sa mga serbisyo sa seguridad batok sa mga serbisyo sa Service sa IBM Global.	3
I-report: Ang kontraktor sa Iraq mikuha sa pulisya sa Iraq nga giingon sa Miyerkules usa ka kontraktor sa Lebanese American nga gikidnap sa gabii gikan sa iyang Baghdad.	0
Execs Amp;Mga Account alang sa Nobyembre 19, 2004 sa usa ka kadasig sa kadasig sa satellite, ang kanhi ViUC nga Chief Chiefar Karmazin nga gipirmahan ingon nga punoan nga ehekutibo sa radio satellite sa radio.Ang VIACOMO # 39; ang kanhing CEO usab nagsilbi nga pangulo sa CBS CORPRICATIONS ug infinity broadcasting.	2
I-UPDATE ang 4-KMAR aron makapalit mga Sears sa \ $ 11.5 bilyon nga diskwento sa diskwento sa KMART.Co.	2
Ang lana moadto sa ubos nga \ $ 46 nga mga presyo sa krus sa pag-abut sa pagpaabut nga ang mga suplay magpadayon sa pagtukod samtang nagkaduol ang tingtugnaw.New York (CNN / Kuwarta) - Ang mga presyo sa lana nahulog pag-usab sa Lunes, nahulog sa ubos nga \ $ 46 usa ka baril, sa pagpaabut niana	2
DOLLAR DOWN VS YEN ANG DOLLAR Nahulog sa usa ka pito ka bulan nga ubos batok sa yen ug nakita ang usa ka record nga ubos sa Euro kaniadtong Lunes nga ang Washington malipayon nga makita kini nga naluya.	2
Ang oras sa Warner nagbayad \ $ 510m aron ma-settle ang Fraud Proe Oras nga si Warner miingon kagahapon nga nag-uyon ka sa gobyerno sa US \ $ 510 milyon (R3 milyones (R3 milyones (R3 bilyon) aron masulbad ang mga kriminal ug sibil nga mga kaso sa kriminal	2
Si Mitchell nag-undang sa mga pagkamaunungon sa Oklahoma (AP) AP - Kung dili alang sa usa ka teknikalidad, ang Oklahoma LeBacker Lance Mitchell tingali naglinya sa mga madali sa orange nga panaksan imbis alang kanila.	1
Ang Cingular Clears Hurdle alang sa T Wireless Acquington - Cingular Wireless LLC mag-anam sa mga wireless customer ug sa usa ka kinahanglanon sa wireless services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless nga Services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless Services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless Services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless Services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless Services Inc., sumala sa usa ka kinahanglanon sa wireless services Inc., sumala sa usa ka pag-angkon sa wireless INC.sa kompanya ug ang U.S. Department of Justice (DOJ).	3
Num. 13 Michigan State Nudges Utah 56-54 (AP) AP - Ang AP) nga si Kristin Haynie naghimo sa usa ka baybayon sa baybayon nga adunay 5 segundos nga adunay 56-54 nga kadaugan sa Utah sa una nga hugna sa balangawWahine Classic kaniadtong Biyernes.	1
Ang Google Ipo Auction Off sa Rocky Start Washington / New York (Reuters sa Google Inc. Human sa Biyernes sa Web SpidePtEPPPET usa ka bala gikan sa mga regulate sa Web gikan sa mga regulado sa Web	2
Sulayi ni Tcu, ang Louisville mosulay sa pagbiya sa C-USA champs (AP) AP - gitabangan ni Tcu ang pagbag-o sa serye sa panaksan nga kampeonato, bisan kung natapos ang panahon sa balay.Ang mga sungay nga baki nakadaog sa ilang una nga 10 nga mga dula sa miaging panahon, ug miabot sa ika-unom sa mga baruganan sa BCS, ang labing kataas nga ranggo alang sa usa ka team nga dili usa sa mga komperensya sa BCS.Usa ka pagkawala sa Habagatang Miss natapos ang bid sa Tcu nga mahimong una nga taga-BCS nga nag-agay sa usa ka dula nga panaksan sa dako nga salapi.Kana usab ang gasto sa mga baki sa komperensya nga titulo sa USA ug gipadala sila sa inaugural Fort nga nagkantidad og panaksan.	1
Ang pagtan-aw nga nagtuo nga si Red Sox Boston Pitter Pedro Martinez naggunit sa kampeonato sa kampeonato human mapilde sa SOUR CANDINALS 3-0 sa Game 4 aron makadaog sa World Series sa Miyerkules sa St.	1
Ang pag-atake sa Jakarta Embassy bomba nagpatay sa siyam, gisamaran ang 182 Jakarta (usa ka kusog nga bomba sa Ala	0
Ang CIA Funds Chatroom Surveillance Ang CIA hilom nga nagpondohan sa federal nga panukiduki nga pag-monitor sa mga panudlanan sa Internet isip usa ka paningkamot aron mahibal-an ang posible nga mga terorista, ang bag-ong gipagawas nga mga dokumento nagpadayag.	3
Usa ka pagbati sa seguridad usa ka independente nga tagsulat sa balita nga nagsulti sa iyang switch gikan sa Windows hangtod sa 15-pulgada nga Powerbook ,: # 147; duha ka bulan sa seguridad ug luwas.Didto ang # 146; s dili usa ka sniff sa pagtunaw sa sistema.Dali ang mga pag-update sa software ug seguridad, dali ug (pinaagi sa broadband) paspas.Ang kahulugan sa daghang gahum sa pag-compute ug kaylap nga pagproseso dayag kaayo, apan kini gibati nga luwas sa luyo sa OS X firewall ug usa ka router;Ug ang tanan dili kinahanglan alang sa antivirus software.# 148;Aug 20	3
Usa ka mabinantayon nga Repormador sama sa sunod nga si Presidente sa Indonesia Bambang Yudhimoo giisip nga usa ka makanunayon, halapad nga edukasyon nga nagsuporta sa sekular nga tradisyon sa Indonesia.	0
Ang US nag-orcks sa usa ka ikatulo nga quarter nga pagtubo sa 3.9 Ang ekonomiya sa US nagtubo sa 3.9 porsyento sa ikatulo nga kwarter sa kini nga tuig, usa ka release sa gobyerno sa US nga gipagawas sa US PRESS PRESS PASTE.Sa laing bahin sa lig-on nga pagtubo, ang sekretaryo sa Treasury sa US, si John Snow, miingon, Americas Gross	2
Wala 10 Gisultihan ang Putin # 39; s Authoritarian Trend Ang gobyerno nag-atubang sa usa ka pasidaan karon gikan sa Robin Cook ug usa ka liberal nga pundasyon nga dili molihok sa pag-usab sa labi nga mga tendensya sa pagtugot sa Vladimir Putin.	0
Nets Damone Brown, Darius Rice (AP) AP - FREE AGEN PARA SA DAMON NGA NAGAPANGITA SA BAG-ONG JERSEY NETS SA MISTELEY NETS SA MISTNEDAY.	1
Ang mga pagbag-o sa Netherlands Slaying Suspect (AP) AP - Duha ka tuig sa wala pa niya mapatay ang usa ka sentro sa Dutch Bouleyi nga nagboluntaryo sa ikaduhang heneral nga sentro sa lungsod sa Netherlands sa Moroccan sa Netherlands.	0
I-report: Ang Stottlemyre dili pagbalik sa NY New New York (Ticker) - Makita kini nga si Joe Torre dili magreport nga si Stottlemyre, nga nag-alagad nga si New York Times sa New York Yankees sa ilawomTorre sukad 1996, nakadesisyon nga dili mobalik.	1
Gisugyot sa mga Cubans nga magpasukad nga mobiya nga mobiya sa usa sa lima nga mga diskident nga taga-Cuba nga gibuhian gikan sa bilanggoan karong semanaha kinahanglan nga hunahunaon niya ang pagbiya sa nasud.Gi-report sa Miami Herald Miyerkules nga ang tagsulat nga si Raul	0
Taho: Ang uban nga mga tambal mahimo nga magpameligro sa kasingkasing sa kaluwasan sa Celebrex ug uban pang mga pangpang nga gipangutana sa mga siyentipiko sa Europe nga sila nahadlok sa mga problema sa Europa sama sa mga nabasol sa tambal sa mga arthritisVixx.Usa ka hinungdan nga tigdukiduki nagsugo sa U.S ...	0
Ang mga sapa wala'y pagmahay sa pagbalik sa Orlando Doc Rivers nga nagdula sa bahin nga usa ka dili maayo nga biktima sa istorya sa HARGL Hill.Apan kini # 39; s usa ka maayo nga istorya, sumala sa kanhing chach coach.	1
Ang Taiwan Sparks Japit-China Rord Warns Japan nga naghatag sa usa ka panan-aw sa panan-aw sa kanhi presidente sa Taiwan nga si Lee Teng-Hui makadaot sa relasyon.	0
JAPAN # 39; S Nikkei 225, ang Topix nga gitakda alang sa pinakadako nga mga tulo sa unom ka bulan nga mga stock sa Japan nga gihulog, nga adunay mga benchmarks nga gipunting alang sa ilang pinakadako nga slide sa unom ka bulan.Ang mga exporters sama sa Toyota Motor Corp. nga gipangulohan sa pagkunhod human sa dolyar nga nahulog sa labing ubos niini	2
Si Garcia Remon nakadawat Perez # 39; SOLOT SA PAGSULAY SA REAL Madrid Pertorentino Perez nga gitugotan ang iyang presensya nga mabati ang dayon nga kalampusan.	1
Batan-on nga gibuhian kini alang sa mga knotts;Ang mga tigre nagdaog sa mga tigre ug 39; T luha ang tabon gikan sa bola Lunes sa gabii.Apan kung itandi sa ilang miaging duha ka dula - parehas nga shourkout - kini usa ka nakapasakit nga pagbuto.	1
Mga leyon nga nagngulob: Naghatag si Rookie Williams Detroit Big Lift bisan pa sa ilang 28-16 nga kadaugan batok sa Houston Texans kagahapon sa edad nga 61,465 sa Ford Field, kana nagpabilin nga makita.Apan ang usa ka butang tan-awon nga dayag nga bahin sa - Rookie Alautout Roy Williams, Lions # 39;Panguna nga Draft	1
Sao Caetano Defender sa Kritikal nga Kahimtang Sao Caetano Defender Serginho gidala sa usa ka ospital nga wala'y hinigugma ug sa kritikal nga kahimtang sa usa ka tugma sa kampeonato sa Brazil.	0
Ang mga negosyo magpadayon sa pagtubo sa Q3 PC sa mga kargamento sa Track PC, sama sa gipaabut, apan ang tibuuk nga merkado sa PC nagpabilin nga lig-on sa ikatulo nga kwarter, sumala sa panukiduki gikan sa IDC ug Gartner Inc.	3
Germany # 39; s Dax Index Adques, pinangunahan sa Bayer;Ang infineon ug sap sa pagsumpay sa mga stock sa Aleman nag-uswag, nga gipangulohan ni Bayer Ag, pagkahuman sa kompanya nag-ingon nga kini nagporma sa usa ka pakigtambayayong sa usa ka kakompetensya sa US.Ang Benchmark Dax Index mibangon 30.	2
Ang Jets 22, 49ers 14 nga Chad Pennington nanguna sa mga jork jet sa New York sa usa ka ikaduha nga katunga nga pagbalik.Gibirado kini ni Rookie Jonathan Vilma.Ang mga Jets nakabuntog sa usa ka 14-3 halftime deficit ug vilma nga nakalarawan sa Tim Rattay # 39; s nga dili maayo nga paglabay sa 1:44 hangtod	1
LiveWire: Ang mga tigpaanunsyo nagdula sa Web Films New York (Reuters) - Sa diha nga ang manager sa usa ka nag-abang nga nag-abuso sa usa ka inahan ug anak nga babaye ug gikombinser sila nga adunay problema.	3
Ang mga expos kanunay nga mahinumduman sa Blue Lunes (AP) AP - Ang Montrreal Expos kanunay nga mahinumduman sa Blue Lunes.Usa nga nakadaog gikan sa Serye sa Kalibutan, ang mga expos gihigot sa Los Angeles Dodger sa ikasiyam nga inning.Si Ace Pitter Steve Rogers naa sa bukid.Ang Olympic Stadium naghunghong.Ug unya, gilaglag kini ni Rick Lunes.	1
Ang mga baryo sa Sudanese giatake sa Dargard Sonvalve nga nakig-away sa Southern Darfur, ang mga tunok nag-atubang sa ilang dugoon nga tiil sa wala pa ang kaadlawon sa Miyerkules ug gisultihan ang pag-antos	0
Ang mga Siemens nagdaug sa mga nag-unang kontrata sa BBC nga gi-angkon sa German Engineering Seemens ang yunit sa BBC ug mga yuta sa usa ka 2.7BN nga Euros Outsourcing Contract sa Corporation.	2
Ang tigulang nga pares nga kompanya nga naigo sa mga suspension celtic # 39; S Henri Camara ug Nacho Novo sa mga Referee nga gimarkahan sa referee sa miaging bulan	1
Serbisyo sa Customer: Ang pagpangayam alang sa usa ka tawo sa edad sa Internet, nga naghimo sa kontak sa telepono sa usa ka tawo alang sa serbisyo sa kustomer usa ka makahadlok nga buluhaton.Apan ang pipila ka mga konsumedor nakakaplag mga paagi sa palibot sa blockade.	3
Ang mga pag-export sa software sa India nag-uswag, ang ulo sa industriya nag-ingon nga ang mga kita kinahanglan motubo sa 30, sumala sa presidente sa Association of Software ug mga Firms sa Serbisyo	3
Macy # 39; S ngalan nga moadto sa tanan nga mga federated nga tindahan ingon nga ang Balay nga Liberty moadto kay Lazaro ug mga Burdines.Ang mga federated department store nakadesisyon nga magbag-o sa tanan nga mga tindahan niini sama sa Macy # 39 nga tindahan sa umaabot nga mga bulan.	2
Ang bill sa buhis sa korporasyon nag-atubang sa mga negosasyon sa oposisyon nga maglaom nga ibalot ang trabaho sa usa ka dako nga pag-uli sa buhis sa pamaligya nga adunay usa ka dili maayo nga panaglalis sa pamatigayon sa Europe samtang nag-shower nga labi pa sa \ $ 130	2
Ang 85-anyos nga si Pesky nangandam sa pagsakay sa Fenway Park, diin ang Pulang Sox nagpahigayon sa ilang katapusang pag-ehersisyo sa wala pa nila maablihan ang ika-100 nga serye sa World karong gabii batok sa ...	1
Plano sa India ang mga katungod sa pag-exploration sa lana nga ang gobyerno sa India magtanyag 20 nga mga bloke sa lana ug gas alang sa pagsuhid sa mga langyaw ug sa Enero.Ang Ministro sa Oil Ministro Si Shankar Aiyar miingon nga nangayo siya og mga bid nga quota; nga adunay usa ka pagtan-aw sa daghang mga lugar	2
Naglaum gihapon ang Microsoft nga husayon sa EU bisan kung nagpadayon ang pag-apelar niini, ang higanteng software naglaum nga maghimo usa ka kasabutan.	3
Ang hustisya nga ipahibalo ang Cyber-Crime Crackdown ang hustisya sa departamento gikatakda nga ipahibalo ang usa ka dagkong crackdown sa mga pag-aresto sa cyber ug mga pag-agaw sa mga Spamen ug Online Scam Aroists ug mga gigikanan sa industriya ug industriya.& lt; br & gt; font faceFont & GT;	3
AP: Ang Bush Makahimo sa Priority polusyon sa hangin (AP) AP - Himuon sa polusyon sa AIn Bush ang Panguna sa Kongreso sa iyang tuig, nga magsugod sa suporta sa Sabado nga Sabado.	0
Ang Air Force Cadet inosente sa Steriel Charge (AP) AP - AP - AIR FORCIC FORCICE LEGABACKER SPECENTE MIDENTE HINUNGDANON HINUNGDANON NGA NAGAPANGITA SA KURSO NGA NAGAPANGITA SA KURSO NGA NAGAPANGITA SA MGA SROOIDS nga iyang gikuha ligal.	1
Ang Firefox nag-ayo sa merkado sa browser.Mozilla # 39; ang Firefox nakakuha sa yuta, ug paspas.Sa sinugdanan sa kini nga tuig, ang Microsoft Internet Explorer hapit hingpit nga makontrol ang merkado sa kaugalingon.	3
Ang adlaw nagdapit sa gawas sa pag-apil sa Java 6 nga gisundan sa adlaw nga mga sayo nga bersyon sa Source Code sa Web site nga mas maayo ang pagtan-aw sa mga programmer sa Java.	3
Ang mga armas nga taga-libya kinahanglan nga pagabayawon, ingon ni Eu Libya nga nakakuha og usa ka dako nga lakang padulong sa respeto sa European # 39; S nga kadaghanan sa mga senior nga diplomas nag-uyon nga ang usa ka bukton nga gibabagan sa Beripli kinahanglan nga ibayaw sa Tripoli.	0
Si Wales 36-38 South Africa South Africa nakaikyas gikan sa Millennium Stadium sa ilang Grand Slam Tour Dreight nga wala'y kahadlok ni Mike Ruddocks nga bag-ong mga wales.	1
Ang mga tag-iya nag-lock sa mga magdudula sa kontrata sa National Hockey League Mga tag-iya sa paghulga aron ma-lock ang mga magdudula sa Miyerkules.	1
Paglakaw sa Gazette.Ang Athens, Greece - mga higayon human sa Wrestler Rerresler Gardner nakadaog sa usa ka Olympic Bronze Medalya Miyerkules, gibunalan ang usa ka batan-on nga mas taas ug 10 ka tuig nga mas taas ug 10 ka tuig ang iyang buhaton.	1
Ang mga bahin sa European Share Traad Water London (Reuters) - Ang mga bahin sa Europa nga gibaligya sa mga agianan sa Britanya nga dili maayo ang pag-bid sa usa ka pag-bids sa usa ka domestic peer abbey.	2
Ang Citigroup nag-ambit sa rating sa Citigroup sa Japan (UPDATE2) PARAGROUP Inc. Ang ilang labing kadako nga tuig nga pagtulo sa 18 ka bulan pagkahuman sa Merrill Lynch AMP;Guntinga ang rating sa stock tungod kay ang mga regulator sa Hapon nagsira sa bangko nga Bank # 39; Sinati nga Private Banking Unit sa Bankyo.	2
Padayon nga i-klik ang mga digital video camera sa mga agianan sa Sony Playstation 2s sa locker room, ang teknolohiya nag-andam alang sa mga dula sa mga dula.	3
Ang Google Desktop Outshines Windows Search Engine's Free Freed Program nag-ayo sa usa ka laki nga huyang sa Windows: "Verdana, Arial Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif Serif,= "# 666666" & gt; & gt; b & gt;-rob nga pogeraro & lt; / gt; / font;	3
Mass. Ang mga kolehiyo nga gihatagan sa Nanotech nga gipangulohan sa Estado alang sa pagpangulo sa mitum nga natad sa Nanotechnology nakakuha og usa ka consortium sa usa ka consortium sa usa ka consortium sa usa ka consortium sa usa ka consortium sa Unibersidad, nga gipangulohan sa North-schias nga unibersidadAron mapalambo ang mga gamit ug proseso alang sa pagtukod sa mga aparato sa Nanoscale.	2
Ang GOP Convention usa ka entablado alang sa George Pataki (AP) AP - Sa pag-abiabi ni George Pataki sa ilang nasudnon nga kombensyon sa New York Governor ingon usa ka National Party Leader.	0
Jay-Z aron ipangulo ang RAC JUR RURCHINGS RUBE STAR JAY-Z, nga adunay gamay nga kasinatian sa korporasyon, mahimong punoan nga ehekutibo alang sa usa sa labing dako nga katungod sa unibersal.	2
Ang MPAA nagbag-o sa P-to-P nga kaso sa P-to-P nga nangayo sa Korte Suprema aron mapugngan ang desisyon nga pabor sa mga network sa file-swapping.Ang mga representante alang sa mga industriya sa musika ug sine nagsumite usa ka petisyon nga nangutana sa Korte Suprema sa US nga ibaliwala ang usa	3
Ang Japan nag-ingon nga ang Misteryo Sub mao ang Chinese Japan mao ang pormal nga protesta sa China pagkahuman sa pagsulti sa usa ka submarino nga nakit-an sa mga tubig sa Miyerkules.	0
Wavever wild ingon nga kard nga si Deck La Jeff Weaver nga usa ka nabag-o nga tawo sukad sa pagbiya sa Bronx, apan ang mga bag-ong yorker sigurado nga naa sa mga dodger sa miaging gabii: maayo nga ol # 39;MR.	1
Gobyerno sa Britanya sa mga tropa sa Redeploy sa Central Iraq Ang Gobyerno sa Britanya nag-ingon nga kini # 39 Hasidungog sa hangyo sa US nga magpadala usa ka batal nga tropa sa Central Iraq.Ang British Defense Kalihim Si Geoffo Hoon nag-ingon didto # 39; S Quot;alang sa redeployment.	0
Alerto sa Virus: Mga Spies Prize Webcams # 39;Ang mga mata usa ka bag-ong ulod nga nadiskubrehan sa ihalas nga # 39; s dili lang nag-setting alang sa pagsulong sa mga tiggamit # 39;Ang mga PC - gusto usab nga mosulong sa ilang mga panimalay, usab.	3
Kini # 39; S Splitsville alang sa mga clijsters ug Hewitt Brussels, Belgium (Sports Network nga si Kim Clijsters ug Leyton Hewitt natapos ang ilang relasyon, sumala sa mga clijsters # 39;Web site.	1
Nahinumdoman ni Dell ang milyon-milyon nga posible nga sayup nga mga adapters adapters nga si Dell nagpahibalo sa usa ka parapo nga mga adapter sa notebook sa miaging bulan sa IBM sa IBM - mahimo nga mabug-atan ang mga sunog.	3
Ang subsidy nga subsidy nga subsidy sa Aerospace nagpadayon sa European Union Trade Commission ug Robert Zoolelkies, ang iyang kontra sa US sa usa ka Trans-Atlantiko sa usa ka Airbus ug Boeing sa usa ka miting kagahaponTrade sa Kalibutan	2
Ang mga file sa LAARARD alang sa \ $ 850m IPE LTIZARD LTD., ang International Investment Bank, ulahing bahin sa Biyernes, Disyembre 17, gisang-at ang usa ka inisyal nga Pospectus sa usa ka Securities ug Exchange Commission alang sa usa ka \ $ 850 milyon nga IPO.	2
Gikuha ni Dodger ang NL West nga adunay pagdaug sa mga higante nga ang mga Dodger naggugol sa daghang mga bag-o nga Octobers nga nagtan-aw sa postseason baseball sa telebisyon.Si Steve Finley # 39; S Grand Spam nagtapot sa usa ka pito nga run nga rally sa ilawom sa	1
Ang mga tag-iya naghatag ok nga ang pagbalhin sa Montreal Expos makita nga hapit sa katapusan sa usa ka taas nga dalan, mga pulgada gikan sa katapusan nga nahimo nga Washington Nationals.Ug si Mayor Anthony Williams nagtuo nga ang distrito sa Columbia mao ang paghimo sa susama nga pag-uswag	1
Gihimo sa Cassini ang Titan Flyby karon ang cassini spacecraft molupad duol sa Saturn # 39; s misteryoso nga bulan Titan Titan karon, nagpadayag mga bahin sa labing maayo nga detalye.	3
Gihulga sa Matarung nga Partido nga bolt ang Israeli Gov't Jerusalem (Reuters nga Relihiyosong Partido nga nag-aprubahan sa Ruling Friarts nga gitinguha sa mga nag-agay nga si Punong Minister Ariel Sharon nga nagtinguha sa pagbakwit.	0
Ang Trietal nga Pagsulay Nagpadayon sa Equatorial Guinea Malabo: Ang Pagsulay sa 19 nga mga tawo nga giakusahan nga nagtinguha nga mapugngan ang STARIVA SA TANAN NGA KATAPUSAN SA KATAPUSAN SA KATAPUSAN SA INYONG DUHA NGA NAGTUO	0
Sony Banking sa MGM deal aron mapalambo ang mga ganansya sa Tokyo - Sony Corp. Ang Banking sa \ $ 3 bilyon nga kasabutan sa Goldwyn-Mayer Inc ...	0
Gisuportahan sa Upat ka Server sa NEC	3
Si Felix, duha pa ka mga babaye nga US nag-una sa 200 Athens, Greece 21, 2004 - Si Allyson Felix nanguna sa tulo ka mga babaye sa Amerika sa Lunes sa 22.	1
Ang Japan Stocks Slip sa udto nga Tokyo (Reuters) - Average sa Nikkei nga gipunting sa Medesions gikan sa bag-ong mga nakuha nga sangputanan kaysa sa gipaabut nga sangputanan sa "Tankan" nga survey.	2
Ang mga video nag-angkon nga hulga sa kinabuhi sa kinabuhi sa hostage sa Hapon nga gi-post kaniadtong Martes sa usa ka militar nga Web site ni Abu Al-Zarqawi ug gihulga nga ang mga tropa nga gikan sa mga tropa gikan sa Iraq.	0
Ang China aron magpahamtang mga taripa sa pipila ka mga tela (Reuters) Reuters - ang China magpahamtang sa mga tarko sa usa ka lakang nga mga produkto sa mga merkado sa kalibutan human sa usa ka global nga quotaAng sistema matapos sa katapusan sa tuig.	2
Ang Yahoo nagdugang himan aron pangitaon ang mga hard drive sa San Francisco Disyembre 10, 2004 - Ang Yahoo Inc. nagdugang usa ka himan aron pangitaon ang Google Inc.	3
Pagkahuman sa 50 ka mga hugna, wala'y klaro nga camp sa oras nga si Andrew Golota ug John Ruiz nakig-away, sa Domingo sa buntag ug ang pipila sa mga tawo sa Madison Square Garden daghan kaayo nga nag-inom sa ilang kaugalingon.	1
Hangtud sa 31 patay sa jet sa Indonesia hangtod sa 31 ka mga tawo ang napatay ug daghan pa nga nasamdan human sa usa ka jet nga nagdala sa 153 ka mga pasahero ug mga tripulante ug tripulante ug mga tripulante ug mga tripulante ug tripulante nga nag-anay sa kusog nga ulan sa Indonesia # 39; S Central Java.	0
Ang mga clijsters ug hewitt nagbungkag, kanselahon ang mga plano sa kasal nga si Brusselsels, Belgium - ang kanhi nga top nga si Kim Clijsters ug gibiyaan ang ilang mga plano sa kasal nga wala'y upat ka bulan sa unahan sa ilang giplano nga kaminyoon.	1
Pinakaplag nga si Corger Frame Corger Frame nga adunay pipila nga nabuak nga mga wire sa steel ug lainlain nga lebel sa pagkorog-ubay nga nakit-an sa mga karsada sa dalan # 39; s Support Cable.Ang pagkadiskobre gihimo sa una nga tibuuk nga kompleto nga inspeksyon sa tulay # 39; S 40-tuig nga kasaysayan.	3
Ang Microsoft CEO: Ang estratehiya sa paghiusa wala magbag-o sa Lisbon (mga Reuters) - Microsoft Corp. & Lt;"& gt; msft.o & lt; / A & GT;Target pa ang gagmay nga mga kompanya alang sa pagkuha, bisan pa sa pag-ihap karon nga mga paghisgot sa Merger sa HREF == Sym infotype = info qcat = balita "& gt; sapg.de & lt; / A & GT;Gipirmahan ang usa ka pagbalhin sa estratehiya, giingon ni Chief Executive Steve Ballmer kaniadtong Martes.	3
Ang EU nagkuha sa Peekekeeping sa Bosnia gikan sa NATO nga European Union pormal nga gikuha sa mga katungdanan sa pagpayunir sa Bosnia-Herzegovina gikan sa NATO.EU Foreign Fied Chief Javier Solana ug NATO HEAD JAAP de hoop	0
Sudanese Sign Prantahan nga Tapuson ang Long War War NavaBi Sudan # 39 nga gobyerno ug mga inspireksyon sa habagatan sa Gubat sa Sibil kaniadtong Disyembre 31.	0
Si Saturn # 39; S Buwan nga Titan sa Methane Lake Cassini nakakuha og litrato nga nag-agay nga bulkan sa bulkan ug usa ka dako nga lanaw sa Saturne Titan.Ang mga obserbasyon nagsugyot nga si Titan aktibo nga geologically ug, ug ang palibot niini	3
Si Vince Mobalik sa SC Court Lunes Carter miiskor og 20 puntos aron manguna sa unom ka mga magdudula nga adunay 100-92 nga kadaugan sa mga cleveland cavaliers sa parehong mga koponan.	1
Ang Gov # 39; T nga gitakda nga maghimo sa mga pautang sa lana sa mga refiner nga adunay lana nga hapit sa mga refincile nga gusto nga mag-negosasyon sa stock nga gikan sa Huwebes	2
Ang De La Hoya Firm nagdugang pipila ka mga punch las vegas - Si Bernard Hopkins ug Oscar de la Hoya nagpahibalo sa usa ka nasud nga nagpanghambog sa usa ka nasud nga nagpanghambog sa usag usa sama sa panguna nga atraksyon.	1
Ang Hustisya Department nag-crack sa pagpaambit sa mga FBI nga nasakmit sa mga kompyuter ug software ingon bahin sa usa ka imbestigasyon sa ilegal nga pagpaambit sa mga network sa copy-to-peer nga si Heneral nga John Ashcroft.	3
Si DalmIya nagbasol sa Zee ug ESS JAGMOHAN Dalmiya, ang presidente sa Indian Cricket Board, ang mga magsusupak sa Sports sa Espning, alang sa mga serye sa Telecast-Rights, alang sa pagpahimutang sa mga serye sa Telecast-Rights.	1
Colo. Ang mga kandidato sa Senado nagkasumpaki sa kalisang (AP) AP - ang mga kandidato sa Colorado nagkontrol sa Open Senado Seat # 151;Mga manununod ni Beer Peter Coors ug Estado sa Estado General Ken Salazar # 151;Gipangita ang Domingo kung ang Osama Bin Laden angayan sa silot sa kamatayon ug ang ligal nga edad sa pag-inom.	0
Si Marbury # 39; S Groove nagbutang sa mga Amerikano sa Track Athens, Greece - gikuha ang usa ka inosente nga 30-segundo nga komento gikan ni Stephon Marbury sa Stephon Marbury aron ipunting kini.	1
Naghulat ba ang tawag ni Verizon?Ang mga kita sa wireless nagtinguha alang sa mga kulang nga landlines, apan ang industriya sa kadaghanan nagpadayon.	2
Nakuha ba ang mga anti-nuke nga pills?Tingali dili potassium iodide pills mahimo nga mapugngan ang kanser sa higayon nga adunay aksidente sa nukleyar, apan daghang mga estado ang nagdumili sa pagkuha sa mga freebies gikan sa mga Feds.Ni randy Dotingha.	3
Ang Apple Expo 2004 nga Paris mao ang nagbarug nga room lamang sa Le Palais Des Congr # 232; s sa Phil Schiller nga nagpahayag sa Apple Expo 2004 nga adunay usa ka rousing keynote nga nagpakilala sa IMAC G5.Magbasa usa ka taho ug tan-awa ang usa ka gallery sa litrato.Aug 31	3
Hodgson Panimalay sa Numero 10 Naglaum si Charlie Hodgson nga hatagan si England coach Andy Robinson Usa ka Selection Selection sa World Cup nga si Jonny Wilkinson Mobalik sa kaarang.	1
Ang grupo nakakaplag 85 nga peligro nga mga dulaan sa New York Public Interes Research Group (Nypirg) ang kini nga lista sa mga dulaan nga nag-angkon nga makadaot sa mga bata.	2
Unsa ka maayo ang UK.gov sa ilang & lt; em & gt; kaugalingon & lt; / em & gt;Security Agenda?& lt; lig-on & gt; komentaryo & lt; / lig-on & gt;Gusto sa pag-io-up	3
Ang PeopleSoft Executive Gupta mobiya sa usa ka Peoplesoft Executive nga nagdumala sa mga produkto sa kompanya # 39; s nga gikumpirma sa Company kaniadtong Biyernes.	3
Ang AMD-Spansion nagpunting sa Intel sa ika-2 nga lugar sumala sa mga tigbantay sa merkado, isuppli, sa Q1-Q2 2004 nga spanyo sa Mobile Phone Flash Flash Flash Flash Memory Sprowplier, usa ka posisyon nga una nga nangawat gikan sa Intel sa 2003.	3
Bag-ong mga Suliran sa Pagtuon sa Online nga Pagpalit sa Pamalit (Adweek.com) Adweek.com - nga adunay edad nga Mediums, ug ang usa ka bag-ong taho nagpasabut nga ang mga adonvery kinahanglan nga makasabut kung giunsa ang mga tigpaanunsyo nga kinahanglan masabtansa paglabay sa panahon ug pag-adjust sa ilang mga pagpalit sumala niana.	3
Mga kolumnista: Seguridad, 1994-2004: Pagkahuman ug karon gitandi ang kahimtang sa seguridad kaniadtong 1994 nga 2004, adunay bisan unsang butang nga nausab sa dagan sa napulo ka tuig?	3
Grant nga Tabang Lynn Central Square Central Square sa Lynn kinahanglan nga tan-awon nga labi ka labi ka labi ka labi ka labi.Ang mga bag-ong sidewalk, curbs, koral, suga, landscaping, ug mga pag-uswag sa dalan giplano alang sa Gateway Artisan Bloke, nga adunay \ $ 830,000 sa State Grand Gasto nga gihatag sa Lynn sa miaging semana.	2
Namatay si Rafter sa Grand Canyon National Park Grand Canyon National Park, ARIZ. - Usa ka 192-anyos nga gisulong sa Suba sa Colorado ang giingon sa Miyerkulan.	3
Ang mga Ruso nagtan-aw sa pagdagitquota;	0
Ang posporo nga kanunay nga nagdumot sa isport pila ka mga koponan nga nakadani sa unibersal nga gugma, ug sa rugby ang tribo nga butang nga lawom.Ang mga tagahanga sa Gloucester dili gayud modawat sa mga harlequins sa ilang ihap, kaligoanan # 39; s nga mga sumusunod nga adunay # 39; Ta maayong pulong nga isulti bahin sa Gloucester	1
Ang Bush-Kerry Buhis sa Buhis Mahimo nga labing interesado sa mga botante kung si Sen. John F. Kerry mao o dili usa ka bayani sa gubat.Kana sa tinuud ingon nga isyu sa adlaw.	2
Mga sparkle sa ChenSi BJ Ryan mihatag usa ka walk-off home run.	1
Russia # 39; S Putin aron matukod pag-usab ang mga daan nga tulay sa India Russian nga si Vladimir Putin mibisita sa usa ka nagpatigbabaw nga bahin sa India # 39; nga kusog sa militar sa India	0
Ang Australia aron mapalambo ang mga lakang sa seguridad sa mga misyon sa gawas sa nasud (AFP) nga AFP - Ang Australia mogasto sa mga misyon sa Obersta sa Septyembre, ang gobyerno miingon.	0
Ang Australia # 39; S Colorado nakakita sa sobra nga 30 Sydney (Dow Jone. 29 nga mahimong sobra sa 30 nga labi ka taas sa usa ka tuig sa sayo pa.	2
Ang tuo nga turno sa Slovenia adunay sobra nga giboto nga gipalabi ang mga nasud nga Liberal Democrata nga pabor sa sentro sa katapusan sa katapusan sa eleksyon.	0
Ang ACCOW ACCT ACT SHORTENS CHECK # 39; TUIG NGA PANAHON # 39;Ang Kongreso bag-ohay lang nakapasar sa quota; mga tseke alang sa ika-21 nga siglo nga ACT SCOC;- nailhan usab nga quot; Susihon ang 21 nga quot;- Ug gipatuman kini karon.	2
Ang mga panahon sa London nag-urong sa format nga tabloid pagkahuman sa 216 ka tuig ingon usa ka pamantalaan sa Broadsheet, ang mga panahon mahimong usa ka tabloid-lamang nga publikasyon nga nagsugod sa Lunes.Ang paglihok nagsunod sa usa ka desisyon 11 ka bulan ang milabay aron ipatik ang National National	1
Si Jason Kendall (wala) naghimo sa Tulo nga Star Tulo ka beses.(Pat & Lt; B & GT; ... & GT;Redman ug Arthur Rhodes.	1
Adobe aims at workgroups with Acrobat 7 Adobe Systems Inc. by the end of the year will release Version 7.0 of its Acrobat products, including a new free Acrobat Reader that now includes reviewing capabilities, the company plans to announce Monday.	3
Wake Forest 97, George Washington 76: Pagmata sa Kahoy sa Depensa - Usa ka langyaw nga konsepto nga momata sa kalasangan sa miaging panahon - mao ang yawi sa mga deacon # 39;Makadaot, pag-abli sa panahon sa 97-76 nga mga lalaki # 39; s basketball nga kadaugan Lunes batok ni George Washington sa Joel Coliseum.	1
Nokia # 39; S Bag-ong CDMA 6235 Series Nokia 6235 mopatim-aw nga ang mga merkado sa CDMA sa kalibutan nakakuha sa bug-os nga pagtagad sa Finnish Giant Nokia.Karon sa Hong Kong, gipaila sa Nokia ang duha nga bag-ong 6000 series nga mga kamot nga oriented handset nga nagtrabaho sa CDMA Networks: Ang 6235 ug 6235i.	3
Ang Oracle naghatag sa Tender nga tanyag alang sa Tefiresoft;Ang presyo nga wala magbag-o sa New York, Oktubre 8 (Mga Newratings.com) - Oracle Corporation (Oracl.Nas) hangtod sa Tunga-on sa Oktubre 22 ning tuiga, gibiyaan ang mga termino sa usa ka tungang TINUODwala magbag-o sa \ $ 21 matag usa	2
Gipatay sa Kashmir polishmen, upat ang nasamdan sa mga rebelde sa AFP - usa ka pulis ang napatay ug upat ka mga tawo nga nasamdan sa mga militar sa Islam sa India.	0
Pag-update sa 3-sa amp; t postsQUNERSED ADTIL tungod sa \ $ 12.	2
Bremer: Ang bayad sa BREAMER: Ang bayad sa mga tropa sa Washington - ang Estados Unidos wala'y igo nga mga tropa sa Iraq pagkahuman sa Puksong Saddam Hussein ug "nag-ingon ang usa ka dako nga presyo" alang niini, nag-ingon ang kanhing ulo sa U.S.	0
SONY, ang Toshiba ug IBMM nangandam sa mga detalye sa cell nga adunay tulo nga mga kauban nga nahilambigit sa placesor sa cell, nga adunay daghang mga bag-ong mga aparato bahin sa teknolohiya sa likod sa teknolohiya.	3
Sa T nga magtukod og \ $ 1b Komunikasyon Network alang sa Treasury Dept. Ang O.S. Treasury Department nagpirma sa usa ka solusyon sa gobyerno ug ang mga kasosyo sa usa ka bag-ong solusyon sa Goventice ug ang mga kasosyo sa usa ka bag-ong solusyon sa Goventice ug ang mga kasosyo sa usa ka bag-ong solusyon sa Goventice ug ang mga kauban sa high-speed network nga magkonektar sa 1,000 nga TreasuryMga Lokasyon sa Departamento sa palibot sa U.S.	3
Ang labing maayo sa baga nga bag-ong hapon '\ Lung Function nagbag-o sa usa ka 24-oras nga siklo, nakaabut sa usa ka peak alang sa kadaghanan sa mga tawo sa hapon sa hapon, nakit-an sa mga tigdukiduki.	0
Si Lara dili hapit na madala sa kagahapon # 39; S nga matagna nga pagdahili sa yuta	1
Ang Terrorism Act 2000 Tan-awa ang mga Property sa Police Police sa Britanya sa AFP (AFP) sa Police sa British sa lugar sa Northern Lungsod sa Manster sa Britain sa Britanya.	0
Ang Britain gikuha gikan sa linya sa pagsugod nga si Bernie Elclestone nagpatunog sa knell sa kamatayon alang sa British Grand Prix sa diha nga siya molingi sa usa ka minuto nga tanyag sa motor.	1
Ang Music Mogul Davis Charles mihimog mga tindera (AP) AP - Ang Legendary Music Mogul Clive Davis adunay pipila nga mga talikala sa musika nga mobalik sa tradisyonal nga mga tindahan sa rekord: Himua ang pagpamalit nga labi ka makalingaw.	2
Ang mga taga-Chinese Olymans nag-awit samtang ang Beijing Hure HK Voter Hong Kong (mga Reijing nga nagkanta sa mga pulis sa mga residente sa mga pulis sa mga residente sa Pro-demokrasiya.	0
A-ROD # 39; S turno aron kuhaon ang mga chops nga hapit na mag-uban sa Pulang Sox sa wala pa ang panahon nga miyukbo sa Pula nga Sox sa katapusan sa panahon.Ingon nga ang mga Yankees nahimo nga mga ray sa yawa alang sa katapusang upat nga mga dula sa American League Championship	1
Ang Oras Warner ug Comcast naghisgot sa pag-bid alang sa Adelphia Comcast nag-ingon nga sa mga pakigpulong sa oras nga nagpahimangno sa paghimo sa usa ka hiniusa nga bid alang sa adelphia nga adelangan sa bahandi.	2
Ang mga Mets nagdesisyon nga ang oras tama alang sa usa ka cable network sa ilang kaugalingon nga mga mets nga nahigugma sa ideya sa Yankees # 39;Oo network nga daghan nga magsugod sila sa ilang kaugalingon nga rehiyonal nga sports channel sa 2006. Gipahibalo sa mga Mets kagahapon nga ang ilang mga kauban mag-orden	2
Giawhag sa Israel nga limitahan ang tubag sa militar (AP) AP - Ang State Department nagtawag sa Israel kaniadtong Biyernes nga gilimitahan ang tubag sa militar sa Hamas nga nagpatay sa duha ka gagmay nga mga bata nga Israel.	0
Ang mga estratehiya sa DOCOMO nagpunting sa panagsama (FT.com) ft.com - Ntt Dokocom, ang nagpatigbabaw nga mobile operator ug mobile stormter sa mga kustomer sa negosyo ug residensya.Kini ang labing bag-o nga timaan sa nagkadako nga interes sa kalibutan sa pagtagbo tali sa duha nga mga teknolohiya.	3
NFL Biyernes: Semana 9 alang sa ikaduha nga semana sa usa ka laray, ang Pittsburgh misulay sa pagtuktok sa usa ka wala'y daog nga team.Uban sa ex-eagle duce staley, ang mga taga-Steelers kinahanglan nga magdagan sa bola batok sa usa ka Philadelphia nga depensa nga ang mga pakigbisog mihunong sa pagdagan.	1
Ang Nokia aron lisensya ang SD Memory Cards Nokia nagpirma sa usa ka licensing deal nga gitugotan nga mogamit sa SD memory cards sa umaabot nga mga aparato, ug gipadapat ang pagkamiyembro sa SD Card Association.	3
Ang Australia FM sa pagbisita sa North Korea alang sa mga pakigpulong sa Nuklear Crisis (AFP) nga Ministro sa AFP - ang paghimo sa usa ka nukleyar nga programa sa North Korea sa usa ka Miskile sa North Korea nga makahimonaigo sydney.	0
Ang kinabuhi (seguro) barato - alang sa karon ang gasto sa termino nga seguro sa kinabuhi wala pa mas barato.Sa niana, ang mga eksperto sa industriya nagkauyon.Sa miaging dekada ang presyo sa termino nga seguro sa kinabuhi, ang kapatagan nga vanilla tipo nga nagtanyag sa sakup lamang alang sa usa ka hugpong nga numero	2
Gihatagan sa Japan ang Citi Pinakabag-ong Mata sa Dibisyon nga Naghatag sa Ultra-Rich -fter Regulators nga nadiskubre sa quota; grabe nga paglapas sa mga balaod ug regulasyon	2
Enerhiya, ang mga presyo sa materyal nakasakit sa U.S. Kitaan New York (Reuters) - 3m Co.s; "HTTP:Fullquote "& gt; mmm.n & lt; / A & GT;ug American Standard Cos. ON; usa ka HREF = "http://www.A & GT;Ihulog ang usa ka landong sa kapakyasan sa Lunes ingon ang labing abtik nga semana bisan pa sa panahon sa kinitaan sa korporasyon nga wala magdahum sa litrato sa ganansya sa dili madugay.	2
Ang nagpahulam nga pag-arkila, Stockland, ang GPP sa ilawom sa patigayon nagpahunong sa pipila sa mga interes sa propied sa Australia # 39;	2
Gipatay sa pulisya sa India ang bantog nga bandido sa Bangalore, India - gipusil sa mga pulis nga si Muniswamy Vearappan, nga gisumbong sa kadaghanan sa mga labaw sa 100 nga mga tawo nga iyang gipatay, giingon sa mga opisyal kagahapon.	0
Sa pagbalhin, giingon ni Putin nga bisan kinsa ang mga nagpili sa Ukraine mga adlaw nga matapos ang usa ka tawag sa usa ka bag-ong presidente sa Ukraffe nga adunay usa nga napili sa mga tawo sa Ukraine nga manguna sa nasud, aGi-report sa Ahensya sa News sa Russia.	0
Ang mga stock nga nakita nga pag-abli mas taas pagkahuman sa datos sa CPI New York (Reuters) - pagkahuman sa usa ka report sa gobyerno, nga wala'y pag-ayo sa mga lugar ug kusog, labi pa nga gipaabut sa Wall Street.	2
Mga Litrato: Pagsulong sa "Half-Life 2" Mga shot sa screen sa dula sa video Show Tripods nga nagbitay sa mga lungsod.	3
Ang Microsoft Skip Idoanium nga adunay bag-ong Windows Microsoft mogawas nga adunay usa ka espesyal nga bersyon sa Windows sa sunod tuig alang sa mga pungpong sa sulod sa 59;	3
Ang Oracle nagpahibalo sa katapusang tanyag sa PeopleSoft Oracle nga nagbutang niini nga quote; labing maayo ug katapusan nga quot;Pagtanyag alang sa Teachsoft sa US $ 24 matag bahin.Ang bag-ong presyo naa sa \ $ 3 gikan sa Oracle # 39; S katapusan nga tanyag, ug sobra sa PeopleSoft # 39; S 52-Semana nga Closing Presyo Taas.	2
Gisugyot sa White House ang mga pagputol sa mga lugar sa salmon (AP) AP - Ang Bush Administrasyon nga gisugyot nga daghang mga pinutol nga mga lugar sa Northwest ug California nga gitabangan ang pagbawi sa mga gihulga o nameligro nga si Salmon.Ang pagpanalipod mag-focus imbes sa mga sapa diin ang mga isda karon molambo.	0
Ang Qualiccom nga nawala sa mga chips pagkahuman sa usa ka tuig-ug-usa ka ligal nga ligal nga panagsangka, ang mga instrumento sa Texas nakadaog sa katungod nga magpadayon sa paggamit sa mga royal sa cell-phone.	2
Ang mga kumagko gikan sa Brunei alang sa labing dako nga libre nga patigayon sa kalibutan ang hatag-as nga timaan nga natapos sa mga pinuno sa Japan, India, China, China, China, China, China, China, China, China AS Australia nga mga kauban nga libre nga trade.	0
Naghisgot si Berra batok sa ibalik sa Giambi nga si Joe Torre nga kanunay nga nagsalikway sa komento Huwebes kung wala ba siya magbalik sa Yankees, apan ang hall sa Famer Yogi Berra wala.	1
Opisyal: Si Tevez sa Galatian Goal.com nagpadayag sa una karong semanaha nga ang deal nga nagdala sa Boca Juniors Super-the Tevelians mabugkos sa karon, ug kini mao gyud ang nahitabo.	1
Ang beer nagpakita sa kini nga quote; metal nga quot;Sayo sa 2000 nga among gitan-aw ang Beermeister Miller samtang nag-andam sa pagkuha sa pipila nga nindot, bugnaw, katugnaw nga mga iro nga mga botelya ug aluminyo	2
Target sa France ang Presidente sa Air Force sa Ivorian nga gimando sa iyang mga pwersa nga gub-on ang bisan unsang mga eroplano nga nagbungkag sa pag-undang sa Ivory Coast pagkahuman sa walo ka French Divers.	0
Sa "iho nga sugilanon" ug tinuod nga kadagatan, ang kinabuhi lisud sa animated nga sine & lt; I & GT; I-shark nga sugilanon, & gt; / i & gt; / i & gt; / i & gt;Usa ka gamay nga mas limpyo nga mga damgo sa isda sa pagsaka sa sosyal nga hagdan sa usa ka reef nga nahadlok sa mga pating.Ang istorya tingali dili kana nga gipunting.	3
Giawhag ni Ira nga magpatigayon mga armas alang sa Power-Sharing Defate ang IRA karong gabhiona giandam ang mga hinagiban kung ang pagpauyon sa gahum sa pagpaambit sa amihanang Ireland mao ang pag-una sa amihanang Ireland.	0
Gi-report sa Tennessee Titans Team ang usa ka ulahi nga iskedyul nga pagbag-o nga wala makita nga nag-faze sa mga Titans sa Semana 1. Tungod sa hulga sa Hurricane Ivan sa South Florida, Tennesses Game batok	1
Ang mga Amerikano nga Amerikano nga nagtan-aw sa Canada?Gi-report sa mga opisyal sa Canada nga ang ilang lugar sa imigrasyon sa gobyerno gipunting sa trapiko sukad gihatagan ni George W. Bush ang iyang pagdawat nga sinultihan sa Miyerkules.Nawala nga mga Link	3
Andam na ang Microsoft nga maglansad sa Search Engine Microsoft kaniadtong Huwebes nga gisaad nga Engine sa Search Internet, nga direkta nga makigkompetensya sa Lider sa Market sa Google, ang mga gigikanan nga hapit sa kompanya sa Martes.	3
Ang Wolfpack napakyas sa pagdakup sa dali nga canes nga kini usa ka ihalas nga pagsakay ug ang estado sa NC nga gihimo kutob sa mahimo, apan sa katapusan kini nakaabut sa kadali alang sa Wolfpack, sama sa No.	1
Gisalikway ni Koizumi ang lider sa China # 39; s nga pagsaway sa mga pagbisita sa Yasukuni & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Santiago - Punong Ministro Junichiro Koizumi kaniadtong Domingo gipalagpot ang presidente sa China	0
Java java java ... ug kape \\ Great Warsite gikan sa Tim Brot Wrt Dynamic Java ... \\ dinhi ang kataw-anan nga bahin.Unsa man ang tanan nga makadaot nga kape sa kini nga mga litrato? Ang usa mahimo nga moabut sa konklusyon nga ang caffeine naghimo kanimo nga maalam ingon impeksyon! \\ caption \\ caption: java ug kape	3
Ang pagluwat sa China # 39; sior lider makita nga hapit na si Jiang Zemin, China # 39 nga punoan sa militar nga Hu, nga pormal nga pag-adto sa Domingo sa Domingo sa Domingo nga Army sa China, Estado ug	0
Ang pagpangayo labi ka daghan alang sa jeevs usa ka dili makatagbaw nga tawag sa komperensya sa komperensya ug makapahigawad nga mga pagtagna nagpadala sa mga bahin sa Search Engine.	2
Ang patakaran sa stem-cell nga dili maayo kung unsa ang dili maayo nga # 39; tollow too nga nagdili sa panukiduki, kung siya tinuud nga nagtuo nga ang paglaglag sa mga embryo mao ang pagpatay?Ni Ramesh Ponnuru.Ang Ramesh Ponnuru usa ka senior nga editor sa nasudnon nga pagsusi.	3
Ecuador ug Peru, diin kini gisulti, ang kompanya miingon.	3
Ang mga stock duol sa patag, ang taas nga presyo sa lana adunay gibug-aton nga New York (mga router) - U.S. Stock nga Hatdan sa Crude Provits ug Paggasto sa Corporate.	2
Mga Post sa Flextronics Post San Francisco (Reuters) - Flextronics International Ltd., ang No. 1 nga mga gamit sa electronics nga gitabangan sa mga kostumer sa electronics nga gihimo alang sa mga kostumer sa consumer nga gihimo alang sa mga kostumer sa consumer nga gihimo alang sa mga kostumer sa consumer.	2
JC PENNEY # 39; S Casagna aron ibilin ang kompanya nga si JC Peneyney Co. miingon kaniadtong Biyernes nga si Vanesta Castagna - Chairman Stores - Mga Kinaiya sa Kuwarta sa Domingo sa Domingo.	2
Ang Pula nga Sox, Yankees Nagsugod sa Gubat sa Alcs (AP) AP - Ang Boston Pula nga Sox ug ang New York Yankees nagbukas sa seryeng kampeyon sa American League Martes sa gabii, usa ka rematch sa New York nga kadaugan sa New York sa miaging tuig.Ang CUT Schilling (21-6) nagsugod alang sa Boston batok ni Mike Mussina (12-9).	1
Ang lana sa Record Run Brent Crude Sets Intraday Mark sa London, ang krudo sa US moabut nga adunay mga kabalaka sa hampak sa hampak.London (Reuters) - Ang mga presyo sa lana sa London naigo sa mga taho sa Record sa Lunes ingon mga kabalaka bahin sa kalig-on sa mga gamit gikan sa	2
Ang mga tawo adunay gamay nga mga gene kaysa kaniadto nga gihunahuna (Reuters) Reuters - usa ka labi ka pinino nga pag-analisar sa tawo nga adunay gamay nga hunahuna, ang usa ka internasyonal nga koponan sa mga siyentipiko giingon sa Miyerkules.	3
Ang JM SMUCEKER FIRTS, sales flat jm smucker co. (SJM.N: PROFICE, SEARCES ALANG SA PROUNTERS AS 5 PARA SA PROUNTERS AS PROUNTER NGA NAGAPAKITA SA TINUOD NGA ANAK NGA NAG-APPROW SA AGPROUNTER AS HINUNGDANON NGA GIPAKITA SA TINUOD NGA ANAK NGA NAG-APPROW SA AGRAWA NGA NAG-ASA KARON	2
Ang mga namalit balik sa kinabuhi sa Septyembre shoppers nadiskubrehan ang ilang buy smoove kaniadtong bulan, propelling sales sa mga namaligya sa nasud pinaagi sa usa ka lig-on nga 1.5 porsyento.Kini ang labing kaayo nga pagpakita sukad sa Marso.	2
Sa # 38; t Unit aron matukod ang network alang sa Treasury sa # 38; t Solutions sa gobyerno nga nag-ingon kagahapon nga nakakuha og usa ka high-speed communications network sa departamento sa Treasurt.	3
Gipasidan-an ni Delta nga mag-post kini usa ka dako nga pagkawala sa usa ka pag-file sa mga Securities ug Exchange Commission, ang ikatulo nga quarter sa Kaanya nga adunay usa ka mas dako nga pagkawala kaysa sa usa ka mas dako nga pagkawala kaysa niini nga gitagna kaniadto.	2
Ang Iran 'nagdugang sa Missile Range' Iran missile nga adunay usa ka han-ay sa 2,000km, nag-ingon ang kanhi presidente sa Iran nga si Hashemi Rafsanjani.	0
Ang Delaware ko sa ikaduha nga OT nga si Jon Smith miiskor sa usa ka 7-yard nga run sa ikaduha nga pag-obertime ingon William AMP;Si Maria nag-rally gikan sa usa ka 21-point deficit aron mabuntog ang Delaware, 44-38, sa Williamsburg, VA., Ug pag-adto sa division 1-AA semifinals sa unang higayon sa kasaysayan sa eskuylahan.	1
Gi-atras ni Mauresmo gikan sa Kremlin Cup nga si Amelie Mauresmo gikan sa France nga gihikap ang iyang taped nga leg sa FildSay Diventadt sa FildSgay Dif.50, Oktubre 10, 2004.	1
Ang bagyo mihubas human sa pagpatay sa labing menos 31 nga pagkamatay gikan sa Bagyong Songda misaka sa 31 Miyerkules, nga adunay labing menos 9 nga mga tawo nga nasamdan sa Hokkaido ug Western Japan.	0
Ang Japan OKs Visa alang sa EX-Taiwan President (AP) PROUNT nga nagplano sa pag-isyu sa usa ka Visa nga si Lee Theng-Hui nga mag-awhag sa pag-awhag sa Tokyo sa pag-awhag sa Tokyo sa pag-awhag sa Tokyo aron malikayan ang makadaot nga relasyontaliwala sa duha nga mga nasud.	0
Nahibal-an ni Adriano ang Inter nga maka-uswag sa inter Milan Frace Ace Adriano nga, bisan pa sa usa ka 2-0 nga kadaugan sa mga holder sa Bundesliga kaniadtong Martes.	1
Ang mga dispely nga disiplina sa 16 ka mga trabahante sa mga regalo (AP) Aply Investmentsment kaniadtong Huwebes nga disiplina sa 16 ka mga empleyado sa paglapas sa mga pang-interes sa mga negosyante sa panagsama.	2
Ang mga stock mosaka ingon nga nahulog sa lana sa George Chamberlin, matag adlaw nga resolusyon sa pinansyal.Ang mga namuhunan sa makausa usab mipukaw sa pagkasunud-sunod sa lana patch kaniadtong Biyernes ug giduso ang presyo sa stock nga mas taas.	2
AMGEN quarterly nga ganansya nahulog sa New York (AMGEN INC. & Lt; usa ka Href = "HTTP:; Amn.o & lt; / A & GT ;, Ang pinakadako nga kompanya sa biotechnology sa kalibutan, sa Miyerkules nagreport sa usa ka ubos nga kompanya sa biotection.	2
Ang mga suplay sa emerhensya moabut sa mga suplay sa emerhiya sa pag-uswag gikan sa pula nga crescent sa Iraq sa pagkahulog sa Fallujah.Kini # 39; S ang una nga hugpong sa Humanitarian Aid nga gidala sa Fallujah tungod kay gilansad sa US Forces	0
Gipangita sa Microsoft nga suspindihon ang JU antitrust nga si Microsoft Corp. nga nakig-away kagahapon alang sa usa ka landmar nga mga gimaneho nga pag-apelar sa pag-apil niini nga mga gimaneho nga mga code sa European nga adunay mga kaatbang nga mga code sa software nga adunay mga kaatbang nga kadaut niini.	2
Ang mga pwersa sa US naglansad sa gabii sa pag-atake sa hangin sa Al-Fallujah 5 Nobyembre 2004 - ang militar sa US sa Sentral Iraq ug gilansad ang usa ka gabii sa pag-atake sa hangin sa syudad.	0
Ang Coke Nawala nga Quiznos Sandwich Account Atlanta (Reuters) - Ang Kadaghanan sa Sandwich nga Silkaw nga Silipos nga Serbisyo Pepsico Inc. & Lt; usa ka Href = "http://wwwor./Fullquote.aspx nga orticker=pep.n Target = / Stocks / Quickinfo / Fullquot "& GT; PEP; A & GT;Mga ilimnon sa mga outlet sa U.S.Quickinfo / Fullquote "& GT; KO.N & LT; / A & GT;	2
Ute nga nagpugos sa Tampa - pila ra ka semana ang milabay, ang Utah Ute nagtukod usa ka dili gusto nga kaso kung ngano nga sila sakop sa usa ka dula nga kampeonato sa panaksan.	1
N.f.l.Gisuspenso ang Lewis Duha ka dula alang sa Case Drug Case Baltimore Ravens nga nagdagan nga si Jamal Lewis gisuspenso alang sa duha nga mga dula nga wala'y bayad sa N.F.L.alang sa paglapas sa palisiya sa pag-abuso sa liga.	1
Ang Morayway's Quarterly Daggaw sa San Francisco (Reuters sa Personal nga Computer Gateway Inc. &Fullquote "& gt; gtw.n & lt; / A & GT;Sa Huwebes nag-post usa ka pagkawala sa net nga gikan sa usa ka tuig sa sayo pa ug gipahingangha ang kaugalingon nga forecast, gitabangan sa mas taas nga pagbaligya sa PC ug mas ubos nga gasto.	2
6 Napatay sa pag-crash sa British tren usa ka taas nga tren sa pasahero nga nagdaro sa usa ka awto sa usa ka lebel sa pagtabok ug pag-undang dinhi sa Sabado, nga nagdaot sa unom ka mga tawo, nga nagdaot sa mga dosena, 11 kanila nga seryoso.	0
Duncan, gipugngan ni Spurs ang Los Los Angeles, CA (Sports Network) - Ang Tim Duncan adunay 26 puntos aron pangunahan ang San Antonio Spurs sa Los Angeles Lakers, 105-96.	1
Ang hukom dismisses \ $ 1.25 bilyon nga US makasasala batok sa Conrad Black Chicago - usa ka hukom sa US Federal Court # 39;	2
Ang Peoplesoft Board Kos Oracle Toverover Tid (AP) AP - Ang Board of Directors sa PeopleSoft Inc.Pagdesisyon nga dawaton ang tanyag.	3
Ang mga batan-on nagpasiugda sa kahinungdanon sa Panathinaikos match nga Arsenal magdula batok sa Panathinaikos kaniadtong Martes sa gabii, sa usa ka match sa Gabii sa Group S Leart.Ang Arsene Wenger kombinsido nga ang usa ka kadaugan hapit sigurado nga kwalipikado ang mga English champions	1
Pagkuha ug paggasto: Mga Grapta sa Russia nga adunay Sobrang Bilyon Bilyon nga OFF (AFP) AFP - Unsa ang imong buhaton kung adunay kailyon nga dolyar nga naghigda ug wala ka mahibal-an?	2
7 Ang mga bata sa Texas nga nakit-an sa Nigeria nga maulo sa Houston - Pito ka mga bata nga Texas ang nadiskubre nga gibiyaan sa usa ka Nigeria nga balay sa Nigeria, nga nag-antos sa sakit ug malnutrisyon, ug gidala sa Estados Unidos.Ang mga serbisyo sa pagpanalipod sa bata, nga nakadawat sa emerhensya nga kustodiya sa mga bata Lunes, nag-imbestiga sa mga akusasyon nga gibiyaan sila sa sinagop nga inahan sa Nigeria kaniadtong Oktubre ug sa ulahi nagtrabaho sa Iraq ingon usa ka pribadong kontraktor ...	0
Sa mubo: Si Sarkozy naka-focus sa pag-ayo sa panabang sa eroplano sa Euro Zone nga lig-on nga natukod ug ang inflation wala'y hulga sa Edektistive Board sa Otmar, usa ka Europe Central Bank Executive Member, miingon Domingo.	2
Ang mga sec bar sa Mutual Fund Payoffs sa mga Brokers Washington (Reuters) - ang Komisyon sa US sa \ $ 7.5-trilyon nga Pundo sa Miyerkules sa mga Scandals nga adunay mga iskandalo # 39;pagsalig.	2
Gipasidan-an sa mga eksperto ang bahin sa mga problema sa Google sa gipaambit nga mga kompyuter sa New York - kinahanglan nga usa ka himan aron matabangan ang mga tawo nga makit-an ang mga butang sa ilang mga hard drive.Apan gipasidan-an sa mga eksperto nga ang Google # 39; S New Search Engine alang sa mga kompyuter mahimong mobiya sa usa ka Persona sa Persona # 39; s Personal nga kasayuran sa peligro kung mogamit sila mga nakigbahin nga kompyuter.	2
Ang Sanjay Kumar nga giila alang sa paglimbong New York;Septyembre 23, 2004 - Ang Department of Justice (DOJ), FBI ug US Attorney # 39; CA) Chairman ug CEO Sanjay Kumar ug Stephen Richards, kanhi Pulo sa tibuuk kalibutanPagbaligya.	2
Ang mga plano sa Intel mas paspas nga bus alang sa Pentium 4 nga Extreme Edition Intel Corp. nagplano sa pagpaila sa usa ka fentium 4 nga nag-abut nga pagtaas sa mga chips niini pinaagi sa pagpaayo sa usa ka hinungdanon nga bottleneck sapasundayag sa sistema.	3
Ang pagpalapad sa US makadaot kung ang pagtipig pagtaas sa New York: Sa daghang mga tuig, ang mga salipdanan nga mga konsumedor sa Amerikano gipunting sa wala'y pag-ulan.Karon, uban ang Federal Reserve Rester Rates, ang paglaom nga mahimong magsugod ang mga panimalay	2
Ang mga na-stranded nga mga kagiw sa Afghani nakit-an ang usa ka balay sa Canada Toronto - Habibullah Abdul Ghafar nag-inom sa itom nga tsaa ug nagpahulay sa Canfyzstan diin siya ug ang iyang pamilya nga gi-abut ingon mga kagiw.Sa sulod sa iyang usa ka kwarto sa kwarto sa apartment sa sidlakang bahin sa Toronto, ang mga muwebles dili maayo.Usa ka sofa, lingkuranan ug lamesa sa kusina nga gihatag sa gobyerno sa Canada ang linya sa kwarto.	0
Ang Burmese Junta nagpahigawas sa 5,070 nga mga piniriso sa Burma's Ruling Junta nag-ingon nga kini nagpagawas sa 5,070 nga mga piniriso nga gidakop "nga dili angay".	0
Mga panaglalis sa Cloud International Compoing sa Iraq # 39	0
Ang mga presyo sa lana naghulga sa presidente sa Record Opec nga giingon nga ang suplay sa lana igo na ingon ang presyo sa US, ang krudo moabut sa sulod sa tanan nga talaan sa tanan nga oras nga talaan niini.	0
Gipadayag sa VMWare ang ACE sa lungag nga gigamit ang mga kalig-on niini sa teknolohiya sa Virtual Machine, VMWare kaniadtong Lunes nga gitugotan sa mga adktopator nga labi ka lig-on nga pag-deploy ug mga pangpang sa mga pangpang sa gawas sa network.	3
Report: Britain Wins U.S. Support for Mideast Talks  LONDON (Reuters) - Britain has won U.S. agreement to hold  an international peace conference on the Middle East in London  early next year, the Daily Telegraph reported on Monday.	0
6 gidakup sa Boston nga nagprotesta sa SF Lockout Boston - mga 85 ka mga miyembro sa mga trabahante sa hotel nga nagpakitag Miyerkules sa Boston aron ipakita ang suporta alang sa mga trabahante sa Hyatt-Out sa San Francisco.	2
Busa unsa ang nahitabo sa kana nga eleksyon, bisan pa?Wala'y pag-uyon sa mga Demokratiko kung ngano nga napildi si John Kerry, ug ang Partido gi-lock sa usa ka panagsangka sa paghubad sa kung unsa ang sayup.	0
Gipagawas sa Padres ang kanhing All-Stat Rod Beck, hinumdomi si Freddy Guzman San Diego (AP) - ang San Diego Padres nga si Freddy Guzman gikan sa Triple-A Portland.	1
Nagdagan si Vick sa nangaging mga higante nga si Michael Vick alang sa 104 yard ug gitambog ang duha nga una nga katunga sa touchdown aron pangunahan ang mga falcon sa usa ka 14-10 nga kadaugan sa mga higante sa Domingo.	1
Si Mondavi nga mobalhin sa Robert Mondavi Corp. nga kini ibaligya dili lamang sa Napa Valley nga pasilidad, apan ang tanan nga labing bantog nga vino sa California sa California ug sa tibuuk kalibutan, aron magkonsentrar	2
Giingon sa Airbus nga ang mga kompanya sa Amerika mahimo nga mabiktima sa mga kompanya sa Amerika nga Amerikano nga mahimong quota; mga biktima sa kolateral nga quot;sa desisyon sa Washington # 39; S nga desisyon sa pag-usik sa linya tali sa Boeing ug Airbus sa subsidy sa usa ka bug-os nga sukod, sumala sa NOL Forgeard, Presidente ug Punoan nga Ehekutibo sa Magbubuhat sa Aircraft sa Europa	2
Forex: Ang dolyar nahulog human sa pag-hike sa dolyar nga gipalapdan ang mga pagkawala sa Martes sama sa gipunting nga interes sa Pederal ug gipangpasabut nga ang inflation ug inflation gipaabut.	2
Grabiso sa Palmone ang Microsoft Exchange Licle Liction COM Oktubre 5, 2004, 8:32 AM PT.Ang mga Rivals Palmone ug Microsoft nagpakita nga gisalikway ang ilang mga kalainan, tungod kay ang handheld naghimo nga lisensya sa usa ka E-mail synchronization tool gikan sa higante sa software.	3
Ang Team Team sa Pagpadako sa Utah nga si Ellinger ingon coach (AP) AP - John Ellinger, ang Under-17 National Teat Soccans's Showsions Team sa Utas.	1
Si Celtics nagbutang gogliotta sa nasamdan nga lista sa CBC Sports Online - ang Boston Celtics nagbalik si Tom Gugliotta sa nasamdan nga lista sa Miyerkules sa Miyerkules.	1
Ang ID BIOMEDICAL nga makuha ang U.S. Flu drug Montreal Montreal (Reuters) - Id Biomedical Corp. & Lt;Fullquote "& gt; idb.to & lt; / A & GT;& lt; usa ka href = "http://www.invesor.inversor.com/fulslquxote.aspx?Gipirmahan ang usa ka 10-tuig nga pag-apod-apod sa deal alang sa fluviral drug nga mahimo'g makaani sa pagbaligya nga \ $ 2.3 bilyon ug gitabangan ang mga awtoridad sa bakuna, giingon sa kompanya kaniadtong Lunes.	2
Ang mga yunit sa Halliburton nakadaog sa pag-apruba sa pag-areglo sa asbestos (Update1) Halliburton Co., ang pinakadako nga husay sa mga asbelfter sa ASbestos tali sa duha sa mga subsidiary ug mga tigpasiugda niini.	2
Hewitt sa Auto Pilot sa pag-agi sa Arazi Ang mga eroplano gikan sa duol nga Lugardia nga dili kaayo ubos sa National Tennis Center karong semanaha sama sa Leyton Hewitt.	1
Mga Post sa Novell Post (Reuters) Reuters - Novell Inc. Sa Huwebes Gi-post \ usa ka quarterly net cofit, itandi sa usa ka tuig nga pagkawala sa software ug pag-uswag sa \ conveys gikan sa usa ka mas huyang nga dolyar.	3
Ang Science ug Presidente Bush Bush Collocide sa Tuig sa Eleksyon nga adunay kapin sa 4,000 ka mga siyentipiko, lakip ang mga mananaog sa siyentipiko sa Sopyaha sa Science And Politika.	3
Ang Central Bank sa Japan # 39; S Central Bank sa pag-assis sa ekonomiya?& lt; b & gt; ... & lt; / B & GT;Ang Japan # 39; Sentral Bank sa Japan nag-anam sa ekonomiya sa una nga higayon sa kapin sa usa ka tuig nga Biyernes, nga naghisgot sa pagpahuyang sa pagpatubo sa industriya ug pag-ayo sa pag-export.	2
Napakyas ang una nga Mars sa Europa, Beagle 2, bisan pa ang usa ka misteryo nga siyentipiko dili pa mas duol sa nahitabo sa dili maayo nga wanang sa pag-usik sa Mars, sumala sa usa ka imbestigasyon nga gipagawas kaniadtong Martes.	3
Nanawagan ang IBM nga 500m ang kontrata sa IBM nagsaulog sa usa ka pito ka tuig nga kontrata aron mahatagan ang mga solusyon sa tingog ug data sa Lloyds TSB, ingon nga bahin sa labing dako nga Europe sa iyang matang, nga adunay gibanabana nga 500m.	3
Ang mga koponan mihunong sa dili opisyal nga Brit GP lisud nga ipakamatarung ang dugang nga gasto sa karera sa usa ka non-championship British Grand Prix, Williams # 39;Si Sam Michael miingon kaniadtong Domingo.	1
Silicon Carbide: Pag-abut sa dili madugay sa usa ka chip nga duol kanimo bag-ong panukiduki sa Hapon sa Silicon Carbide Durding mahimo nga magbag-o sa industriya sa electronics.Ang usa ka pundok sa mga siyentipiko nagpalambo sa usa ka pamaagi sa paghimo sa hapit na hingpit nga mga kristal nga silikon nga silikon.	3
Gisalikway sa Telefonica ang 2 BLN Euro Bid alang sa TV Show Unit: RPT London (TEF) nga nagpatungha sa Telebisyon sa Telebisyon sa Telebisyonsa London nagkanayon Huwebes, nga naghisgot sa wala mailhing mga gigikanan.	2
Ang paghilak sa NBA MillionireEire nga mga magdudula sa basketball gusto nga moyukbo sa usa ka Harlem Community Center diin ang libu-libong mga bata nga nag-abut alang sa tabang sa eskuylahan matag tuig.	3
nagsugod pito ka tuig ang milabay.	0
Si Graham nag-ingon nga ang mga saudis gikan sa Sept 11 nga mga link (Reuters) Reuters - U.S. Intelligene \ Domingo sa Committee Chairdistration "miingon sa \ Domingo sa Committee nga" Domingo sa Committee Chairman, giingon sa \ Domingo sa Committee \ Domingo sa Committee nga "Domingo sa Committee \ Domingo sa Committee Chairman, giingon sa \ Domingo nga \ Domingo sa Committee Chairman, giingon sa \ Domingo sa Committee \ Domingo sa Committee Chairman, giingon sa \ Domingo nga \ Domingo sa Committee Chairman nga" Giingon sa TANAN nga lakang "sa Shield \Saudi Arabia gikan sa mga link hangtod sa mga pag-atake sa Septyembre 11.	0
Giingon sa mga clijsters nga magpakasal siya sa Hewitt kaniadtong Pebrero London (Reuters) - Ang Kim Clijsters ni Belgium nga Leyton HeWitt, ang bulawan nga magtiayon sa Tennis, magminyo sa sunod Pebrero sa Australia.	1
Daghang mga kaalaot sa sirkulasyon sa Hollinger Hollinger Internation Inc.	2
Ang mga Airways sa US, ang mga machinist nag-istilo sa mga pakigpulong sa pagputol sa gasto sa Airways ug ang Macinist Union wala pa igo aron matabangan ang pagkalugi.	2
Ang Redskins 27, ang mga Falcons 0 nga si Mark Brunell nagbukas sa dula nga adunay usa ka touchdown drive ug nahimo alang sa gabii.Gibuksan ni Michael Vick nga adunay usa ka interception ug wala gyud makahimo usa ka dula alang sa positibo nga nataran.	1
Gilaraw sa mga Czechs ang Sweden nga makaabut sa World Cup SEMI-Finals Stockholm (Czech Republic sa Sweden-Finals pinaagi sa Pag-atake sa Sweden-Atak sa Hockey sa Martes.	1
Gitabangan ni Lewis ang mga Ravens sa Redskins Landover, MD. - Si Jamal Lewis nga nakuha gikan sa usa ka hinay nga pagsugod sa 116 nga mga yard sa katapusan nga pag-agay sa orvens sa katapusan sa Domingo	1
Bag-ong Aritchect sa Haven sa Disenyo Adriaen # 39; S Landing Science Center Hartford, Conce Plase Pelli Ang Trabaho sa New Science Pelli sa Adriaen # 39; sLanding.	3
Ang tambal sa iro nahinumduman sa hangyo sa F.D.A.Usa ka gipagawas nga tambal nga gigamit aron malikayan ang kasingkasing sa milyon-milyon nga mga iro ang nahinumduman human sa libu-libong mga iro nga nag-antus sa mga daotang reaksyon.	3
Giingon ni Powell nga wala'y mas luwas human sa Genocide Label Washington (Sudan nga labi pa nga himuon sa Darfur Powel nga si Khartoum nga napakyas sa pagpauswag sa seguridad sukad sa Estados Unidos kaniadtong miaging semana nga giakusahan sa miaging semanakini sa pagpakigsangka didto.	0
Si Mark Cuban nag-aghat sa DOT-COME REDUX COM OKTUBRE 7, 2004, 4:00 AM PT.Didto ang # 39; s sa walay duhaduha ang Internet magpadayon sa paghimo sa marka sa kalibutan sa negosyo ug teknolohiya.	3
Ang tubig sa Mars: Daghang mga ebidensya ang exploration sa Mars Ang Rover Mission usa ka bahin sa NASA # 39; S nga dugay nga paningkamot sa Robotic Exploration sa Pula nga Planet.	3
Ang unang mga pagdagan nagbutang sa Webb sa Sayon St. Brandon Webb nakit-an ang iyang kaugalingon sa kakulba sa mga posisyon kaniadtong Miyerkules sa gabii, nga nanalipod sa usa ka 3-0 nga tingga batok sa mga Dodgers pagkahuman sa tulo lang nga pag-abut.	1
Si Panthers nawad-an sa Jenkins alang sa Season Charlotte, N.C.	1
Ang digital nga mga panumduman, piling up, mahimong pamatud-an nga ang problema sa pagpreserbar sa digital nga mga litrato ug uban pang mga elektronik nga rekord alang sa mga eksperto sa umaabot nga mga eksperto.	3
Ang mga Brown nga lakang sa unahan nakumpleto ang una niyang bug-os nga praktis sukad nga adunay operasyon sa tiil ug nakuha ang mga review sa Rave nga si Eddie Jordan.Gipaabut pa si Brown hangtod sa Disyembre.	1
U.S.: Sudan pinugos nga paglihok sa daghang mga kagiw (AP) AP - Sa ikaduhang higayon sa usa ka semana, ang mga tropa sa gobyerno sa Sudanese mihimo sa mga lugar nga gipugos sa Daronfur, giingon sa State Department kaniadtong Miyerkules.	0
Ang pagporma sa Galaxy Cluster nakakuha sa chandra teleskopyo nakit-an ang daghang mga panganod sa gas sa wanang sa paglihok sa usa ka dako nga pungpong sa galaksiya.	3
Ang pagkaguba sa pig-ot nga kahadlok sa Russia naglimite sa Moscow sa Moscow - ang ubos nga balay sa Parliament, nga gibabagan kagahapon nga ang pag-undang sa mga pangpang sa Partikitang Party nga ang pag-undang sa us aka estilo sa Sobyet.	0
Gipunting sa PMC-Serra ang Q3 sa pagtan-aw sa high-speed broadcand Communications, Storage CHOSCEL CHOP TRACR	2
Ang Tinuod nga Gubat sa Half-life 2 kung ang industriya sa video game nagsugod sa pag-rake sa kita nga nag-renue sa industriya sa sine, ", helvetica "gidak-on =" - 2 "kolor =" # 666666 "& gt; b & gt; / gt; / font;	3
Ang BMC naglibut sa pamilyang Smartdba nga adunay IMS Mainframe BMC Software Inc. nga gisuportahan ang mga platapor sa SmartDBA sa pag-angkon sa mga gamit sa pag-aghat sa tanan nga mga datos gikan sausa ka, usa ka console nga nakabase sa web.	3
Sulayi ang pagsulay sa hole nga ang labing paspas nga pag-obserbar sa Spivert Space Space Space Oncoke sa Oras sa pag-scan sa uniberso alang sa mapintas nga mga pagsabog sa langit nga nagrepresentar sa mga singgit sa mga itom nga lungag.	3
Gipanghimakak sa Sampanis ang DOPING GREECE # 39; S una nga Atalista Sampanis karon nga nagdumili sa pagdili sa mga butang nga positibo alang sa lalaki nga testosterone.	1
Sa hilit nga India, ang nagbantay nga yuta sa mga katigulangan nag-una sa langis nga Wokha, India - ang mga nag-agaw sa North-silotan sa miaging mga siglo na ang ilang katapusang tribo sa miaging mga siglo.Sila mga kabus nga labi ka dugay, apan wala sila magdali sa pag-tap sa mga bahandi sa lana nga nagbutang sa usa ka milya sa ilawom sa ilang mga tiil.Pagpanalipod sa Yuta sa Ilang ...	0
Ang lista sa Vandy # 39 nakakuha sa katapusan sa amateur mamaroneck, NY - gihimo na kini sa lista sa Lucas kaysa kaniadto nga gihunahuna niya, busa ngano nga mohunong karon?Nga # 39; s ang kinaiya sa 19-anyos nga vanderbilt sophomore, nga nagpadayon sa iyang pisi nga mga pag-upaw sa US	1
Balik sa lana	2
Ang mga Scots Ngalan nga Burn Temporary Assistant Manager manager nga si Tommy Burns gibutang sa temporaryo nga bayad sa Scotland pagkahuman sa Scottish FoGts, ang Scottish Fa miingon sa Huwebes.	1
Gihatag gihapon ang Longhorn Longhorn sa mga Gems Septyembre 06, 2004 (IDG News Service) - Bisan ang gipaabut nga Longhorn nga sistema sa pag-undang niini magamit alang sa mga bintana sa LonghornXP ug Windows Server 2003, sa sunod	3
Ang Microsoft misaad nga makig-away sa itent pagsalikway (AP) AP - sa usa ka pasiuna nga pagmando, gisalikway sa gobyerno ang teknolohiya sa pag-save sa mga computer gamit ang dali nga paghinumdom sa mga kompyuter.	3
Ang eBay nakuha ang Auction Auction Auction sa South Korea nga nakuha ang Aucaser Auction sa South Korea, sumala sa pagpalit sa mga taho sa Ebay sa South Korea - ang Auction sa Wire Inc.makita ingon usa ka pagpalapad sa estratehiya sa eBay aron madugangan ang lawom sa Asya.EBay ...	3
Gibag-o sa US ang Palisiya sa Bank sa West aron matabangan ang Sharon: Nystimes (Reuters) Reuters - Gi-aprahan ang pag-uyon sa Punoan nga Punoan sa Punoan sa Punoan sa Punoan sa Tabangingon sa Sabado.	0
Ang China nga mabag-o nga gipunting N. Korea naghisgot sa North Korea # 39; SO NO. 2 LEADEDS SA BEICYANG PANAHON SA PALAKI SA PALAKI # 39	0
Ang Schwarzenegger nagpadayag sa pagpadayag sa e-mail monitoring (Reuters) nga mga Reuters sa California Gov. Schwarzenger nga adunay \ gipahibalo kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung kanus-a ang pag-abut sa mga kawani sa estado nga adunay \ gipahibalo kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung ang pag-abut sa mga kawani nga adunay \ notipikasyon kung ang pag-abut sa mga kawani nga adunay \ gipahibalo kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung kanus-a ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung ang pag-abut sa mga trabahante nga adunay \ notipikasyon kung kanus-a ang pag-abut sa mga kawani nga adunay usa ka sulat nga gisulat sa Miyerkulestrabaho.	3
Si Paul Hamm mihangyo nga mohunong sa Gold Medalya Athens, Gresya - Ang Kalibutan sa Gymnastics nga gipangutana ni Paul Hamm nga adunay responsibilidad sa ilang kaugalingon nga mga sayup ug nagdumili bisan sa paghatudang hangyo ...	0
Ang mga puntos sa antitrust sa Novell sa padayon nga pagdumala sa antitrust sa opisina sa Novelaching nga gisulayan nga ang Microsoft Applications Profications adunay mga nagdaog nga mga tiggamit.	3
Ang ministro sa pinansya sa Ontario nag-ingon nga ang kakulangan wala mausab sa C	2
Ang Navy # 39; S Main Foe mao ang Army, apan ang pagbunal nga Notre Dame mahimong labi pa & lt; B & GT; / B & GT;Mahimo nimo nga # 39; gibasol ang Navy Fuldback Kyle Eckel alang sa pag-ingon sa mga midshipmen # 39; S Satyder nga labi ka hinungdanon sa mga magdudula kaysa sa tinuig nga pag-intralter sa Distervice.	1
Ang tabang nagdali sa mga biktima sa bagyo sa pagkaon ug mga suplay nga miabot sa Pilipinas, naigo sa mga bagyo sa likod-to-back.Kapin sa 600 ang namatay, ug hapit 400 ang nawala.Ni Oliver Teves.	0
Ang Intel nagpadayag sa tri-mode centrino nga Intel Thursday nga wala'y teknolohiya nga Tri-Mode nga Tri-Mode nga mag-access sa mga laptop nga ma-access ang mga wlanns base sa 802.11A, B ug G nga mga detalye.	3
Ang mga bomba nagpatay 10 sa Baghdad;Ang mga pagbisita sa rumsfeld (AP) AP - Duha ka bomba sa awto ang nag-uyat sa kapital sa Domingo sa Domingo, nga nagpatay sa 10 ka mga tawo ug ang usa ka opisyal sa Amerika, Uraqi mga opisyales.	0
Pag-update: Ang kita sa Intel Q3 nga labi ka taas sa bag-ong mga gilauman sa ikatulo nga quarter nga kita adunay \ $ 8.47 bilyon, nga 8 porsyento gikan sa miaging tuig nga ikatulong tuig nga quarter sa \ $ 7.82 bilyon.Gipadala sa Intel ang usa ka rekord nga gidaghanon sa mga processors sa quarter, apan kini gitagna bisan ang labi ka taas nga pagtubo nga gikan sa ikaduhang quarter nga confering confering confering confering.	3
Gi-post sa Boeing Post ang 78 porsyento nga mas taas nga kita sa Chicago - Ang Aerospace Giant Boeing Co. nagreport sa 78 porsyento nga pag-ambak sa ikatulo nga tuig tungod sa usa ka maayo nga ganansya sa depensa tungod sa usa ka maayo nga ganansya sa depensa tungod sa usa ka paborableng pag-undang sa buhis.	2
Ang U.S. Ang Welga sa Air Mapatay 11 sa Iraq's Falluja (Reuters) Reuters - A-Zarqawi nga gipangulohan ni Abu Munders sa 11 ka mga tawo sa kasal sa 11 ka mga tawo sa kasal sa mga tawosa Falluja kaniadtong Biyernes, giingon sa mga residente ug doktor.	0
Ang Roon Agent nagpahisalaag sa korte sa pagsulay sa tulo ka mga lalaki nga giakusahan nga si Wayne Rooney # 39 nga ahente nahugno kagahapon human siya misulay sa paglimbong sa korte.Giangkon ni Paul Stretford nga ang kanhi Olimpicic boxer nga si John Hyland ug	1
Ang 'Leatingsingstock' Portugal naglaum nga mag-rebound (AP) AP - usa ka ulohan sa usa ka mantalaan sa Lisbon nga gitawag nga Soccer Team sa Portugal. "Ang Italy, France ug Netherlands usab nangadto alang sa nagpanglingo nga pagsaway human makaulaw sa katapusan sa semana sa mga kwalipikado alang sa 2006 World Cup.	1
Hadelem, Wade Gahum nga Miami Heat Tampa sukad pa sa Alonzo nag-aghat sa # 39; s grabe nga pagpadayag sa sakit sa kidney kaniadtong Septyembre 2000, ang kainit labi pa sa pagkahibalo sa kinabuhi nga wala'y usa ka tawo nga wala'y tawo.	1
Ang 2004 mao ang tuig sa netsky worm, giingon sa Web Firm Sophos (Reuters) Reuters - ang usa ka virting nga gisulat sa usa ka libo nga mga negosyo ug \Ang mga balay sa tibuuk kalibutan, ang Web Security Firm Frual Sophos nag-ingon.	3
Giduso ni Ms ang Mam 2005 sa pultahan nga nalumos sa Hoopla nga naglibot sa SP2 alang sa Windows Operats Manager 2005 (MEMSIDAD SA MIDROCOFT ARON	3
Si Martha Stewart nakakuha bag-ong serye sa TV nga gibilanggo sa US Lifestyle Guru Stewrart Mga timailhan sa usa ka bag-ong show alang sa NBC gikan sa ulahi sa sunod tuig.	2
# 39; 6-Way Pakigsulti Kinahanglanon sa Inter-Korean Summit # 39;Ang Ministeryo sa Pagkamahiusa nga si Chung Dong-Young sa Huwebes nagpasiugda nga ang nahugawan nga unom nga mga pakigpulong sa Pyongangangs Nukleyars Weapons kinahanglan nga ipadayon sa pag-aghat alang sa pag-abut sa ikaduhang inter-kormet nga mahitabo.	0
Naghunahuna si Luccino nga dili maayo nga lakang ang Presidente ug Punoan nga Executive Officer sa Red Sox naghunahuna nga si Pedro Martinez nakahimo sa sayup nga desisyon.Apan si Larry Luccino bisan pa wala'y bisan unsa gawas sa pagdayeg	1
Ang Microsoft nagpahamtang sa reklamo sa mga Realnetworks sa Korea (Reuters) nga mga Reuters - ang Microsoft Corp., \ sumbong nga gisang-at sa media nga mga antunetworks nga mga antuntedworks ensayot. "Wala'y Merit."	3
Ang Powell Cancs Athens nga biyahe sa US State Department nag-ingon ang Kalihim Colin Powell nakakuha sa usa ka pagbiyahe sa Athens tungod sa dinaliang negosyo sa Washington.	1
Ang kapitan nakigtagbo sa mga empleyado sa mga empleyado sa Hendrick, ang usa ka kapitan nakigtagbo sa mga empleyado sa mga empleyado sa Hendrick Motorsports nga gipadad-an sa Subway sa Marways 500 nga lumba sa Martinsville.	1
Ang Microsoft mihusay sa # 39; gikawat # 39;Ang Dula Academy Award-Winning Screenwriter Regreval Avary nagsakit sa higanteng Microsoft sa California sa California tungod sa iyang ideya alang sa usa ka virtual nga studio sa yoga.	3
Ang Ford CEO nangayo alang sa pagtabang sa gobyerno sa gasto sa Bill Ford, Ford Motor Cha. # 39	2
Giingon sa pulisya nga ang pipe bomba nga nadaot nga building Watertown, Misa	3
Si William sa Cenotaph sa una nga higayon nga si Prince William nakigbahin sa iyang una nga opisyal nga opisyal nga paghinumdom sa Domingo nga pag-apil kagahapon samtang ang nasud nga gibanabana nga namatay sa Britanya nga namatay ang mga harboin.	0
Ang Cisco Open \ $ 12m nga sentro sa panukiduki sa higanteng sistema sa Cisco Synecing Inc. nagpahibalo sa mga plano sa pag-abli sa usa ka bag-ong panukiduki sa Tokyo sa sunod tuig.Ang kompanya mamuhunan usa ka cool nga \ $ 12 milyon sa proyekto sa lima ka tuig.	3
Si Sharapova nawala sa pagdusdas ni Maria Sharapova # 39; s nga modaog sa usa pa ka titulo sa Grand Slam nga natapos sa Sabado sa dihang nawala si Maria 4-6, 6-2, 6-3 sa ikatulo nga hugna sa US Open.	1
Wala'y mga pagbag-o sa paglihok sa induce palihug!\\ Pasagdi lang kini nga mamatay! \\ Ang kantidad sa kadaot nga hinungdan nga ang atong ekonomiya ug ang industriya sa teknolohiya nga makapakurat.Ang RIAA / MPAA dili mosulti alang sa tibuuk nasud. \ Ang tanan nga buhaton kini mao ang pag-uswag sa P2P sa offshore.Morpheous samtang wala gibutang ang hardware \ sama sa mga portable hard drive ug mp3 player sa sayup nga bahin sa balaod.pasalig sa piracy. "\\	3
Dialogue sa Bingi kini usa ka bagyo nga adlaw, nga adunay kusog nga ulan nga nag-ulan, apan ang usa ka tagpalamati nag-agay sa Punong Ministro sa Lonon Sharon # 39; s nga labing bag-ong plano alang sa iyang nasud ug mga Palestinian.	0
Ang Macau Card Up Packer Sleeve Packer nakakuha una usa ka lakang aron makapalimtan ang usa ka global nga sugal pinaagi sa pag-tyning sa Hong Kong Tycoon Stanley Ho aron makasulod sa mapuslanon nga yuta sa Macau.	2
Ang Space Trailblazer Max Faget namatay ang nagdesinyo sa mga capsule sa mercury nga nagdala sa una nga mga Amerikano sa edad nga 83, gipahibalo sa NASA ang Domingo.Gipangunahan sa Maxime Faget ang Space Agency # 39; s Engineering ug Development Branch	3
Ang VW ug unyon nagsugod usa ka bag-ong hugna sa mga pakigpulong nga si Hannover, ang mga senior nga negosasyon sa Alemanya gikan sa pag-adto sa usa ka hugna sa pag-negosasyon sa Martes ug moadto sa una nga komprehensibo nga welga sa Automaker # 39;mga pabrika sa kasadpan	2
Simbolo quot; enterprise digital assistant click;Nagdagan ang mga teknolohiya sa Simbolo sa Windows MOBILE(EDA).	3
Hunong ug magsugod sa mga suit sa Citroen Citmaker Pusta Pustaeot Citron kagahapon sa usa ka bag-ong sistema nga naglansad sa makina nga paglansad sa makina sa mga suga sa trapiko sa mga suga sa trapiko sa mga suga sa trapiko sa mga suga sa trapiko sa mga suga sa trapiko sa mga suga sa trapiko sa mga suga sa trapiko o sa pila ka mga suga.	3
Si Lebanese Foreign Ministry nag-ingon nga gisulayan nga luwas ang pagpagawas sa 7 & lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Ang Embahada sa Lebanese sa Baghdad nagtrabaho kauban ang Iraqis aron ma-secure ang pagpagawas sa usa ka batang lalaki nga 7-anyos nga gihimo sa mga kidnaper nga nangayo \ $ 150,000, giingon sa mga opisyal sa langyaw nga Lunes.	0
Si Maryland Dig mahimong moabot sa 16,000 ka tuig (AP) AP - Ang Wallert Der Wall nga si Robert Dering usa ka siyentipiko nga isulti nga siya adunay usa ka makahaladlok nga pagdiskobre.Apan ang kapatagan sa Soybean diin ang TOOTSON University Antropologo nga nagkalot sa sobra sa usa ka dekada mao ang pagpamunga nga mga timailhan nga adunay usa nga nagkamping sa Suba sa Potomac, ingon ka sayo sa 14,000 B.C.	3
Giingon ni Mariucci sa Irish Lions Heids Steve Mariucci nga gikontak siya ni Notre Dame bahin sa ilang bakante nga posisyon sa coaching, apan magpabilin siya sa Detroit.	1
Giawhag sa hepe sa UN ang aksyon sa Darfur Un nga Kofi Annan nga naghangyo sa Security Council sa Darft Resolusyon sa SUDAN.	0
Ang mga lisensya sa grupo sa Birhen Ms Co-founder # 39; S Spaceship Concept sa SpaceShip kung ikaw # 39; ve kanunay gusto nga magpadala usa ka tawo sa bulan, mahimo ra nimo makuha ang imong higayon.Libre!Pag-sign up dinhi aron madawat ang among sa wala pa ang Bell E-Newsletter!	3
Ang kaso nagtapos sa melrose sa lima ka mga dula sa wala ug paghupot sa usa ka 15-11 nga hinungdan sa Melrose sa Game 3, ang kaso ingon og naghimo sa lain nga pagbiyahe sa Division Volleyball Finals.	1
Si Gatlin, Hayes Win ang mga Olse Owens Awards Olympic Champions Justin Gatlin ug mga nakadawat nga mga awards sa 2004 nga si Jesse GandansKapatagan (USATF) kaniadtong Lunes.	1
White Sox Trade Carlos Lee sa Milwaukee Anaheim, Calif.	1
Mga Damgo sa Damgo sa IPO\ Mga Termino Pagkahuman sa Bag-ong Film nga "Shark Tale" nga nag-snag sa No. 1 U.S. \ kahon sa opisina sa opisina alang sa ikaduhang diretso nga semana.	2
Golf Roundup: Naabut ang Sorenstam Park pinaagi sa 3 Annika Sorenstam nga gikasuhan gikan sa tulo nga mga shots balik sa katapusang lima ka mga hole kagahapon sa iyang palmer nga kampeonato sa desm desyerto, Calif.	1
Ang mga tagahanga sa e-voting: Ang mga baldado sa daghang mga tagna sa mga katungod sa voter nakigbugno aron maglimbong sa mga electronic voting machine, ang pakiglalis nga dili sila kasaligan.Apan ang usa ka block mao ang luyo sa mga bag-ong kagamitan - adunay mga baldado nga botante nga nag-ingon nga ang mga makina naghatag kanila sa privacy.	3
U.S. Holiday Spending Expected to Rise  WASHINGTON (Reuters) - A rosier economic outlook will boost  U.S. holiday spending by up to 5 percent this year despite a  firm resolution by many consumers to spend less, a consumer  group said on Monday.	2
Gipangita sa Pilipinas ang 4 sa Ferry Bombing Singapore - ang mga awtoridad sa Pilipinas naghisgot kagahapon nga sila nangita upat ka mga myembro sa Abu Sayyaf, usa ka dugay nga paghilak sa usa ka ferry nga nahabilin sa labing menos 118 ka mga tawo nga namatay.	0
Ang mga siruhano nga 'pagtukod pag-usab sa mga surge sa pasyente sa pasyente nga nagpatuman sa una nga tibuuk nga pagtukod pag-usab, lakip ang ilong, gamit ang usa ka flap sa panit.	3
Ang IBM nagbutang sa labing bag-o nga # 39; ON-Panginahanglan # 39;Ang Tech Center IBM kaniadtong Lunes nag-unveed usa ka lab sa teknolohiya alang sa mga kustomer nga nagtinguha nga sulayan ang kompanya # 39; s Produkto alang sa mga gipangayo sa negosyo.	3
Ang Dakong Usa nga Timbang nga Tag-iya sa Tag-iya-coach nga Coyotes Managing Partner, ang Dakong Pakigsaad gihangyo ni General Manager Mike Barnett kung siya # 39; Disenyo usab sa pagpadagan sa bench gikan sa luyo sa bench.	1
# 39; walay mga eksperimento # 39;Alang sa spacesmeone ang koponan nga nagpabalik sa mga tanyag, lakip ang gikan sa gobyerno sa US, aron buhaton ang mga eksperimento sa siyensya sa mga pagbiyahe.Giingon ni Rotan nga ang spaceshipone # 39; s buluhaton sa pag-focus sa mga flight sa pagsulay alang sa komersyal nga pasahero nga bapor	3
Ang mga linya sa Brockton adunay mga linya niini nga si Pat Brockton nakaabot sa postseason pinaagi sa pagpugong sa linya sa pag-scrimmage ug dili kini hapit na mabag-o ang plano sa dula niini.	1
Ang mga kalisud sa MSN nga nakig-away sa MSWIDE SEMANA, mga tawo nga naggamit sa Microsoft # 39; S Instant-Messaging Software, MSN Messenger, mahimo nga usa ka mite nga nag-inusara karong semana, nga adunay usa ka virus nga ipadayon sila sa kompanya.	3
Ang Broadband Duopoly Nagpalalipang Cable, ang Telecom nakigbatok sa Las Vegas (Reuters) - ang gisaad nga panagsangka tali sa U.S. Cable ug Telepono nga mga kompanya labi ka labi sa usa ka dili mapugngan nga kalinaw.Salamat sa ilang duopoly sa pag-access sa Broadband Internet, mahimo kini magpabilin sa ingon nga paagi.	3
Gipahunong sa MBNA ang dili maayo nga pagbalhin sa mga credit card sa Customer Ang MBNA Corporation nakadesisyon nga kinahanglan kini mangayo alang sa pagtugot sa mga credit card sa mga kustomer sa mga credit card sa mga kustomer sa mga credit card sa Amerikano.	2
Usa ka backfield sa Motion Foxborough - kinahanglan niya ang usa ka taas nga hit sa moutswash sa diha nga ang mga pista sa Gillette Stadium natapos kagahapon.	1
Ang lider sa Espanya nga Barcelona nag-drawing 1-1 nga adunay Athletic Bilbao on & Lt; B & GT; ... & GT; / B & GT;Samuel Eto # 39; O gikuha ang iyang pag-iskor sa walo ka season ingon FC Barcelona Duol sa 1-1 nga adunay Athletic Bilbao sa Sabado.	1
Ang mga butang nga Linux-Magbubuhat sa Debian sa Microsoft ID Lisensya Ang mga Kalibutan sa Open Serating Operating System - nga dili kini mabuhi sa mga termino sa Microsoft #39; S Lisensya alang sa teknolohiya niini sa	3
Ang Japan # 39; S Gubot Daiei mihukom nga mangayo tabang gikan sa Body Body Tokyo (AFP) - pag-usab sa usa ka mas sayo nga desisyon gikan sa mas sayo nga pagpit-os gikan sa mga nagpautang niini.	0
Paisley aron mahimamat ang Blair samtang ang mga paningkamot magpadayon sa pagsegort sa North Deathratic Unionismong Partido Si Ian Paisley sa London Karon ingon nga bahin sa padayon nga mga paningkamot sa pagpasig-uli sa mga nadugo nga gobyerno sa amihanan.	0
Pirates Hotwire # 39; Grand Theft Auto: San Andreas # 39;Parehong mga dula sa Rockstar ug Microsoft ang paggukod sa mga robber sa gaming.Samtang gipatin-aw sa Microsoft nga kini ang quot; agresibo nga paggukod sa gigikanan sa ilegal nga buhat, quot;Si Rockstar adunay	3
Ang Japan, nag-uyon kami sa Missile Depensa nga Tokyo, Dis. 17 (VNA) - Ang Estados Unidos nagpirma sa usa ka balus sa Biyernes nga sertipiko sa depensa sa Missal nga Sumala sa Kuyon News Service.	0
Ang Singapore Telecom # 39mas ubos nga presyo sa ganansya.	2
Ang Boston nawala gikan sa pagtan-aw samtang ang Lowe nagtan-aw sa unahan sa senaryo sa damgo ni Derek Lowe, usa ka ihap sa mga koponan ang magbutang sa iyang mga serbisyo sa diha nga siya mosulod sa libre nga kabubut-on.Ang iyang pag-usab mao ang pag-usab mao nga ang pula nga sox hapit dili gyud maapil sa ilang taliwala.	1
Ang mga dahon sa dagami alang sa pagbisita sa Darfur (AFP) sa AFP sa AFP - ang Lone Secretary Jack Straw sa Sudan, diin iyang hisgutan si Presidente Omar Al-Beshir.	0
Ang Fallnon sa tin-aw nga mga solicitors nga nag-arte alang sa Kieren Frabon kaniadtong gabii nga ilang gipaabut nga ang unom ka beses nga pag-ayo sa rasa nga pag-ayo sa pag-aresto sa kagahapon.	1
Ang Veolia nagdaug nga \ $ 800 milyon nga U.S. Deal. Dealhers New York (Reolia Environment & lttp:"& gt; Vie.pa & lt; / A & GT;Ang mga ehekutibo kaniadtong Martes miingon nga ang yunit sa pagdumala sa french utility sa French nakadaog usa ka 10-tuig, \ $ 800 milyon nga extension sa kontrata sa Florida.	2
Ang Intel Rolls Out Single-Core # 39; Madison # 39;Ang mga chips Intel Corp. nakapalagsik sa 64-bit Itaanium 2 processor line nga adunay unom ka bag-ong chips nga gibase sa Madison Core.Ang mga bag-ong processors nagrepresentar sa katapusang single-core Itaanium chips nga ang Santa Clara, Calif.	3
Kini nga semana sa TV, radyo karon Auto Racing 3 p.m.- NASCAR NEXTEL CUP SYLVANIA 300 nga kwalipikado sa N.H. International Speedway, Linta, N.h., TNT Pro Baseball 7 P.m.- Pula nga Sox sa New York Yankees, Ch.38, Weei (850) (sa mga sistema sa cable diin wala magamit ang Ch. 38, ang dula hangin sa Nesn);Chicago Cubs sa Cincinnati, ESPN 6 P.M.- Finals League Finals: ...	1
Labi pa alang sa Dorrell Los Angeles UCla Football Coach Karrell gihatagan usa ka duha ka tuig nga extension, nga gibutang siya nga kontrata sa mga bruins sa panahon sa 2010.	1
McCain: Ang Air Force Forced Bids Washington - Si Sen. John McCain nagtawag sa Biyernes alang sa quota; bug-os nga quote;Alang sa mga opisyal sa Air Force nga nahilambigit sa usa ka kontrobersyal nga kontrata aron makuha ang mga ayroplano nga taner gikan sa Boeing, nga nag-akusar kanila nga wala'y katakus o pagkadunot.	2
Dollar Slips batok sa Yen Tokyo (Reutlar) - Ang dolyar nga gihatod batok sa Yen kaniadtong Miyerkules gisugyot sa usa ka bangko sa panghunahuna sa Hapon sa pipila nga nahadlok.	2
Gipadayon sa Sudan ang panaghisgot sa kalinaw sa mga rebelde sa Southern (Reuters) - Gobyerno sa Sudan sa Huwebes sa Huwebes sa Huwebeskagubot.Pagpasiugda sa mga panggawas nga mga pagpit-os sa Khartoum nga matapos ang 21-anyos nga si Civil War Civil nga si Secy-Kofi Annan's Special Kofi Desids nga dili na magbukas sa miaging mga kasabutan nga gipirmahan sa Mayo.	0
Kahoy # 39;Lavish nga kasal sa 1.5M nga kasal aron kanunay niyang ibutang ang una niyang karera, namati sa tambag sa iyang mga amahan nga dili magminyo tungod kay ang usa ka asawa makaadto ra sa iyang golf.	1
Gihimo ni Ichiro ang makasaysayanon nga record seattle (Reuters) - Ang Sangble Suzuki, player nga magdudula alang sa usa ka panahon, nga nagtinguha sa pagdala sa usa ka panahon sa usa ka panahon, nga nagtinguha nga maghimaya sa iyang kaugalingon, ang mga Seatter Mariners ug ang iyang nasud nga Japan.	1
Ang pagpahinay sa merkado sa house nga nagpahulam sa pagpahulam sa pagpahulam nagpahawa sa ikaduhang sunud-sunod nga bulan ingon usa ka sangputanan sa nagpahinay nga mga nagpahulam sa pagpahimutang.	2
Surgery Sidelines NBA Sharpshooter Lenard (AFP) AFP - usa ka semana sa National Basketball Association Season, ang panahon nahuman alang sa Denver Nuggets Guard Voshon LeNard.	1
Rouse Copagreport sa Baltimore Business Journal.	2
Ah, ang paghunghong sa usa ka tigulang nga yolk usa kini sa kalibutan # 39; S labing karaan nga mga pangutana: Ngano nga ang manok nagtabok sa dalan?Kini tingali ingon sa usa ka # 39; manok # 39;Subay sa gibug-aton sa mga hunahuna sa gatusan nga mga siyentipiko, apan ang panukiduki nga gipatik kagahapon nakaduol kanato sa tubag.	3
Girekomenda sa FTC ang \ $ 100,000 nga kantidad alang sa mga spammers # 39;Ang mga ulohan sa US Federal Commission Commission nag-ingon nga kini nagpagawas sa usa ka taho nga gisusi kung ang paghalad sa mga bountties nga motalikod sa mga spammer makatabang sa pagbaha.	3
Ang mga unggoy naggamit mga himan sa Forage London - Wild Capuchin Monkeys nga makasabut sa hinungdan ug epekto nga maayo ang paggamit sa mga bato aron magkalot alang sa pagkaon, nakit-an sa mga siyentista.Ang mga unggoy sa Capuchin kanunay nga gigamit ang mga himan ug masulbad ang mga problema sa pagkabihag ug usahay	3
Wala'y katunga nga mga lakang, ang Turkey nagsulti sa Punong Ministro sa EU Turkish Recep Tayyip Erdogan sa European Union ug gipasidan-an ang bisan unsang butang nga dili kaayo usa ka quota;	0
Daghang puti nga iho ang nakakuha sa Satellite Tracker (AP) AP - Ang mga tigdukiduki sa Satellite sa usa ka 15-tiil nga pating sa Cape Cod, ang una nga panahon nga ang usa ka maayo nga puti nga gi-tag sa kana nga Atlantiko.	3
nga siya nagdako bisan sa kapildihan.	1
Ang kapakyasan sa mando nakita nga sayup sa Beslan Med Madcow (Reuters) - ang mga pwersa sa seguridad nahugno kung wala pa ang mga nagdumala, wala pa ang mga nagdumala, giingon sa mga espesyal nga pwersa, giingon sa mga analista sa Security kaniadtong Lunes.	0
Ang mga bahin sa Tech nagduso sa ubos, apan ang merkado halos usa ka pag-agum sa mga kompanya sa semiconductor pinaagi sa usa ka frame firm spech sa teknolohiya nga gipaambit sa Teknolohiya sa Huwebes.	3
Si Santonja moadto sa Quarterfinals sa Tashkent (AP) AP - Arantxa Parra Santonja sa Spain Rallied sa Belarusi Yakimova 2-6, 6-3, 7-5 Miyerkules nga bukas sa TashterFinals sa Tashkent Bukas.	1
Fuel Prices, Low Fares Batter Airlines  CHICAGO (Reuters) - The twin burdens of soaring fuel prices  and slipping airfares clobbered the airline industry again in  the third quarter, leaving three of the top four U.S. carriers  to post quarterly losses on Wednesday.	2
Nahibal-an ko # 39; nahibal-an kung ngano nga mihunong ako, ingon ni Radcliffe Ang pag-antos sa pag-antos sa Paula Radcliffe sa iyang pagkapakyas sa paghuman sa makalilisang nga kainit sa mga nagdilaab nga kainit sa mga nagasunog nga kainit sa mga nagasunog nga kainit sa mga nagasunog nga kainit sa nagasunog nga kainit sa mga athen sa Atenas.	1
Ang bag-ong fossil nga sama sa reptile sa isda nga nakit-an sa Arctic (Reuters) Reuters - nakit-an sa mga siyentipiko ang usa ka bag-ong klase sa kadagatan sa isda nga nauna sa mga dinosaur sa yuta.	3
Si Lee, Macgill makatabang sa Kiwis sa NSW sa 213 Sydney: New Zealand mihimo sa usa ka makadaot nga pagsugod sa New South Waler samtang sila gipusil alang sa usa ka kasarangan nga 213 sa Sydney Cricket Year dinhi karon.	1
NBA brawl quote box (AP) AP - reaksyon sa mga suspensyon nga gihatag sa NBA Commissioner nga si David snt sa Domingo ug Detroit Pacers:	1
Ang tanan nga gibag-o sa Deja Vu sa Phillip Island kagahapon gibiyaan ang Flying Doctor Valentino Rossi ug Australian Star Troy Bayliss nga nagbitay sa bitumen.	1
Ang Hacker nag-atake sa sistema sa computer sa unibersidad nga cyber nga mga hulga sa mga virus sama sa Netsky ug Sasser, paghimo sa seguridad nga nagpadayon sa imprastruktura sa software.	3
Ang Alaska nga mag-iskedyul sa 900 nga trabaho alaska Airlines nagpahibalo sa mga dagkong operasyon nga pagkunhod sa gasto sa Huwebes, nga 900 nga mga trabahante gikan sa suweldo niini.	2
Ang SUNTRO nagpahiuli sa mga resulta sa dili maayo nga pautang sa New York (Reuters) - usa ka Href = "Ters.comFullquote "& GT; Sti.n.n & Lt; / A & GT;	2
Nahibal-an sa mga Sniper sa Militar gikan sa Kompetisyon (AP) AP - Corp. Si Eugenio Mendoza, usa ka batan-ong beterano sa Gubat sa Iraq, kinahanglan magdala sa iyang kaparangan nga 50 yards ug pag-agay sa tunnel nga 8thSnipper Competition, diin ang mga hagit gilaraw aron mahimaya ang mga sitwasyon sa kombinasyon sa Afghanistan ug Iraq.	1
Tumong sa US nga mangayo mga silot sa Uran batok sa Iran, giingon ni Balay sa Colin L. Powell sa IRAN sa pag-uswag sa IRANIum sa nasud sa upat ka nukleyarmga hinagiban.	0
Bahin sa ECT News Network Ang Gnome Foundation karon nagpagawas sa usa ka bag-ong bersyon sa sikat nga Linux Desktop.Ang bag-ong pagpagawas, gnome nga bersyon 2.8, nagpataas sa katulin ug makahilabtan ug nagtanyag daghang mga bag-ong dagway, giingon sa pundasyon sa usa ka pahayag.	3
Biyernes News Amp;Nota Lake Forest - Gisugdan ni Rex Tucker ang una niyang regular nga dula sa kapin sa duha ka tuig nga Domingo, nga nagpuno sa husto nga gander, nga gisukat sa usa ka higpit nga hamsy.	1
Ang Microsoft Skip Itanium nga adunay bag-ong mga bintana sa us aka paghuyop sa Itanium ambisyon, giingon sa Microsoft ang Big-Server nga bersyon sa bag-ong chip.	3
Ang lokal nga ekonomiya sa pagtubo sa China lig-on pa (AP) AP - Pamuhunan sa China sa Kagamitan sa Pagtukod ug Tinuud sa Nobyembre, apan ang lokal nga lebel sa pagpamuhunan, apan ang gobyerno nagtaho Huwebes.	2
Gipangayo sa mga Marcrers ang Iraq sa libu-libong mga nagprotesta, lakip ang mga nagbangutan nga mga ginikanan sa mga sundalo nga nagpatay, nga nagmartsa sa London aron mangayo sa pagtangtang sa mga tropa sa Britanya gikan sa Iraq.	0
Ang sobra nga cash alang sa 'Super-Microscope' Ang Giant Diamond Synchrotron nga gitukod sa England mao ang pagdawat dugang nga 120m nga pondo.	3
Ang Nesn naglaum nga bag-ong pasundayag mao ang usa ka highllight nesn nga nagkuha usa ka natural nga programming Layday kung kini naglansad sa usa ka nightly nga bersyon sa quot; sports desk, quota;Ang 15 minutos nga balita ug ipasiugda nga gipakita nga nag-airing gikan sa 5-9 A.M. sukad Marso 1991.	1
Ang mga Realnetworks naglansad sa mga duwa sa pag-download sa Gubat sa Download sa Gubat sa DownloadNiadtong Martes, gipahibalo sa mga Realnetworks nga gilunsad ang labing dako nga pagbaligya sa musika sa kasaysayan, nagtanyag usa ka pag-download sa musika alang lamang sa 49 sentimos, ug kadaghanan ...	3
Gaza gunmen libre nga mga opisyales sa seguridad sa Security	0
Firm nga mga hangyo # 39; bayad sa kalampusan # 39;Sa Kaso Enron ang lig-on nga gipangulohan sa punoan nga ehekutibo sa pag-apil sa Enron nangayo usa ka hukom sa pagkalugi alang sa usa ka \ $ 25 milyon nga quot;Alang sa mga paningkamot sa pagbantay sa kompanya hangtod sa hapit tulo ka tuig sa ilalum sa pagkabangkaruta sa Kapitulo 11, usa ka pasundayag sa usa ka foring file.	2
Kahigayonan ni Chiarc See sa China # 39; S Opsyon sa Ekonomiya sa Pransiya nga si Jacques Chirac gideklarar nga ang France usa ka natural nga patigayon sa China, ang usa ka kadasig sa hangin, riles ug kusog	0
Si Karzai nag-edad og sayo nga tingga samtang nagsugod ang interim leader nga si Hamid Karzai sa una nga mga resulta sa mga residente sa Afganista.	0
25 Ang namatay sa eroplano sa militar sa Venezuelan usa ka eroplano sa Air Force sa Venezuelan nga nahulog sa bukirong rehiyon sa Northern Venezuela, gipatay ang tanan nga mga tawo nga nagsakay, usa ka opisyal sa Aviation ang miingon nga Domingo.	0
CONWAY o ang haywey unsa ang makauulaw nga si Larry Ellison ug Craig Conway wala gyud makuha ang higayon nga magkahiusa alang sa gipaabut nga exit interview.Kini usa ka blockbuster sa pay-per-view.	2
Sa Nebraska, ang football nagpakaon sa ego sa estado (AP) AP - mga dekada na ang milabay, usa ka beleaguered Nebraska Football coach sa iyang giingon nga wala siya'y bisan unsa.	1
Ang Intel Tabang sa India, ang mga kostumer sa China nga mogamit sa Linux (Update3) Intel Corp., ang Pinakadako nga Semiconductor Truter nga gigamit ang personal nga mga kompyuter nga gigamit ang Operating System sa Linux, usa ka kapilianMicrosoft Corp.	3
Giingon sa PayPal nga ang negosyo sa Balay sa Balik sa normal nga PayPal, ang popular nga pamaagi sa pagbayad sa Site Site Ebay Inc., matud sa Miyerkules nga dili maka-access sa ilang mga tiggamit o pagpahigayon sa negosyo nga makita.	3
Dili tingali nga panan-awon sa luyo sa lumba hangtod sa wanang (AP) AP - VachenShiponeGihunahuna lang niya nga kini matahum.	3
Gipanalipdan ni Bush ang Presidente sa Gubat sa Iraq nga si George W Bush nga nagpalabi sa pagdepensa sa Iraq, nga gitabangan ang mga taga-Iraqi nga gikan sa usa ka diskador nga quotar ;.	0
Ang Riaa nag-ihap sa daghang mga pag-download sa musika sa pagrekord sa US Recording Copyright Copyright batok sa 761 nga mga tiggamit sa kompyuter sa dili awtorisado nga pagpamaligya sa musika sa online.	3
Si Ferguson nagdugang Bergkamp sa FA # 39; hit-list # 39;Ang mga taho sa pamantalaan nga kini nga buntag gisugyot ni Sir Alex Ferguson nga gidugangan si Dennis Bergkamp sa iyang dili maayo nga dossier nga ebidensya nga iyang gilauman nga arsenal sa Ars-Rivals nga nag-angkon sa	1
Giandam sa NASA nga espiya ang mga siyentipiko sa satellite hapit na makuha ang una nila ug pagpadayag sa pagtan-aw sa Titan, ang nagdapit nga misteryoso nga higanteng bulan sa Saturn.	3
Ang Cassini nagkinahanglag pag-ayo sa Saturns Moon Titan Saturn # 39; S Misteryosong Buwan Titan	3
Ang pagdakup sa trabahante sa AID sa Iraq nagpakiluoy alang sa kinabuhi (AP) nga pagkurog, haggard ug paghilak sa usa ka tisyu nga naghatud sa iyang kinabuhi sa Iraq, nagpakiluoy sa Britain sa Biyernes aron matabanganLuwasa siya pinaagi sa pag-atras sa mga tropa niini, nga nag-ingon nga kini "mahimo nga akong katapusan nga oras."	0
Gisalikway ni Williams ang mga doktor nga si Serena Williams mikunsad sa iyang pag-agi sa Switzerland # 39; S Patty Schnyder sa US Open.Litrato: Reuters.Gipadayag ni Serena Williams nga iyang gisalikway ang tambag sa tulo nga mga doktor aron magdula sa	1
Ang mga opisyales sa China Jail sa pagpaniid sa duha ka senior nga mga opisyal sa Intsik sa Hong Kong gihatagan ang taas nga mga termino sa bilanggoan human nahukman sa pagpaniid alang sa UK.	0
Ang mga Liechtenstein Royals nagpalit sa prinsipe nga si Hans Fripe Hans - si Adan nagtugyan sa gahum sa iyang Anak ug giimbitahan ang tibuuk nga nasud sa usa ka party sa tanaman.	0
Ang EU lagmit nga malimpyohan ang gigikanan sa Oracle Deal-Sound (Reuters) - Ang Oracle Corp lagmit nga makadaog sa clearance \ gikan sa kaatbang nga Komisyon sa Europa alang sa kaatbang nga software fiund \ sa usa ka tinubdan nga hapit sa kahimtanggiingon sa Biyernes.	3
Ang Apple ubos sa pagsusi ingon nga kompetisyon sa musika nga ang San Francisco (mga Reuters) - Apple Computer Inc. & Lt; usa ka HrefQCAT = BALITA "& GT; AAPL.O & LT; / A & GT;Hinaot nga gibaligya ang labaw pa sa kaduha sa kadaghanan sa mga IPOD digital nga mga magdudula sa musika sa labing bag-o nga quarter kaysa sa mga kompetisyon sa Mac sa Nascent Online Music Music.	3
Si Albion Hodd Hoddle nagtanyag sa West Brom wala makab-ot ang pag-uyon sa Glenn Hoddle sa Manager # 39 nga trabaho bisan pa sa mga taho sa mga high-level nga mga pakigpulong.Ang kanhi Tottenham ug England Boss giingon nga nakigsulti sa Chairman Chairman Jeremy nga Kalinaw sa katapusan sa semana ug gitanyag ang post.	1
Ang mga hari nagbuntog sa mga rockets sa tense nga Beijing pagkahuman sa mga hari sa Sacramento nga gibunalan ang mga Houston Rockets sa Beifing Pre-Season Game sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo sa Domingo.	1
Ang profile sa Graeme Soulan ingon usa ka magdudula, ang pagka-soution nagtukod usa ka makahadlok nga reputasyon ingon usa ka lisud nga tawo sa dula - nga ang kadaghanan sa iyang istilo nga pagdula, dili mahimo nga mahiangay sa modernong dula.	1
Ang Oracle nagpasiugda sa usa ka makahaladlok nga tanyag sa Oracle Oracle nga bag-o lang nahibal-an nga isalikway sa PeopleSoft ang Oracle # 39; S \ $ 24.00 nga labing maayo ug katapusang tanyag.Ang gitanyag nga cash tender aron mapalit ang tanan nga mga bantog nga bahin sa PeopleSoft, Inc.	2
Tinunglo bisan pa nga paagi nga ang Sumpa sa ice cream mao ang labing namaligya nga bag-ong lami sa kasaysayan sa Brighams, usa ka kadena nga ice-area nga ici-area.Karon, ang ice cream, gipaila sa katapusan nga tingpamulak, nameligro nga dili na mawala.	1
Gipadapat nga mga materyales nga nawad-an sa momentum?Bisan pa sa usa ka lig-on nga ikatulo nga quarter nga pasundayag gikan sa gigamit nga mga materyales (Amat), ang usa ka huyang nga Feat-Quarter Trer # 39; s nga nag-ambit sa tubig karon.	2
Ang FREMONT nagtinguha sa pagtul-id sa oras sa Mutual Fund Case Framemt Investment Tambag sa San Francisco nga nagbayad sa usa ka hinungdan sa pag-usab sa Civil	2
Ang Atlanta Rallies sa Top Dodger Johnny Estrada Hirmered, nagmaneho sa tulo nga dagan, ug gisugdan ang pag-adto sa pag-agay sa Atlanta sa Eric Gagne ug Dodger, 6-5, kagabii sa Los Angeles.	1
Nagsugod ang Microsoft sa pagsulay sa merkado sa Windows Ang online shopping ug pag-download sa sentro alang sa mga butang nga may kalabutan sa windows makadawat usa ka public workout.	3
Neri: RP halayo sa pagdeklarar default sa mga utang nga socioeconomic planning Secretary Romulo Neri kaniadtong Martes nga ang Pilipinas layo sa mga utang niini.quota; wala pa kami sa kana nga kahimtang (pagkabangkaruta), quot;Gisultihan ni Neri ang DZMM kung gipangutana kung ang Pilipinas	2
Ang determinasyon ni Davenport nagpadayon sa pagdaug sa Streac New York, Aug 19 (Reuters) - Ang Top Pher Lilport nga si Lilia Otersoleh Lilia Onter sa Cincinnati Bukas sa Huwebes.	1
Paghimo sa labing kadaghan nga panahon # 39; S Big Gasa: Ang IPOD sa tanan nga mga account, milyon-milyon nga mga tawo ang mopalit o makadawat mga computer sa Apple Digital-Music sa kini nga kapistahan.Ang mga gadget matahum nga gidisenyo ug yano nga pag-operate, nga usa ka hinungdan nga sila	3
Ang Nordam, Symantec Partner sa Network Networks sa Network Nortwors nagpahibalo sa daghang mga produkto ingon man usa ka pakigtambayayong sa Symantec sa mga pag-undang sa Symantec sa Space Space sa Kompanya.	3
Pioneer sa DNA: Ang profilinge sa genetic dili magpautang sa usa ka payunir ug geneticist sa Leicester University sa England - nag-ingon ang mga genetic profile nga gigamit sa mga sayup nga pag-imbestiga.	3
Gisuspinde sa Intermec ang mga Patent sa Mga Patent sa Radio-Tag, ang Kompanya sa Evetet nga naghimo sa mga aparato nga sensor-frequency nga giuyonan nga temporaryo nga suspetsion ang mga lisensya sa intelektwal nga bahin sa usa ka bag-ong sukdanan.	3
Al	1
Ang kakulangan sa pamatigayon sa US samtang ang mga eksport sa Washington ang kakulang sa pamatigayon sa US nahigpit nga 9 porsyento sa miaging bulan nga nag-export sa mga import sa 11 ka bulan, giingon sa departamento sa komersyo.	2
Bag-ong mga Komisyonado nga gisulud sa MEPS Hungarys Laszlo Kovacs, Italys Fratco Frattini ug Latvias Andris Piebalgs giinterbyu kaniadtong Lunes ug kagahapon.Ang Chief Chief Jose Manuel Barroso kinahanglan nga magbag-o sa iyang gisugyot nga team pagkahuman kini nahimo	0
Ang Michaels nag-swats sa usa pagkahuman sa usa ka gabii pagkahuman sa iyang labing makauulaw nga higayon sa mga nag-unang mga liga, ang mga Michaels miadto sa 4-for-5 sa Philadelphia Phillies nga miagi sa New York Mets 9-5 Biyernes.	1
Martha # 39; S quot; cupcake quot;Ang asaynment ingon og si Martha Stewart # 39 nga oras sa Slammer mahimong usa ka butang sa usa ka cakewalk.Ang Homemaking Maven, nga nailhan usab nga inmate 55170-0544, giasayn sa iyang ikatulo nga pagpili sa bilanggoan, sa Alderson	2
Ang Ukraine PM nga makigtagbo sa Challenger sa Poll Run-Off Ukraine # 39; S Punong Ministro ug ang usa ka liberal nga mga pecomberse sa eleksyon sa Presidente ug makuha ang ilang debate sa nasud nga # 39; S sa kaugmaon sa usa ka run-off sunodbulan, giingon sa mga botohan.	0
Sa makausa-mga mapahitas-on nga mga niners, dolphins flounder (AP) AP - Si Bill Walsh ug Don Shula mahimong gusto nga malikayan ang ilang mga mata gikan niini.Kaluhaan ka mga tuig pagkahuman sa San Francisco 49ers ug ang Miami Dolphins nag-atubang sa usag usa sa duha sa ilang 10 hiniusa nga mga pagbiyahe sa Super Bowl, nahimo na silang duha nga labing makalolooy nga frachances.	1
Ual, ang mga nagpautang nag-uyon sa 30-adlaw nga extension sa Chicago - Ual Corp.	2
Mga Insurerrers: Giangkon ni Charley sa hapit \ $ 7 BLN New York (Reuters) - Ang mga Insurers sa Pag-angkon sa Hurricane Hingpit nga Kadaghanan sa Storm Vorricga, giingon sa mga opisyal sa bagyo ug gobyernosa Lunes.	2
Gipangita sa Microsoft ang pre-dividend sa Stock Plane Seattle - alang sa Microsoft Corp. Seacholders, ang mga piyesta opisyal lagmit moabut sayo sa usa ka tuig nga bahin sa mga kompanya nga ibalik ang pipila nga mga \ $ 64.	2
Ang mga explorer sa Cave nakit-an ang lungag sa Croatia (AP) AP - Nadiskubrehan sa mga explorer sa Cave sa sulod sa usa ka sentro nga patindog sa Central nga gituohan sa Central Croatia, sa hapit 1,700 ka tiil ang gitaho sa Lunes.	3
Kamatayon sa Broadsheet?Natingala ang mga panahon sa daghan nga katingala sa pagpahibalo niini nga kini gibiyaan sa format sa palad niini pagkahuman sa 216 ka tuig.Pipila ra nga naghunahuna nga peligro nga mahimulag ang kadaghanan sa mga maunongon nga magbasa, ingon	3
Ang Cuba Stra sa pagbalik sa American Mission Cuba alang sa US Diplomatic Mission # 39; S Christmas display	0
Arafat sa grabe nga kahimtang, ang mga langyaw nga mediko nag-abut sa Ramalonlah, West Bank (Reals Doctors) - ang mga dekorasyon nga si Arafat sa Huwebes sa mga dekada nga gipunting sa iyang mga tawo sa pakigbisog sa mga tawo alang sa pakigbisog sa mga tawo alang sa iyang katawhan.	0
Ang mga Edwards nag-ayo sa nakita nga moral nga si Victor (AP) AP - sa sayo pa karong semanaha si Herman Edwards miingon nga ang iyang koponan adunay usa ka butang nga adunay usa ka positibo nga dula sa New England bisan pa sa pagkawala.Apan gikuha ni Edwards ang usa ka lainlaing taksi sa Miyerkules, nga nagdagan batok sa pagsabut nga ang mga jet nakakuha og kadaugan sa moral gikan sa pagkawala sa "-7.	1
Doble nga Doble alang sa El Guerrouj Athens - sa usa ka makasaysayan nga 5,000-meter nga lumba, si Hicham El Guerrouj sa katapusan nga kadaugan sa katapusan nga kadaugan gikan saDakong Paavo Nurmi sa Finland, ang bayani ni El Guerrouj, nakompleto ang feat 80 ka tuig ang milabay sa 1924 Paris Olympics.	1
Tumong sa Film Stuntmen alang sa Space Snatch-and-Grab ang usa ka wanang nga kapsula nga nakolekta gikan sa usa ka malimbungon nga lugar sa yuta sa hapit tulo ka dekada.	3
Ang Auxerre nagbutang sa mga Rangers gikan sa UEFA Cup Scottish Giants Rangers out sa UEFA Cup sa Miyerkule sa Miyerkule sa Miyerkule nga nagdagan sa Miyerkule aron masiguro ang mga bisita nga miuswag sa katapusan nga 32.	1
Boston: Nahingangha sa usa ka semana, ang mga tagahanga sa Boston nakasinati og emosyon gikan sa pagkawalay paglaum sa pag-adto sa pag-adto sa Dula nga Sox ug pag-una sa mga serye sa kalibutan.	1
Ang IBM nagpalapad sa mga kapanguhaan alang sa mga ISV ingon nga bahin sa padayon nga paningkamot aron mapalambo ang pag-uswag sa aplikasyon sa ikatulo nga partido, IBM kaniadtong Lunes nga gi-unve nga sentro sa sentro sa pag-unve	3
Option to bump up CD rate helps those afraid to lock in The low interest rates of the past few years have been particularly frustrating for retirees and others who favor conservative certificates of deposit for income.	2
Sugdi ang pagkaylap sa Boos: Ang Yankees mosuhop sa labing grabe nga pagkawala sa New York - nga adunay usa ka epiko nga kapildihan, ang New York Yankees 'nga hupti sa American League Sidgan nagkadaghan.	1
Giablihan sa Apple ang iTunes Music Store sa Canada (Macencal) Macentral - Human sa pagpahibalo sa Miyerkules nga gipalihok sa Canadian Inc.Ang Apple CEO nagpahibalo sa Canadian Store nga magbukas sa Nobyembre sa IPOD event sa Oktubre nga usab nga ang Austria, Netherlands, Portugal ug Espanya sa mga nasudKung ang tindahan sa musika sa Europe (United Kingdom, Pransya ug Germany).	3
Ang France Honorstor Spielberg Pransiya naghimo kang Steven Spielberg usa ka legion sa kadungganan, sa pag-ila sa iyang talento sa paghimo sa pelikula.	0
Ang Belgian PM nasamdan sa pag-crash ingon nga mga flight row nagbahin sa nasud nga si Belgian Punong Ministro, Guy Verhofstadt, nakabawi kagahapon sa usa ka kiliran sa usa ka konkreto nga haligi ug giligid sa tulo ka beses.	0
Indonesian Police # 39; nakadawat sa text message nga nagpasidaan sa Blast # 39;Nakadawat ang mga pulis og usa ka mensahe sa teksto sa cell phone sa wala pa ang pagpamomba sa Australian Embassy, gipasidan-an nga ang mga langyaw nga misyon sa Jamaah Islamiyah nga teroristang terorismo nga miingon karon.	0
Taho: Ang Alcan mahimong magbaligya sa yunit sa New York (Reuters) - Alcan Inc. & Lt; usa ka Href = Target sa ASFVERSLE.SOTERS"& gt; al.to & lt; / A & GT;& lt; usa ka href = "http://www.investor.inversor.com/fullix? Trust, gikonsiderar ang pagbaligya sa mga gilukot nga negosyo sa mga gilukot nga mga produkto nga mahimo'g makakuha \ $ 4 bilyon nga paagi sa pag-anunsyo sa usa ka plano, ang New York Post miingon kaniadtong Miyerkules.	2
FAVRE # 39; S nga inahan nahulog samtang naa sa librong Promosyon Tour Bonita Favre gidala sa emergency room human makamata sa quot; usa ka makalilisang nga bug sa tiyan;miingon si Zo JE FIGENSAUM, ang publisista alang sa libro nga gi-ulohan nga Quot; Favre.	1
Ang mga coach nag-ambit sa usag usa nga mga Trutiots nga si Bill Belichick nga si Bill Belichick nagdaog sa tulo nga mga super sa NFL nga naggamit sa Boston Celtics Dakong Cartoon Caracters ug Cartoon nga mga karakter.	1
Ang Gov Tets Video Game Ban mahimong mabuhi sa mga korte nga adunay lima ka mga batan-on sa balay, si Pevin Rep. Kevin Joyce (D-Chicago) naggamit sa mga gamay nga mata sa iyang telebisyon aron mapanalipdan ang mga gamay nga mata ug mga dalunggan gikan sa dili angay nga materyal.	3
Gilauman ni Norel ang pag-drop sa 2003 net nga kinitaan Toronto - Nortel Networks Corp., nga sa proseso sa pagsulbad sa usa ka gubot nga account nga moresulta sa mga restatement sa wala pa ang mga tuig # 39;Ang mga kinitaan, nagpaabut usa ka 28 porsyento nga pagkunhod sa kaniadto gipahibalo net kita sa 2003, kung itandi sa kaniadto	2
Ang pagsalig sa US nga pagsalig sa panan-aw nagtubo sa mga opisyales sa Federal Reserve nagtubo nga labi ka masaligon sa panan-aw sa ekonomiya.Ang ekonomiya, nga nagtubo sa usa ka 3.9 porsyento nga tinuig nga rate sa ikatulo nga kwarter ug nagkalapad	2
Ang Herbert HAFT nga nagtabang sa mga lagda sa tingi sa talan-awon sa Washington Retail, pipila ra ka mga timailhan sa negosyo ni H.FT H. HAFFS Empire nagpabilin.Apan ang iyang kontribusyon sa paagi sa pagpamaligya sa mga Amerikano matag adlaw ra sa bisan unsang konsumidor nga nagpalit usa ka produkto sa diskwento.	2
Ang pagtuon sa antidepressant nga nakita sa likod nga eksperto sa usa ka siyentipiko sa gobyerno nakahinapos sa miaging tuig nga ang kadaghanan sa mga antidepressants labi ka delikado alang sa mga bata tungod sa usa ka bag-ong pagtuon sa paghikog.	3
Ang US Rocket Team Halfway sa pagdaug sa \ $ 10-milyon nga Prize Mojave, Calif.- Usa ka pribado nga gitukod ug gipadagan nga spacecraft nga nag-agay gikan sa kawanangan kaniadtong Miyerkules nga adunay usa ka makasaysayanon nga paglupad nga nagdala sa koponan sa usa ka lakang nga mas duol sa pagdaug sa usa ka premyo sa US.	3
Ang bomba sa awto mibuto sa amihanan sa Baghdad Baghdad, Iraq - ang usa ka bomba sa awto, gipatay ang duha ka tawo ug nagdaot sa duha pa, lakip ang usa ka Deputy Gobre sa Provincial.	0
Ang IBM naglabay sa usa ka Opteron Party Ibm kaniadtong Huwebes nga gibuksan ang ikaduha nga advanced micro device nga nakabase sa server, nga giandam sa kompaniya kung kanus-a gipagawas sa mga doble ang mga doble-core processors.	3
Ang ubas naghunghong;Giingon niini nga si Montavi nga si Montavi nga iyang pamilya nga Montavi, nga usa pa lang ka tuig ang mihunong sa pagkontrol sa korporasyon nga nagdala sa ngalan niini, mahimo'g usa ka madugay nga bidder niini.	2
Ang mga rebelde mikaylap sa mga kagubot sa Mosul Candurgent Fighters nga nakuha ang mga yawe nga mga lugar sa amihanang lungsod sa kagahapon, ug gihulga ang mga Iraq sa ikatulo nga sakit sa Fallujah.	0
Ang Poll sa AP: Gihimo sa Bush ang nanguna sa Kerry (AP) AP - Giablihan ni Presidente Bush ang Demrong Poll, isip mga botante nga nagpahayag nga nagtubo sa pagsalig sa nasud ug sa pasundayagsa incumbent.	0
Nahinumdom si Hyundai sa 120,000 nga elanttras sa U.S. Detroit (Reuters) - Ltundai Motor Co. & Lt; usa ka Href/fullquotes nga@gt ;005380.ks&lit ;/a&gt;Nahinumdom ang mga 120,000 nga Elunttre Steans nga gibaligya sa Estados Unidos tungod sa usa ka posible nga problema sa pag-deploy sa ilang mga airbags.	2
Ang mga stock mas taas sama sa mga presyo sa lana slip ang mga namuhunan sa mga presyo sa lana ug usa ka pagpaayo sa mga stock nga mas taas nga Martes ug usa ka pagbag-o sa rally sa ekonomiya ug usa ka pagbagsak sa stock.	2
U.S. Treasuries Touch Softer sa wala pa ang mga datos sa London (Reuters) - Mga presyo sa Treasurys usa ka touchter sa Huwebes sa wala pa ang adlaw sa mga numero sa ekonomiya.	2
gipakita.	0
Ang Oracle nagkuha 60 porsyento sa mga bahin sa Peoplesover apan ang dula dili sobra sa Washington: Pagkahuman sa usa ka mapait nga 18-bulan nga pag-ambit sa software sa Negosyo, apan ang mga babag sa kaaway nga kuhaon.	2
Ang Bosox Game 4 nga lineup nga kard nag-drawing sa record bid (AP) AP - Ang Boston Pula nga SOX Lineup Card gikan sa Game-Record Bid sa # 36; 165,000 sa MLB.com.	1
Ang Novell nagmugna sa mga bag-ong tagdumala sa pagdumala sa Memo nga mga outlines nga nakabalhin sa upat ka mga dibisyon sa duha, ingon nga nagpalihok sa kompaniya.	3
Ang Tefulssoft CEO nga nanguna sa pagpakig-away batok sa Oracle Teverover (AFP) AFP sa Software Forever	3
