Durst, Angst und Bestechungsgelder in der Wüste entkommen aus Afrika Agadez, Niger (Reuters) - Zollbeamte in dieser staubigen Sahara -Stadt drehten ein Auge, während ein weiterer knarrender Lastwagen mit Getreide, geschmuggelte Zigaretten und Dutzende von Migranten, die nach Europa gingen, in dieWüste.	0
Toshiba 20 TV Freaks Out, sendet das Notsignal. Sehen Sie, was passiert, wenn Ihre Garantie ausgeht.In diesem Fall begann ein 20 Toshiba, das Chris Van Rossman gehörte, das internationale Notsignal mit 121 auszusenden.	3
Die britische Geisel versuchte vor dem Tod zu fliehen: Berichten Sie über das Porträt von Ken Bigley, das am 7. Oktober im Irak ermordet wurde, steht am 10. Oktober während eines Dienstes in der römisch -katholischen Kathedrale von Liverpool #39 vor der Gemeinde.	3
Keychain Clicker tötet Fernsehgeräte diskrete Geräte aus, um Fernseher auszuschalten und ein wenig Frieden und Ruhe zu schaffen.Bis das Schreien beginnt.	3
Kleriker kehrt in den Irak zurück. Befehle marschieren über den mächtigen schiitischen Führer von Najaf, er plant, heute eine Massendemonstration zum Ende des Kampfes zu führen.Irakische Geisel: Militante sagten am Mittwoch, sie hätten den Schwager des irakischen Verteidigungsministers Hazem Shaalan entführt	0
Hewitt besiegte Roddick, um das Masters Final Houston (Reuters) zu erreichen-einen abgefeuerten Lleyton Hewitt entschärfte am Samstag mit 6: 3, 6: 2, und huschte zum dritten Mal in vier Jahren in das Finale des Masters Cup.	1
Trotz der boomenden Wirtschaft haben leitende Finanzbeamte kein konkreter Umzug der Schuldenerleichterung (AFP).Die Schulden der ärmsten Nationen der Welt.	2
Äthiopische Gerichtsurteile 3 ehemalige Rebellen zum Tode für Massenmorde (Canadian Press) Canadian Press - Addis Abeba, Äthiopien (AP) - Ein Gericht hat drei ehemalige Rebellen zu Tode verurteiltVor einem Regierungssprecher sagte ein Regierungssprecher am Donnerstag.	0
Nur ein engerer Aufruf, bei dem Sie nicht bei Ihrem Grundversorger über den Ursprung dieses nervösen Tics nachgehen müssen, mit dem Sie heute Morgen am ersten vollen Herbst am Tag aufgewacht sind.Neunte Inning Homeruns erlaubten in drei aufeinanderfolgenden Spielen von Sox Closer Keith Foulke, der auch in den letzten beiden Spielen mit geblasenen Paraden markiert war, ausreichend ...	1
Studie: Wild Monkeys ergreifen die Verwendung von Werkzeugen Washington - Wild South American Monkeys verwenden routinemäßig Faustgröße Steine, um offene Samen zu knacken und in trockenem brasilianischen Boden für Maden und essbare Knollen zu graben, berichten Forscher in der Journal Science.	3
Bryants Bitte, Beweise zu besiegeln (AP) AP - Der Staatsanwalt, der Kobe Bryant wegen sexueller Übergriffe des Verbrechens beschuldigte, hat sich mit Nachrichtenorganisationen gegen einen Versuch des Anwalts des NBA -Stars entgegengesetzt, in dem Fall Beweise und Dokumente dauerhaft zu besiegeln.	1
Die Eagles haben letzte Nacht (4. Oktober) im Selhurst Park im Selhurst Park triumphierend, und hob sich von der Premiership.	1
Perens trifft bei Sun über OpenOffice Open -Source -Entwickler, die zu OpenOffice beitragen sollten, damit aufhören, ihren Code an Sun Microsystems zu spenden, hat Open Source Advocate Bruce Perens aufgefordert.	3
Nordkorea Gespräche können Opfer von US -Wahl (Reuters) Reuters - Hoffnungen auf eine September -Runde von Sechs -Parteien -Gesprächen über die nordkoreanische Atomkrise wurden am Dienstag verdunstet, als Pjöngjang angedeutet hat, dass das Ergebnis des US -Präsidentenrennens wartet.	0
Die US -Versicherer sind inmitten von Sondenversicherungsunternehmen auftraten, als der New Yorker Generalstaatsanwalt Elliot Spitzer Marsh McLennan, den weltweit größten Versicherungsmakler, wegen illegaler Zahlungen verklagt.	2
Martha Ink Expertin war in einem großen Schlag für Martha Stewart nicht schuldig, der Experte der Regierung, der während ihres Prozesses aussagte, wurde nach weniger als zwei Tagen der Jury -Überlegungen nicht für schuldig befunden.	2
NL -Auszeichnungen Albert Pujols von den Cardinals war der vierte Spieler, der seine Major League -Karriere mit vier Spielzeiten in Folge mit mindestens 100 RBIs begann und sich Hall of Famers Al Simmons, Joe DiMaggio und Ted Williams anschloss.	1
NIH wurde in '02 vor AIDS Drug für Afrika Washington gewarnt - Wochen bevor Präsident Bush einen Plan zum Schutz afrikanischer Babys vor AIDS bekannt gab, einschließlich Todesfällen, zeigen Regierungsdokumente.	0
POINT AUBURN, ALA. - Der Ball kam schließlich an Courtney Taylor, die Flagge rettete John Vaughn, und Nr. 14 Auburn erwies sich als Anwärter auf die Südostkonferenz.	1
Ford Dumps \ $ 200m Oracle System Ford hat Oracle #39 ;'s Online -Einkaufssystem Everest aufgrund von Mängel in der Software geworfen.Der Autohersteller hat Berichten zufolge mehr als 200 Millionen US -Dollar ausgegeben, um das System seit dem Kauf im Jahr 2000 zum Laufen zu bringen.	2
Entspannter Aufbau für Carter, ein entspannter Aufbau aus dem Rampenlicht, war der Schlüssel zum olympischen Erfolg von Hamish Carter #39.Carter führte am Donnerstagabend ein neuseeländisches Gold- und Silberfinish in The Men #39 ;s Triathlon nach Hause und schlug den Heimkollegen Bevan Docherty.	1
Schilling konzentrierte sich auf den 20. Seattle.	1
Die polnische Geisel im Irak plädiert für lebensvideo. Die polnische Frau im Irak als Geisel gehalten in einem neuen Video, das auf dem Al-Jazeera-Satellitenkanal ausgestrahlt wurde und ihre Nation plädierte, Truppen aus dem Land zurückzuziehen, und die Freilassung von Häftlingeninnen, ihr Leben zu retten.	0
Ausländische Einzelhändler #39;Gehege des Landwettbewerbs in China Es wird berichtet, dass ein weiterer Quot; Champion Supermarktquot;Der französische Einzelhändler Carrefour wird in Kürze im Dorf Guangming, dem Bezirk Haidian in Peking, eröffnet.	2
Broadcom Lan Boosts Wi-Fi Range Broadcom hat eine Reihe von LAN-Chipsätzen (LaNe Area Network) eingeführt, die die Reichweite bestehender Wi-Fi-Netzwerke um bis zu 50 Prozent steigern kann.	3
Dollar schmilzt, aber Schnee bleibt fest, dass der Dollar gestern gegenüber dem Euro auf ein Allzeittief gestürzt ist, da die Bush-Regierung signalisierte, dass er nicht bereit war, Maßnahmen zu ergreifen, um die Folie zu verhindern.	2
Niederländisch, um Truppen aus dem Irak im März Amsterdam (Reuters) zurückzuziehen - das niederländische Kabinett hat beschlossen, die 1.350 niederländischen Truppen im Irak im März nächsten Jahres nach Hause zu bringen, und bestätigte eine im Juni zuerst getroffene Entscheidung, zitierte die niederländische Nachrichtenagentur ANP Verteidigungsminister Henk Kamp, Henk Kampam Freitag.	0
Berichten zufolge setzt IBM PC -Geschäft auf den Markt IBM, dessen erster PC im Jahr 1981 das Personal Computing aus dem Hobby -Shop und in den Mainstream des Unternehmens und des Verbrauchers bewegte, das Geschäft zum Verkauf.	2
Red Hat von Security-Update-E-Mail-Betrüger Red Hat warnt die Benutzer, dass eine E-Mail, die ein Sicherheits-Update darstellt, böswilliger Code enthalten kann.Die E -Mail - die am vergangenen Freitag erschien - verwendet einen SecurityRedhat	3
Nortel erwartet einen niedrigeren Einnahmen aus dem 3. Quartal Toronto (Reuters) - Nortel Networks Corp.fullquote "& gt; nt.to & lt;/a & gt;Es wird erwartet, dass im Vergleich zum zweiten Quartal ein Umsatz mit niedrigerem Umsatz im dritten Quartal erzielt wird, sagte Nordamerikas größter Hersteller von Telekommunikationsausrüstung in einer Regulierungsbehörde am Donnerstag.	2
Corzine kündigt an, N.J. Gouverneur (AP) AP zu sein - vier Jahre nachdem er mehr als #36; 60 Millionen seines eigenen Geldes ausgegeben hatte, um in den Senat gewählt zu werden, gab der Demokrat Jon S. Corzine am Donnerstag bekannt, dass er 2005 für den Gouverneur kandidiert.	0
Afghan UN UN -Entführer warten auf die Veröffentlichung von 26 Taliban (Reuters) Reuters - Entführer von drei US -amerikanischen Arbeitern in \ Afghanistan sagten am Donnerstag, sie erwarten, dass die Regierung 26 Taliban -Gefangene im Austausch für ihre Geiseln vor dem muslimischen Eid -Festival an diesem Wochenende veröffentlichen.	0
Die republikanische Konvention eröffnet, da die Delegierten die Plattform übernehmen, die Republikaner den Wählern, die in hohem Maße auf seine Reaktion auf den 11. September basieren, Präsident Bush anbieten.	0
SEC Won 39; T bestrafen, dass die US -Regulierungsbehörden der globalen Crossing -Gründer dafür entschieden haben.	2
Der Zeitplan der heutigen Spiele der Games Division 1 Big Drei dieser Woche - Brockton in Durfee, 7. Greater Boston - Arlington bei Everett, 7;Cambridge in Peabody, 7;Somerville in Revere, 7.	1
Agent sagte.	1
Der Beauftragte des Anthem-Wellpoint-Deals OKD-Versicherungskommissar John Garamendi hat seinen Einspruch gegen Anthem Inc. durch den Kauf von Wellpoint Health Networks Inc. gesenkt, nachdem die Unternehmen zugestimmt hatten, 265 Millionen US-Dollar auszugeben, mehr als das Doppelte ihres früheren Engagements	2
Arise Sir Mark Mum zahlt den ehemaligen Premierminister und die pospurende Mutter Margaret Thatcher gestern zugestimmt, ihren Sohn Sir Mark Thatcher aus dem Hausarrest in Kapstadt zu retten.	0
Talk ist billig mit dem Internet -Langstrecken (AP) AP - Jorge Chavez, der in seinem Büro auf einem gebrauchten Autos in Hollywood sitzt, das Telefon abholt und seine Schwester in Peru wählt.Nichts Ungewöhnliches an dieser #151;Abgesehen davon, dass der Anruf über das Internet ging, klang so klar, als hätte er Fort Lauderdale angerufen und nur ein paar Cent gekostet.	3
Toll Brothers Profit verdoppelt sich fast in New York (Reuters) - Toll Brothers Inc. meldete am Donnerstag vierteljährlich ein Verdoppelung, das sich fast verdoppelt hat und von der wachsenden Nachfrage nach seinen Luxushäusern belegt wurde, und das Unternehmen hat seine Prognose für 2005 erhöht.	2
Die ALPA -Abstimmung wird in dieser Woche erwartet, dass die Air Line Pilots Association voraussichtlich am frühen Donnerstag eine Entscheidung über einen Lohn- und Leistungskonzessionsvertrag von 300 Millionen US -Dollar für seine US Airways -Piloten erwartet, so ein Gewerkschaftssprecher.	2
Rockets Down Clippers 91-86 in Ot Tracy McGrady erzielte 32 Punkte, um die Houston Rockets zu besuchen, die in der Verlängerung die Los Angeles Clippers 91-86 besiegten.Es sind die Rockets Siebter in Folge gegen die Clippers und	1
Irak, um Saddam -Helfer für den Wahlverlauf Bagdad (Reuters) zu probieren. Der Irak wird nächste Woche einige der besten Leutnants von Saddam Hussein vor Gericht stellen, einen Monat vor einer nationalen Wahl werden viele hoffen, die Geister seiner Herrschaft zu legen, vorrangiger Premierminister Iyad Allawisagte Dienstag.	0
Kurdische Rebellen, die europäische Basen (AP) AP verwenden - Die jüngste niederländische Überfälle gegen ein mutmaßliches Militärtrainingslager, das türkische kurdische Rebellen verwendetund trainieren, sagen die Behörden.	0
Update 1: Advance America führt den geschäftigen Tag für den IPOS-Check-Cashing-Service Advance America Cash Advance Centers Inc. in seinem ersten öffentlichen Angebot am Donnerstag bis zu 37 Prozent, was moderate Fortschritte für alle bis auf einen der sieben Tätigkeit von Tag 39 führt.	2
Mit Paramount für den neuen Notre Dame -Trainer (AP) AP - Charlie Weis verspricht Notre Dame eine arrogante Haltung und verwandeln die kämpfenden Irischen in eine intelligente, fleißige, böse Fußballmannschaft.	1
Am Horizont: The Global Wireless Web (Newsfactor) Newsfactor - Verizon hat kürzlich Pläne angekündigt, seinen neuen drahtlosen Breitband -Access -Service in 14 amerikanischen Städten zu veröffentlichen, wobei mehr folgen sollen.	3
Linux-Supercomputer für DOD-Kriegsimulationen Das Pentagon verwendet zwei 256-Prozessor-Linux-Networx-Evolocity-Cluster-Supercomputer, um verschiedene Katastrophensimulationen durchzuführen.	3
Das neue Kabinett untertreibt kein Machtgespräch (AFP) AFP - Premierminister Tony Blair hat sich nach einer Umbildung mit seinem Kabinett zusammengekauert, die vorerst vor einer erwarteten allgemeinen Wahl seinen Griff an die Labour Party verstärkte.	0
Die Gespräche zwischen Fluggesellschaft, Piloten, die Air Line Pilots Association sagt, die Piloten #39;Das Verhandlungskomitee traf sich am Sonntag mit dem Management am Sonntag, einer Woche nach dem Abbruch der Gespräche.	2
Kleine Firmen kämpfen, wenn Öl in Großbritannien angesichts der steigenden Ölpreise und höheren Zinssätze in Großbritannien kämpft, sagt der CBI.	2
Das nigerianische Militärbefehl hält am Freitag die Delta -Patrouillen des nigerianischen Militärs an.	0
Die Vorbereitung auf Playoffs Top-Treiber wie Matt Kenseth hat viele ihrer zugeordneten Testsitzungen für NASCAR-Playoffs mit 10 Rassen mit 10 Rassen abgeschlossen.	1
Crunch -Zeit als nächstes für Schilling Toronto - Das nächste Mal, wenn Curt Schilling den Ball für die Red Sox nimmt, wird es am nächsten Dienstag beim Auftakt einer Fenway Park -Serie gegen die Anaheim Angels sein, ein Team als am kommenden Dienstag gegen die Anaheim Angels, ein Team alsHeiß wie der Sox im August und einer so gebogene wie im Oktober wie das Olde Towne -Team.	1
Kreml spannte Putin #39 ;s vorgeschlagene Pläne, nachdem der Kreml das Massaker der Beslan -Schule ausnutzte, um seine Kräfte zu verbessern.	0
Yankees #39;Der Victory demonstriert Jeter #39; New York - Joe Torre macht sich nicht die Mühe, nach dem Look zu suchen, nicht mehr.In unmittelbarer Zeit eines traumatischen Baseballerlebnisses braucht Torre vielleicht seinen grünen Tee, er dreht das Trainingsrad, seine Zeit mit Familie und Freunden.	1
SAP profitiert von Europa Bounce Business Software Maker SAP, das 450 Mitarbeiter in Dublin und Galway beschäftigt, sagte, dass eine starke Leistung in seinen europäischen Aktivitäten dazu beigetragen hat, die Gewinne im dritten Quartal zu steigern, was höher als die Analysten #39;Erwartungen.	2
Google Herausforderungen Amazon mit der Buchsuche Google Herausforderungen Amazon mit der Buchsuche \\ Google hat stillschweigend einen neuen Buchsuchservice gestartet, der voraussichtlich mit dem Google Publishing -Partner und dem Internet -Buchhändler Amazon.com mithalten wird.Accoding an einen Rueters -Bericht Google -Gründer Larry Page und Sergey Brin werden am Donnerstag eine Pressekonferenz abhalten, um die ...	3
Russische Frachtfahrzeuge Docks an der Space Station (AP) AP-Ein russisches Frachtschiff, das am Samstag mit der Internationalen Raumstation angedockt war und Nahrung, Wasser, Treibstoff und andere Gegenstände in die zweiköpfige russisch-amerikanische Besatzung bringt, sagte ein Space-Beamter.	3
Kubanische Dissidenten befreit, erzählt am Dienstag die anstrengende Tortur, die kubanische Behörden Ral Rivero veröffentlicht haben, einen Dissidenten- und Journalisten, der 20 Monate und 6 Tage hinter Gittern verbrachte, weil sie sich mit der US -Regierung verschworen hatte, um Präsident Fidel Castro zu stürzen.	0
Raptors Rallye von 20 Down gegen Spurs (AP) AP-Lamond Murray erzielte alle 13 seiner Punkte im vierten Quartal und half den Toronto Raptors in der zweiten Halbzeit ein 20-Punkte.	1
Corning #39; s Crystal-Clear Future Der weltweit führende Anbieter von Ultra-dünnem Glas, das von Unternehmen wie LG Philips LCD (NYSE: LPL), Sony (NYSE: SNE), Hitachi (NYSE) verwendet wird	3
Verwenden Sie Linux und Sie, zitieren & gt; Will & lt;/zitieren & gt;Seien	3
Palästinensische Führer besuchen sterbende Arafat -Top -palästinensische Politiker sollen Yasser Arafat im Krankenhaus besuchen und Ärzte über seinen Zustand konsultieren, da der Veteranenführer Leberversagen erlitten hat.	0
Gibt mir ein bisschen Haut!Sicher, der tragbare Nintendo DS-Spielmaschine ist ein technisches Wunder mit seinem superempfindlichen Touchscreen, integrierten drahtlosen Fähigkeiten und	3
Maateschitz will, dass Coulthard Red Bull -Besitzer Dietrich Maateschitz seine Unterstützung hinter David Coulthard geworfen hat, der 2005 einen Sitz in seinem Team gewann	1
Die Ölpreise schweben knapp unter \ $ 50 A Barrel US -Ölpreise, die am Dienstag knapp unter \ $ 50 pro Barrel liegen und die jüngsten Gewinne gegen einen Ausschlag von Rohkostenausfällen und Befürchtungen über dünne Öltanks erzielen.	2
Der Gärtner von Ivorian Exile hat einen Angestellten des Oppositionsleiters der Elfenbeinküste, Alassane Ouattara, getötet.	0
Nationals enthüllen Logos, Farben Die Montreal Expos würden in Washington Nationals umbenannt, wenn der vorgeschlagene Umzug des Franchise von Baseballbesitzern genehmigt würde.	1
CEMEX kauft 18,8 Prozent an RMC London (Reuters) - Mexikanisches Zementunternehmen Cemex sagte am Montag, es habe etwa 432 Millionen Pfund (\ $ 780 Millionen) ausgegeben, die eine Anteil von 18,8 Prozent an RMC Group & lt; a href = "http: // www.investor.reuters.com/fullquote.aspx? ticker = rmc.l target =/stocks/quickInfo/fullquote "& gt; rmc.l & lt;/a & gt;im Rahmen seiner geplanten Übernahme seines britischen Rivalen.	2
Inflation in Schach, Anleihenpreise steigen am Donnerstag am Donnerstag einen staatlichen Bericht, der zeigte, dass die Inflation im August gut zurückgehalten wurde.	2
Der Richter stoppt Patentklagen gegen Columbia, ein Bundesrichter in Boston, der von den von großen Biotechnologieunternehmen gegen die Columbia University eingereichten Patentansprüche eingereicht wurde, wonach die New York School nicht ordnungsgemäß versuchte, seine Rechte an einen Prozess auszudehnen, der weitgehend zur Konstruktion neuer Drogen verwendet wurde.	2
140 immer noch in meiner Explosion in China gefangen;25 Dead Peking - Mehr als 140 Bergleute blieben nach einer Explosion am Sonntag, an dem 25 ihrer Kollegen getötet wurden, in den Tunneln und Schächten einer Kohlenmine in Zentralchina gefangen, teilte die Regierung mit.	0
Groton-Soldat, der in Explosionen in der irakischen Hauptstadt getötet wurde. Ein 40-jähriger Soldat aus Groton starb gestern bei einer Explosion im Irak, während er während einer von der Regierung gesponserten Feier an irakische Kinder Süßigkeiten lieferte, um ein Abwasserwerk in Bagdad zu eröffnen, laut Familie und Familienangehörige einweihNachrichtenberichte.Die scheinbaren Autobomben haben Berichten zufolge etwa 35 Kinder tot gelassen.Der Sergeant Darren Cunningham, ein Vater von zwei Kindern, war im Irak gedient ...	0
Kakao -Tropfen, Metalle springen auf schwache Dollar New York (Reuters) - Die Kakaopreise sanken am Mittwoch, als die Exporteure an der Elfenbeinküste der Spitzenbauer mit der Ankunft der neuen Ernte mithielund ein Bauern streikt.	2
US -amerikanische Einreichung von Beschwerden in Airbus -Subventionen US -Handelsbehörden gaben an, dass sie am Mittwoch eine Beschwerde gegen die Europäische Union bei der Welthandelsorganisation einreichen werden und die von der Europäischen Regierungen an unfairen Subventionen, die sie als Milliarden US -Dollar angesehen haben, anfassen werden.	2
Laut NASA ist Shuttle für den Mai auf dem Mai auf dem richtigen Weg, NASA -Ingenieure sagte gestern, dass das Space Shuttle in der Nähe scheinbar scheinbar reibungslos verläuft.in der Entwicklung von an Bordtechniken zu	3
Update 1-Centurion Youhana erstellt den Pakistan-Sieg Yousuf Youhana mit einem ungeschlagenen 107, um Pakistan zu einem Acht-Wicket-Sieg über Sri Lanka und am Mittwoch in das Finale eines eintägigen Turniers mit drei Nationen zu führen.	1
Pierce ist seltener Mix Redskins Linebacker Antonio Pierce war beim 16-10-Sieg am Sonntag beeindruckend.Aber genauso bedeutsam war die Führung und Intelligenz, die er im Vorfeld des Spiels ausstellte.	1
Bonneville fügt drei Radiosender in der in Phoenix Salt Lake City ansässigen Bonneville International Corp. hinzu, hat drei Radiosender in Phoenix in einem Handel für eine Rockstation und Bargeld in Chicago erworben.	2
Es #39; s Smartin #39;Martin OneIll in Ablehnung über rote Karten, als Rangers die Lücke im Titelrennen schließt.In fast zwei Jahren gab es in fast zwei Jahren einen ersten alten Firma Premierleague -Sieg für Rangers bei Ibrox gestern.ein 2: 0-Sieg, der einen Lauf von beendete	1
Kaman juckt sich trotz der jüngsten Operation als ständig verliertes Franchise -Franchise -Juckreiz, die Clippers sind dafür bekannt, an seltsamen Orten Motivation zu finden, insbesondere wenn sie weit über dem Playoff -Rennen entfernt sind.	1
Netsky Variante Tops-Virusliste erneut.	3
Newcastle Gife Souness-Sieg-League-Start bei Saints Newcastle United markierte ihr erstes Premier League-Spiel unter Graeme Souness mit einem 2: 1-Sieg in Southampton dank des 20-Meter-Gewinners von Right Back Stephen Carr am Sonntag.	1
Irish helfen dem europäischen Team bei Ryder Cup (AP) AP - Die Amerikaner haben die großen Namen.Die Europäer haben das Glück der Iren.	1
Al Roundup: Royals #39;26 läuft nur für Split, nachdem sie am Ende mehrerer Rekorde in einer Niederlage von 26: 5 gegen die besuchenden Kansas City Royals waren, die Detroit Tigers aus und gewannen im zweiten Spiel des Doubleheader 8: 0.	1
FCC sucht die Macht über die Beamten der VoIP Federal Communications Commission, die Voice-Over-IP-Dienste regulieren möchten, sagte der Vorsitzende von FCC, Michael Powell.In einer Rede am 19. Oktober in Boston lobte Powell Voice-Over-IP-Innovatoren und argumentierte seinen Fall für die Bundesaufsicht über die Technologie.	3
Unterhaltungsteil der Paralympics Schließfeier abgesagt & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Das Athens 2004 Organisationskomitee (ATHOC) hat beschlossen, den geplanten Unterhaltungsteil der Abschlussfeier aufgrund eines Verkehrsunfalls zu kündigen, bei dem am frühen Montagmorgen mindestens sieben Menschen getötet wurden.	1
Thailändischer Sprecher: Myanmar PM gezwungen, Bangkok zu verlassen, Thailand - Myanmars geheime Militärregime hat seinen Premierminister, den langmächtigen General Khin Nyunt, erzwungen und ihn wegen Korruptionsbeschuldigungen unter Hausarrest untergebracht, sagte ein Regierungssprecher im benachbarten Thailand, am Dienstag, am Dienstag, sagte am Dienstag, am Dienstag, sagte am Dienstag, am Dienstag, sagte der Dienstag, sagte am Dienstag, sagte am Dienstag, am Dienstag, sagte am Dienstag, am Dienstag, sagte der Dienstag, sagte am Dienstag, sagte am Dienstag, am Dienstag, sagte am Dienstag, sagte am Dienstag...	0
UBS kauft die Schwab -Einheit für \ $ 265 MLN Geneva/New York (Reuters) - Schweizerbasierter Bankenriese UBS AG hat sich bereit erklärt, Charles Schwab Corp.'s Capital Markets Unit für \ $ 265 Millionen in bar zu kaufen, wodurch UBS zu einem führenden Spieler auf derDie US -amerikanische NASDAQ Exchange, teilten die Unternehmen am Dienstag mit.	2
Die Verbraucher steigen, ebenso wie Großhandelspreise Chicago (Reuters) - Die US -Verbraucher haben Anfang Dezember angefeuert und in der entscheidenden Einkaufssaison in der entscheidenden Ferienzeit potenziell gute Nachrichten geschickt, wie ein Bericht am Freitag gezeigt hat.	2
Quellen: Sony Eyes File Sharing Venture Sony BMG Music Entertainment und Online-Peer-to-Peer-Software-Distributor Grokster arbeiten an einem neuen Unternehmen, das voraussichtlich kostenlose und kostenlose Song-Downloads über das Internet anbietet, so Quellen.	3
Spanien spielt Canary I. HOLUGS -Bedrohung (AP) AP - Schätzungsweise 100 Millionen Heuschrecken haben am Dienstag einen der Kanarischen Inseln geschwemmt, aber die Ernte -ebierenden Insekten Nr. 151;viele mit nur einer Woche, um #151 zu leben;Nach ihrem 60-Meilen-Flug vom afrikanischen Festland kamen wenig Bedrohung mit fehlenden Flügeln und gebrochenen Beinen ein.	3
Gewalt entlarvt Shi #39; ITE-Divisionen Irakische Sicherheitskräfte, die gestern in der irakischen Hauptstadt auf Demonstranten entlassen wurden, die dem Kleriker Moqtada al-Sadr loyal sind und zwei in einem Zusammenstoß getötet haben	0
Mutu verbot sieben Monate von englischer FA, dass er Kokain Adrian Mutu eingenommen hatte, das letzte Woche von Chelsea entlassen wurde, nachdem er einen Doping -Test für Kokain nicht bestanden hatte, für sieben Monate verboten und von England #39; S -Fußballverband mit einer Geldstrafe von 20.000 Pfund (\ $ 36.800) verboten wurde.	1
U.N.: Die palästinensische Wirtschaft wuchs um 4,5 PCT (AP) AP - Drei von vier Palästinensern leben in Armut, und ihre Wirtschaft hängt trotz 4,5 Prozent Wirtschaftswachstum im vergangenen Jahr immer noch von den Spendern ab, teilten die Vereinten Nationen am Mittwoch mit.	0
GM, um Anreize in 'Red Tag' zu steigern, detroit (Reuters) - General Motors Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gm.n target =/stocks/quickinfo/fulquote"&gt;gm.n&lt;/a&gt;, zwei Monate enttäuschender Verkäufe aus dem Jahr aufeinanderfolgende Monate, sagte Händler am Dienstag mit, dass es später in dieser Woche neue US -Verkaufsanreize starten werde.	2
Vor Gericht, die in der Gerichtshof in Frage stellten die US -Obersten Gerichtshof, haben gestern angesehen, wie viel Altersvorsorge die Menschen schützen können, wenn sie Insolvenz anmelden, eine wichtige Frage, da mehr Amerikaner in Schulden geraten.	2
Mobiltelefone doppelt doppelt als Kreditkarten Motorola werden Handys testen, die drahtlose Zahlungsfunktionen enthalten.	3
Wir haben die Darlehensziele für Fannie, Freddie - WSJ, das US -amerikanische Ministerium für Wohnungsbau und Stadtentwicklung (HUD), eine Lockerung von Regeln vor, für die Fannie Mae (FNM.N: Zitat, Profil, Forschung) und Freddie Mac (Fre.	2
WADA -Chef: Marion Jones könnte sich um einen Wendepunkt bemühen, um zu befreien.Der Chef der Anti-Doping-Agentur der Welt sagt, dass Drogenvorwürfe im Zusammenhang mit Olympiasprint-Champion Marion Jones zu einem Wendepunkt bei den Bemühungen, den Sport von Drogen zu befreien.	1
Die Hisbollah veröffentlicht am Montag das Drone Aircraft Footage (AP) AP - Hisbollah veröffentlichte das Filmmaterial eines Drohnenflugzeugs, das sie einen Tag zuvor in den israelischen Luftraum geschickt hatte.	0
Google Shares wird verrückt (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Der Preis für Google -Aktien stieg am Freitag und erinnerte Erinnerungen an die Internetblase unter einigen Analysten und Händlern der Wall Street.	3
Die Männer von Sven #39;	1
Irgendwelche Befehlszeilen -Schnittstellen -Tricks?Neulich habe ich über alle Kantenbewohner innerhalb von Linux nachgedacht und wie dort Hunderte von kleinen Befehlen und Tricks sind.Ich weiß es jetzt, aber erst nach \ UNIX seit mehr als 15 Jahren (ist es so lange her!).Ich wünschte, ich hätte all diese Tricks gewusst, als ich gerade erst anfing. \\ Dies ähnelt von Danny O'Briens Life Hacks, aber da so viele von uns unser Leben verbringen, die an unsere Hülle gebunden sind, sind dies im Wesentlichen "Shell -Hacks".. \	3
Update 2-US-Hypothekenanträge steigen in der letzten Woche der Woche MBA für US-Wohnungsbaudarlehen in der vergangenen Woche stiegen die Hypothekenrefinanzierungen, da die 30-jährigen Hypothekenzinsen seit Anfang April den niedrigsten Stand seit Anfang April erleichterten, teilte eine Branchengruppe am Mittwoch mit.	2
Der Hedgefonds wird zensiert und angewiesen, Steuern zu zahlen, die ein Bundesrichter am Freitag gegen das langfristige Kapitalmanagement entschieden hat, und stellte fest, dass der Fonds in böser Absicht gehandelt hat, als er 106 Millionen US-Dollar an Steuerabzügen dauerte.	2
Die Spokane Diözese Einreichungen für Insolvenz, indem sie nur die dritte Diözese national wurde, die vor Gericht ein Schutz vor Gericht sucht. Die römisch-katholische Diözese Spokane hofft, dass das Gericht dazu beitragen wird	2
Taliban warnt vor weiteren Angriffen, als Kabul Maut Kabul (Reuters) erhebt - die Taliban warnte am Montag vor weiteren tödlichen Angriffen im Vorfeld der ersten Präsidentschaftswahl in Afghanistan nach einer Autobombe im Herzen der Kapital, die bis zu einem Dutzend Menschen getötet wurden.	0
Die Ladegeräte entscheiden sich für seltene 10 -Sieg -Saison (AP) AP - Obwohl die wiederauflebenden San Diego -Ladegeräte keinen Playoff -Liegeplatz am Sonntag gewinnen können, können sie ihr Image weiterhin rehabilitieren.Sad Säcke vor einem Jahr haben die Chargers (9-3) mindestens eine Siegersaison gewonnen.Wenn sie die Tampa Bay Buccaneers (5-7) zu Hause besiegten, haben sie zum ersten Mal seit 1994 10 Spiele gewonnen, als sie 11-5 waren und ihren einzigen Super Bowl-Auftritt erzielten.	1
In der Kuba -Basis werden viele Häftlinge in Guantnamo Bay regelmäßig einer harten und zwanghaften Behandlung ausgesetzt, wie mehrere Personen, die im Gefängnis arbeiteten, in jüngsten Interviews mit einer harten und zwingenden Behandlung ausgesetzt waren.	0
Berkshire Hathaway Greenspan hat den Filmprojektor im Grunde genommen gestoppt und den Knopf mit der Aufschrift "Reverse" gedrückt.	2
Neue Treo und mehr enthüllt bei CTIA CTIA steht für die Mobilfunkverbindung und Internetvereinigung.Jedes Jahr veranstalten sie zwei Shows für die Branche.Diese Woche ist ihre Herbst -Wireless IT und Entertainment Expo in San Francisco.	3
Rafique und Mortaza Streik, aber India Pass 400 Mohammad Rafique und Mashrafe Mortaza teilten fünf Pforten, als Indien am zweiten Tag des zweiten und letzten Tests in Chittagong zum Mittagessen 7 für 413 erreichte.	1
IAEA -Chef kommt in Südkorea inmitten von Bedenken hinsichtlich Nukleares an & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Der Leiter der Internationalen Atomergieagentur kam am Sonntag in Südkorea, da sie über die früheren Nuklearversuche des Landes #39 achten.	0
Ravens #39;Sekundär, um den ersten Rate-Test so viel von den Baltimore Ravens #39 zu erhalten;Die Identität basiert auf ihrer prahlerischen Verteidigung und ihr Stolz, nicht 100-Yard-Rushers zuzulassen und keine großen Spiele aufzugeben.	1
Microsoft legt die Lizenzierungsrichtlinie für neue Chips (Reuters) Reuters fest - Microsoft Corp. am \ Dienstag hat sich bereit erklärt, nur eine einzige Lizenz für Server \ Software zu verlangen, die auf Computern ausgeführt wird, die von einer neuen Generation von \ chips, die mehrere Prozessoren in ein einzelnes Paket einteilen, ausgeführt werden.	3
Venus: Bewohnte Welt?Von Harry Bortman in Teil 1 dieses Interviews mit dem Redrobiology Magazine-Redakteur Henry Bortman erklärte der Planetenwissenschaftler David Grinspoon, wie sich die Venus von einem nassen Planeten wie der Erde wie dem sengenden heißen, ausgetrockneten Ofen von heute entwickelte.In Teil 2 diskutiert Grinspoon die Möglichkeit des Lebens in der Venus ...	3
Dell betrachtet AMD -Chip -Angebote seit seiner Veröffentlichung Anfang 2003, die Opteron Server -CPU von AMD #39; hat fast überall große Eindringlinge gemacht ... außer mit Dell.Der CEO von Dell, Kevin Rollins, sagt, dass sich dies sehr gut ändern könnte, wie das Unternehmen	3
Hongkong würgt unter dickem Smog \ Hongkongs Regierung die Menschen mit Herz- und Atemproblemen, um in dem Territorium zu bleiben.	0
Jeff Weaver, der in einem Jahr ein anderes Team, das in einem Jahr unterschiedlich war, hat sich von den Yankees nicht von den Los Angeles Dodgers von den Yankees zu unerwünscht geworden.	1
Carroll führt die Aussie -Schwimmladung durch die AAP an.Der olympische Finalist Lara Carroll ist der schnellste Qualifikationsspiel für das 200 -Meter -individuelle Medley -Finale am vierten Tag der Weltkurs -Schwimmmeisterschaften in Indianapolis.	1
Roddick zeigt weiterhin, dass seine Dominanz für die amerikanischen Männer ein uninspirierender United States Open war, der in der ersten Woche des Turniers mit bemerkenswerter Schnelligkeit auseinander fiel.	1
Der Heimkino -Hersteller Kaleidescape Hit mit der Forschung von Copyright -Anzug Gartner #39 zeigt, dass die US -Verbraucher bestimmte Erwartungen haben, was faire Verwendung wirklich ist.Quot; Wenn wir #39; ve Teenager und Erwachsene befragten, haben wir #39 festgestellt, dass mindestens 60 Prozent der beiden Gruppen	3
AOL, um den Mitgliedern (Reuters) Reuters Anti-Virus-Software Reuters-America Online, dem weltweit größten \ Internetdienstanbieter, zu plant, seinen 23,4 Millionen US-Abonnenten einen Premium-Anti-Virus-Softwaredienst, McAfee \ viruscan online, kostenlos anzubietenim November.	3
Cubs versuchen, auf dem Wildcard-Rennen zu bleiben.Chicago wird auf dem NL Wild-Card-Rennen bleiben, wenn es eine Serie mit vier Spielen gegen die Cincinnati Reds in Wrigley Field eröffnet.	1
Cowboys 'Jones Out mit gebrochenem Schulter (AP) AP - Cowboys Rookie, der zurückrennt Julius Jones, brach sich die linke Schulter und wird voraussichtlich etwa zwei Monate ausfallen.	1
FDA fördert Radio -Tags für Drogenflaschen Viagra, Oxycontin und einige AIDS	3
Dunkle Seite von Kazaa und anderen P2P -Dateifreigabeprogrammen Dunkle Seite von Kazaa und anderen P2P -Dateifreigabeprogrammen \\ P2P -Dateifreigabeprogramme sind kostenlos.Zeitraum.Aber es gibt P2P -Betrugseiten, die möchten, dass Sie sie stattdessen bezahlen.P2P -Betrugseiten sind Schurkenfirmen, die ein Geschäft eingerichtet haben, um ahnungslose Musik -Downloader zu fleece -sucht ...	3
CNNFN wird nach neun Jahren geschlossen, um sein CNNFN-Netzwerk Mitte Dezember zu schließen und dabei 60 Arbeitsplätze zu senken.Einige der Programme von Financial News Network Nr. 39;	2
Ein Ölschock, der trotz der Parallelen zu den Ölschocks der vergangenen Jahrzehnte ein wirtschaftlicher Anreiz sein könnte, ist die Auswirkungen der Ölspitze auf die Wirtschaft wahrscheinlich viel weniger intensiv als in früheren Anständen.	2
24 in Irak -Autobomben getötet auf Insurgents, die gestern ein Paar mächtige Autobomben in der Nähe des Symbols der US -Autorität im Irak entfesselt haben - die grüne Zone, in der die US -Botschaft und die US -Botschaft und	0
Die sechsmalige Tour de France-Championin von Armstrong Ponders, Lance Armstrong, wird im Mai entscheiden, ob er 2005 zurückkehren wird, um seinen Titel zu verteidigen.	1
Nachrichten: Tutorials für Online -Betrug ... aus dem Geheimdienst?Die US -Strafverfolgungsbehörden haben letzte Woche den florierenden kriminellen Markt für Shadowcrew.com geschlossen, hat jedoch seine Datenbank mit verbotenem Wissen für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht.\	3
Wall St. Sehen Sie flach in Open als Oil Eyed London (Reuters) - Die Wall Street wurde voraussichtlich am Freitag wenig geändert, da sich die Anleger weiterhin über die Auswirkungen der hohen Ölpreise auf die Gewinne ärgern, während Boeing & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ba.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; ba.n & lt;/a & gt;wird nach der Wiederholung seiner Gewinn prognostiziert.	2
Stammbaumhersteller 2005 Deluxe;Rechtsordnung: Gerechtigkeit wird bedient;WWE SmackDown!Vs.RAW Die 12. Ausgabe dieses Genealogie -Programms ist in drei Ausgaben erhältlich - Standard, Deluxe und Collectors -, aber das Kernprogramm ist insgesamt identisch.	3
Kraftstoffversorgung ausreichend erhoben;Öl -Futures fallen unter 46 USD San Francisco (CBS.MW) - Erdgas -Futures wurden erstmals seit über sieben Wochen unter \ $ 7 geschlossen, wobei der erste Rückgang der US-Fuel -Vorräte.	2
Truppen bleiben in Kontakt auf Intranet Ein kostenloser Kollaborationsdienst ist eine Alternative zum Portal -Site des Militärs zum Teilen von Fotos und Familiennachrichten.Ein Soldat kann seinen Kindern die Geschichten von Gutenachtungen lesen, aber es kann für Leute zu Hause beängstigend sein, zu sehen, was wirklich in Übersee geht.Von Michelle Delio.	3
Gronholm hat einen engen Vorsprung von Australien Perth, Australien - Marcus Gronholm von Finnland Nr. 39 hat nach der ersten Stufe der Australiens die frühe Führung.Der Doppel -Weltmeister Gronholm #39; war peugeot am schnellsten bei der 2,34 km langen Stadtkreis in der Stadt	1
Drogenetiketten zur Reflexion von Selbstmordverbindung Washington - Die Food and Drug Administration plant, Antidepressiva -Etiketten zu aktualisieren, um Studien widerzuspiegeln, die auf einen Zusammenhang zwischen den Drogen und Selbstmord in Jugendlichen hinweisen.	2
Die EDS forms Alliance, um das Global Services Business EDS von IBM am Montag herauszufordern, gab die Bildung der EDS Agility Alliance mit Branchen -Schwergewichten Cisco, Dell, EMC, Microsoft, Sun Microsystems und Xerox bekannt.Die Partnerschaft wird die Grundlage für die Bemühungen von EDS sein, im Dienstleistungsgeschäft wieder an Dynamik zu gehen, wo sie an Herausforderer wie die Global Services Unit von IBM an den Grundsteinel gesteckt wurde.	3
Indonesische Experten leugnen #39; Flores Man #39;Fossile Behauptung Yogyakarta (Antara): Der indonesische Senior Pale-Anthropologe Teuku Jacob bestritt Ansprüche des australischen Anthropologen Peter Brown, dass die im September 2003 gefundenen Fossilien von einer Zeitungen namens Homo Floresiensis genannt wurden.	3
Busch bleibt der Mann, der im Rennen um den Nextel Cup von NASCAR #39 mit Fahrern wie Jeff Gordon, Dale Earnhardt Jr., Jimmie Johnson und Mark Martin auf dem Feld für die Chase für die Nextel Cup -Meisterschaft für die NASCAR -Meisterschaft für die NASCAR -Meisterschaft für die NASCAR -Meisterschaft zu schlagen ist.sind viele faszinierende und überzeugende Handlungsstränge zu folgen.	1
Indien unter vier Top -FDI -Zielen in Asien Neu -Delhi - der Konferenz der Vereinten Nationen über Handelsverstärker;Die Entwicklung (UNCTAD) am Mittwoch hat Indien zu den vier wichtigsten asiatischen Direktinvestitionen (FDI) untergebracht	2
Der russische Trainer bleibt verantwortlich, dass Russlands Trainer Georgy Yartsev trotz der 7: 1-Niederlage von Portugal in der letzten Woche in der letzten Woche in der letzten Woche die Qualifikation der Weltmeisterschaft für mindestens ein Spiel mehr verantwortlich bleibt.	1
SA -Trainer Simons könnte in Südafrika -Trainer Eric Simons in Betracht ziehen, aufgrund der schlechten Leistungen des Teams Nr. 39 in Sri Lanka zurückzutreten.Südafrika hat den ersten Test geführt, aber die zweite durch 313 Läufe verlor und wurden bereits im ersten eintägigen Nationalspieler besiegt.	1
Yahoo Pares Google Stake, verkauft 191 Mio. USD in Aktien New York, 28. August.Google gab Yahoo diesen Monat, um zwei Streitigkeiten beizulegen.	2
Nike Profit um 25 Prozent gegenüber der US -Nachfrage San Francisco (Reuters) - Nike Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=nke.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"&gt;nke.n&lt;/a&gt;, das weltweit größte Sportschuhunternehmen, meldete am Montag einen Anstieg des vierteljährlichen Gewinns um 25 Prozent und schlug die Schätzungen der Analysten über eine starke Nachfrage nach High-End-Running- und Basketballschuhen in den Vereinigten StaatenZustände.	2
Das US -Militär schließt die Philippines Relief (AP) AP ab - Die Philippinen dankten dem US -Militär am Samstag für seine Hilfe, nachdem Stürme und Taifune mehr als 1.000 Tote und mindestens 550 vermisst hatten.	0
Die erste Niederlage schmeckt so sauer, dass die Fragen zu Sam Allardyces Ambition gestellt wurden. Nachdem er jahrelang den Mangel an Möglichkeiten für britische Manager beklagte, sagte er Newcastle United höflich, er solle anderswo auf der Suche nach einem Nachfolger von Sir Bobby Robson nachsehen.	1
CAO-Chef gegenübersteht mit Singapur untersucht. Der Chef der in Peking unterstützten China Aviation Oil #39; s (CAO) Singapore Unit hat sich bereit erklärt, diese Woche nach Singapur zurückzukehren, um die Ermittler im größten Finanzskandal des Stadtstaates Nr. 39 zu stellender Barings Bank, Firma	2
Großbritannien erstellt neue Nummern für Internet -Telefonnutzer (Reuters) Reuters - eine neue Reihe von Telefonnummern wird in Großbritannien zugewiesen, um den aufstrebenden Markt für \ billige Anrufe über das Internet zu ermöglichen, teilten die Medien- und \ Telecom -Regulierungsbehörden in Großbritannien am Montag mit.	3
Kurz gesagt: Transmeta startet New Chip, warnt vor Einkommens Roundup Plus: Keynote, um Forscher Vividence zu kaufen ... Melinda Gates tritt in Washington Post Board ein ... The Woz hat ein Spiel ... Oper -Surfen, wie im Fernsehen zu sehen ist ... Edgestream EinführungenIPTV -Plattform ... Dolby, Intel Sound für Entwickler.	3
Pinsent widmet den zukünftigen britischen Ruderhelden Matthew Pinsent nicht eilig darüber, ob er bei den nächsten Olympischen Spielen in Peking antreten wird.Pinsent führte Großbritannien auf den ersten Platz auf den Coxless Fours bei den Athens Games	1
Die Geschichte verspricht im Laufe der Jahre unvergessliche Chennai -Begegnung, der Boden hat einige der liebenswertesten Momente zwischen den beiden Ländern hervorgebracht.In der Serie von 1969-70 produzierte das Match einen Schießen zwischen zwei der besten Nachkriegszeiten	1
Walkout geht weiter, während die Gespräche von GM -Arbeitsplätzen gegen Ruesselsheim beginnen - Top Opel Management und Labour -Beamte begannen am Montag Gespräche über die Pläne von General Motors, 10.000 Arbeitsplätze im Autohersteller zu veröffentlichensetzte einen Streik fort.	2
Unterschätzung von Bob Evans #39;Beiträge Ihre Aussagen (Betreff: S/360) quot;und quot; .. bevor der s/360 auf der Szene erschien, war jeder Computer eindeutig .. quot;sind absolut falsch und geben dem IBM -System nicht	3
Seoul lehnt die Nuke -Ansprüche von North #39 ab als Propaganda Seoul (AFP) - Die südkoreanischen Beamten wurden am Dienstag als Propaganda abgetan, die Ansprüche von Nordkoreaner #39, Pjöngjang aus verbrauchten Plutonium -Brennstäben gemacht habe, heißt es in den Nachrichten.	0
Das ehemalige Predators Center Zholtok stirbt Minnesota Wild Right Flügelspieler Sergei Zholtok aus Lettland, Rigth, Schlachten um den Puck vor Colorado Avalanche links Flügelspieler Eric Messier, links, in der ersten Periode 7 der Western Conference Viertelfinale in Denver in diesem 22. April in diesem 22. April, 2003	1
Anwalt: Cu könnte mit ernsthaften NCAA -Sanktionen ausgesetzt sein. Die Universität von Colorado könnte mit ernsthaften NCAA -Sanktionen ausgesetzt sein, wenn private Spenden für ein Sommerfußballcamp für die Rekrutierung verwendet würden, sagte ein Anwalt.	1
Canada Basketball Dumps Senior Men #39; S -Nationaltrainer Jay Triano Toronto (CP) - Kanada Basketball hat Jay Triano am Dienstag nach etwa sechs Jahren als Cheftrainer von Men #39 und 11 Jahre als Spieler - sieben als Kapitän abgeladen.	1
Im JPEG -Virus wird das Ende der Sommerlieder für Viren und Würmer fortgesetzt.Wir sehen immer noch neue Versionen von Rbots und einen neuen Bagle, aber nichts mit Zähnen.	3
HP-Taschen Bestellungen von 7-Eleven, Publix, gewinnt den Computergiganten zwei lukrative Angebote, um Hardware und Dienstleistungen für Einzelhandelsnetzwerke bereitzustellen.	3
PRU -Investoren versuchen, verärgerte verärgerte Aktionäre von Prudential in dieser Woche dringende Gespräche mit Rob Rowley, dem Senior Independent Director Companys, zu erfordern, um ihre Frustration über die Entscheidung der Versicherer auszudrücken, 1 Milliarde in einem Rechteproblem zu erhöhen.	2
Es wurde erwartet, dass der Regen in weiten Teilen von Nation Rain am Samstag einen Großteil der Nation dämpfen würde, wobei der Schnee in Berggebieten des Westens fällt.Für das Ohio Valley, Great Lakes, Northeast, Mid-Atlantic und das Central Tennessee Valley wurden weit verbreitete Duschen prognostiziert.	3
Vor dem Bell: Synopsys Shares Drop (Reuters) Reuters-Aktien von Synopsys Inc. (SNPS.O), einem \ semiconductor-Design-Software-Hersteller, fiel am Donnerstag vor der Glocke, einen Tag nachdem das Unternehmen einen niedrigeren vierteljährlichen Netto gemeldet hatte.Einkommen und die Ergebnisse im laufenden Quartal würden unter Schätzungen der Wall Street liegen.	2
Food -Food -Food -Food -Food -Station -NASA -Beamten sagten gestern, dass die internationale Raumstation so wenig mit Lebensmitteln läuft, dass die beiden Besatzungsmitglieder ihr Essen reduzieren mussten und möglicherweise das Umlaufraum aufgeben müssen	3
HP Shutter UDC Hewlett-Packard hat sich laut Unternehmenssprechern beschlossen, sein Programm für Utility Data Center (UDC) zu brechen.Eine langfristige Initiative aus den späten neunziger Jahren, das UDC-Programm zielte darauf ab, Unternehmen bereitzustellen	3
Bericht: Die russische Gov #39; nicht genehmigt den Fusionsplan Die russische Regierung hat einen Plan für die Fusion des Erdgasgiganten Gazprom und der staatlichen Rosneft Oil Company genehmigt, berichtete eine Nachrichtenagentur am Donnerstag.	2
Microsoft beschleunigt SP2 Microsoft wird die Einführung von Windows XP Service Pack 2 im nächsten Monat beschleunigen und das erste offizielle Update für SP2 veröffentlicht, um ein Problem zu beheben, das einige Benutzer mit virtuellen privaten Netzwerken hatten.	3
Pluggedin: Das OQO ist nicht nur ein weiteres Handheld -Gerät San Francisco (Reuters) - ein vollwertiger Windows XP -Computer, der ein Bruchteil der Größe eines Laptops ist, scheint die Antwort auf die Gebete des Digeraten, aber das Lob, das das OQO -Modell 01 begrüßtwurde entschieden gedämpft.	3
September Stürme verließ Einzelhändler alle Wet New York (Reuters) - Top UStarget =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;, meldete am Donnerstag einen glanzlosen Umsatz im September, als warmes Wetter und eine Reihe von Hurrikanen, die den Kauf der Ostküste belasteten.	2
INFOCUS: Honeypots zu besiegen: Netzwerkprobleme, Teil 1 Der Zweck dieses Papiers besteht darin, zu erklären, wie sich Angreifer verhalten, wenn sie versuchen, Honeypots zu identifizieren und zu besiegen, und für Sicherheitsprofis nützlich ist, um Honeypots auf heimliche Weise einzusetzen.	3
Shiite -Parteien geben Kandidaten für die Wahl an, eine sunnitische Gruppe, die eine Verzögerung bei der Abstimmung gefordert hatte, stillschweigend ihre Tafel für die Stimmabgabe einreicht.Sieben Iraker wurden am Donnerstag in Zusammenstößen in Bagdad und der volatilen Stadt Ramadi getötet.	0
Der Vertrauensindex sinkt, auch die Treasuries Chicago (Reuters)-Die Preise für die US-Finanzierung der US-Finanzierung sind am Dienstag bei Gewinn nach einem schwächeren als erwarteten Verbraucher-Vertrauensindex nicht mehr die Schlüsselrenditen unter den jüngsten Tiefstständen.	2
Aufgeregt über Bonds, die Homerun -Rekord verfolgen?Nicht mehr San Jose, Kalifornien, also ist es endlich passiert.Die schwelenden Dämpfe des Steroidrauchs sind in Flammen um Barry -Bindungen geplant.Nach seinem eigenen Zeugnis von Großjurien, die an die San Francisco Chronicle durchgesickert sind	1
Asian Shares Track Wall Street Verluste (Reuters) Reuters - Asian Aktien sind am Montag auf düsteren \ usw. gesickert.Jobdaten, düstere Gewinnaussichten bei Technologieunternehmen und hohe Ölpreise, während der australische Dollar einen sechsmonatigen Höhepunkt erreichte, nachdem die Koalitionsregierung an die Macht zurückgekehrt worden war.	2
Der libanesische Politiker verletzte sich beim offensichtlichen Selbstmordversuch;Fahrer & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Beamte in Beirut sagen, Marwan Hamadeh sei am Freitag verwundet worden, als sein Auto von einer ferngesteuerten Bombe in der Nähe seines Hauses ins Visier genommen wurde.Er erlitt nur leichte Verletzungen, aber sein Fahrer wurde getötet und ein Leibwächter wurde ernsthaft verletzt.	0
Freed UN Geiseln treffen Karzai, bereiten Sie sich auf das Haus nach Hause vor (AFP) AFP - Drei UN -Arbeiter, die nach fast vier Wochen in Gefangenschaft in Afghanistan Präsident Hamid Karzai getroffen hatten, und sagteFamilie.	0
Gronholm kann zurückprallen - Provera Peugeot -Chef Corrado Provera erwartet, dass Marcus Gronholm heute zurückprallt, nachdem er das Tempo in der Wales Rally GB abrutschte.	1
FCC Backs Glocken auf Faser Telefonleitungsleitungslimits (Reuters) Reuters-US-Regulierungsbehörden sagte am Donnerstag, große \ lokale Telefongesellschaften müssen keine neuen Glasfaser-optischen Zeilen teilen, die für Hochgeschwindigkeits-Internet und andere Dienste erstellt wurden, \ \ Spuring One Carrier zuGeschwindigkeitsroll-out-Pläne.	3
Arm Falls 18 über US Deal Chip Designer Arm Holdings hat gestern seine größte Akquisition erzielt und kaufte uns konkurrierende handwerkliche Komponenten für \ $ 913 Mio. (502 m).Aber die Anleger schlugen sich zum hohen Preis ab und schickten ihre Aktien, die mehr als 18 stürzten.	2
Nordparteien, um sich für neue Gespräche über den Friedensprozess zu treffen. Die politischen Parteien der Norden sollen sich heute in Stormont für Gespräche treffen, um den blockierten Friedensprozess wiederzubeleben.Die Gespräche sollen den Boden für eine intensive Runde von Make-or-Break-Verhandlungen vorbereiten	0
Ein schwacher Einfluss auf die Mittelschicht, auch wenn Afroamerikaner und andere Minderheiten in den letzten 40 Jahren wirtschaftliche Fortschritte erzielt haben. Viele derjenigen, die das Mitteleinkommen erreicht haben, finden sie ein hohles Versprechen.	2
Blair skizziert den Sudan, dass Tony Blair heute verlangt, dass die sudanesische Regierung einem Fünf-Punkte-Aktionsplan zugestimmt habe, der darauf abzielt, den Konflikt in Darfur zu beenden, was zu einer derjenigen, die die UN als die schlimmste humanitäre Krise der Welt #39 bezeichnet, geführt hat.	0
Die rasende Geschichte eines afghanischen Einwanderers schlägt einen Akkord "The Kite Runner" von Khaled Hosseini, einem bisher unbekannten Sohn eines afghanischen politischen Flüchtlings, die Lesegruppen im ganzen Land gefesselt.	0
Sandisk spielt digitale Audiogeräte aus, die Sandisk die ersten digitalen Audio -Player veröffentlicht, um den Markt für Flash -Speicher zu erweitern.	3
Die Erwärmung beeinflusst das Klima, nicht die globale Erwärmung der DC hat in Washington kaum spürbare Auswirkungen, DC -Politiker in der Nation Nr. 39;Im nächsten Jahrhundert	3
Ballmer Bullish on Future, Bearish on Linux Microsoft Chief Executive Officer Steve Ballmer, sprach hier am Mittwoch eine Versammlung von Softwareindustrieführern an und wirbt mit der Vision seines Unternehmens #39 für eine glänzende Zukunft	3
Das Verbot der ehemaligen Ahold -Führungskräfte niederländischer Lebensmittelhändler Ahold und drei ehemalige Top -Führungskräfte haben sich bereit erklärt, Betrugsgebühren im Zusammenhang mit einer Überbeeinigung von Gewinn in Höhe von 1 Mrd. USD zu begleichen.	2
Spiele Review: Spannend #39; Halo 2 #39;Spielerschießungen für Perfektion mit dem Risiko, seinen rauen und geräderten Ruf, Quot; Halo 2 Quot;Für Xbox sind die Mary Poppins von Videospielen, die in jeder Hinsicht praktisch perfekt sind.	3
Illinois Fighting gegen Illini Champaign, Illinois (Ticker) - Nr. 13 Michigan versucht, seine erste Niederlage gegen Illinois in 21 Jahren zu vermeiden, als sich die Feinde der Big Ten -Konferenz am Samstag treffen.	1
Pedro würde seinen Rückgang von Mets erhalten, aber sie müssen sich schnell daran gewöhnen.Die New Yorker Mets machen einen starken Vorstoß, um einen Vertrag mit dem Rechten von Freee-Agent-Agent zu schließen, wobei Anzeichen dafür, dass ein vierjähriges garantiertes Vertragsangebot ihn so gut wie geliefert hat.	1
Spaceshipone erfolgreich erneut Mojave, Kalifornien - Als der Testpilot Brian Binnie den Raketenmotor am Montagmorgen auf Spaceshipone schloss, war der Blick aus den Fenstern seiner Cockpit -Fenster von hellem, wüstenblau nach schwarz geworden.	3
Entschädigungsplan für 27.000 Pinochet -Opfer Chile Nr. 39; Es besteht die Aufforderung zur Genehmigung des Kongresses, mehr als 27.000 Opfer politischer Inhaftierung und Folter durch das rechte Militärregime des Landes Nr. 39 zu entschädigen, das von 1973 bis 1990 regierte.	0
Jugendmobber gedeihen im Cyberspace. Der Kampf begann in der Schule, als einige Mädchen der achten Klasse einen Bleistiftfall mit Make-up stahlen, der einem neuen Klassenkameraden, Amanda Marcuson, gehörte, und sie berichtete.	3
URLACHER wird nicht erwartet, dass er am Sonntag Lake Forest, IL (Sports Network) - Chicago Bears herausragender Linebacker Brian Urlacher spielt.	1
Die Zinssätze für kurzfristige T-Bills-Mischzinsen für kurzfristige Finanzpapiere wurden in der gestrigen Auktion gemischt.Die Finanzabteilung verkaufte dreimonatige Rechnungen von 19 Milliarden US-Dollar zu einem Abzinsungssatz von 2,210 Prozent, gegenüber 2,195 Prozent der letzten Woche.In sechs Monaten wurden zusätzliche 17 Milliarden US-Dollar mit einer Rate von 2,380 Prozent verkauft, von 2,395 Prozent.	2
Die Aktien von Air China springen an Debütaktien an Chinas größter Fluggesellschaft Air China Close Up 8, nachdem sie an der Hong Kong Stock Exchange debütiert haben.	2
Vier weitere Hits!Vier weitere Hits!Die leichtere Seite von Ichiro Suzuki tauchte am Dienstagabend auf, nachdem er auf der Trefferliste der Major League All-Time-Single-Saison auf den zweiten Platz gewechselt war.	1
Wichtige Bestimmungen der Geheimdienstrechnungen (AP) AP - Vergleich einiger Bestimmungen im Repräsentantenhaus und im Senat mit den Empfehlungen der Kommission am 11. September:	0
Morningstar steht vor einer möglichen SEC Civil Suit Morningstar Inc., dem Investmentfonds- und Aktienforschungsanbieter, am Freitag mit, dass es sich um die Zivilgebühren für die US -amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommissionen über falsche Daten über einen Investmentfonds handelt.	2
U.S.: Explosion im Einklang mit der Erklärung von N. Korea Washington (Reuters) - Nordkoreas Erklärung, dass eine Explosion in der vergangenen Woche die Abrissarbeit für ein Power Project anstelle einer nuklearen Explosion mit dem, was Washington gesehen hatte, bestand, sagte der Außenminister Colin Powell am Dienstag.	0
Wall St. wird erwartet, dass sie etwas unter niedrigeren London (Reuters) eröffnen wird - Die Wall Street wurde voraussichtlich am Freitag etwas niedriger eröffnet, aber United Technologies Corp. kann aufsteigen, nachdem ihr Geschäftsführer einen optimistischen Ausblick gegeben hat.	2
Yukos Top -Manager lassen Russland aus Angst, die Verhaftung von Moskau zu befürchten - das Top -Management von Oil Major Yukos hat Russland wegen der Verhaftung unter einem Kreml -Antrieb, das Quot zu enthüllen;Das größte Ölxportunternehmen des Landes Nr. 39, teilte eine Yukos -Quelle am Donnerstag mit.	2
Großbritannien ist fest, als Geiseln die britischen und irakischen Regierungen am Donnerstag geltend machen würden, sie würden sich nicht vor den Anforderungen von Militanten beugern, die droht, eine britische Gefangene zu töten, trotz einer Videobotschaft aus dem Geisel, das für sein Leben plädierte.	0
Aktualisierungen: AIG, Time Warner, Calpers American International Group, Inc.	2
Israeli gewinnt das erste olympische Goldfernsehen und Radiosender von Country #39 in Israel, die von ihrer Mittagsprogramme abgebaut sind.Nachrichten -Websites wurden schneller aktualisiert, als selbst die kräftigsten Finger quotieren konnten. Aktualisieren.	1
Moody #39; s erhebt den vorrangigen Schuldenrating von Dell #39;, der 18. August - Der Investors Service von Moody #39; hat am Mittwoch die vorrangige ungesicherte Schuldenbewertung von Dell Inc. erhöht (Dell.O: Quote, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Profil, Forschung) mit einem stabilen Ausblick unter Berufung auf die starke Bilanz der Firma Nr. 39 und solide operativ und finanziell ...	2
IBM erklärt sich damit einverstanden, einen Teil der Bundesrentenklage (Update3) International Business Machines Corp., der weltweit größten Computerhersteller, zu regeln, sagte, es werde mindestens 300 Millionen US -Dollar zahlen, um einen Teil einer Klage zu begleichen, in der das Unternehmen Nr. 39 beansprucht.S Pensionsplan diskriminiert ältere Arbeitnehmer.	2
Fette Schüler SAP School -Finanzen von Ben Feller Washington (AP) - Die Erweiterung der Taillen drücken das Endergebnis der Schulen des Landes, da schlechte Essen und Ausübung von Bildung auf subtiles Bildung aus der Ausbildung streichen, so eine neue Studie."Es ist zu riskant, nicht darauf aufmerksam zu machen", sagte Dr. ...	3
United Air Whacks Pay, beendet Pensons United Airlines, es müsse eine weitere Kosten von 2 Milliarden US -Dollar, einschließlich eines Endes aller Mitarbeiter -Pensionspläne, zum Aussteigen in den Bankrott senken.	2
Zahnfisch 'Piratenstudie kollabieren zusammen. Der Prozess gegen fünf Männer, die beschuldigt werden, seltene Fische aus australischen Gewässern in einem brandnotischen Trawler in Uruguayan zu pochieren.	0
Henman muss im Westside Tennis Club gestern Morgen im Westside Tennis Club cool für Roddick bleiben, als Tim Henman zum Training für den Masters Cup war.	1
Eine sunnitische Kommission gibt eine Fatwa aus, um die französischen Journalisten A-Arshiad und Dawa (Leitfaden und Call) zu veröffentlichen, die eine Fatwa herausgegeben hat, in der die Entführer der französischen Journalisten sofort veröffentlicht werden und nicht verletzt werden sollen.	0
Phelps eröffnet Big Michael Phelps führte am Eröffnungsabend am Donnerstag den 200-Meter-Freestyle bei den World Short Course Championships.	1
Chile kann am Sonntag Pinochet -Opfer (AP) AP - Präsident Ricardo Lagos entschädigen, sagte, er habe vor, Tausende von Menschen zu entschädigen, die unter dem Regime von General Augusto Pinochet inhaftiert und gefoltert wurden.	0
Schlüsselbefugnisse der EU -Kräfte, die die iranische Atomprobleme in das UN -Gremium Valkenburg, die Niederlande, bringen - große europäische Befugnisse diskutierten gestern, ob der Iran in den UN -Sicherheitsrat gebracht werden sollteVersuch, Atomwaffen zu entwickeln.	0
Strafanzeigen, die bei Fatal Traffic Collision ADA, Okla, vorweggenommen wurden.	1
China -Sturzfluten lassen 19 tote Erdrutsche und Sturzfluten, die durch heftige Regen im Südwesten Chinas ausgelöst werden, 19 Menschen und 21 vermisst.	0
Ereignisliste für Nov.12 In Taiwan Taipei, 11. November (CNA) Die folgenden Ereignisse sind am Freitag, 12. November, am 12. November, einem Seminar in der Taiwan-Japan-India-Zusammenarbeit, die von der Taiwan Thinktank organisiert wird, im Westin Taipeh geöffnet..	0
Sharp Devisen in den US-amerikanischen PDA-Markt Sharp sagt, er werde seine Linux-basierte PDA, den Zaurus SL6000, vom US-Markt aus dem US-Markt zurückziehen.Sowohl Sony als auch Toshiba haben bereits aufgehört, ihre persönlichen digitalen Assistenten in den USA zu verkaufen.	3
Tiger sterben an der Vogelgrippe. Ein Regierungsbeamter bestätigte, dass 23 Tiger in einem privaten Zoo in Thailand an der Vogelgrippe gestorben sind.Die Tiere wurden mit der mit der Krankheit infizierten Hühnern gefüttert.	0
Die Luftfahrtindustrie hat im Jahr 2004 gesehen, dass die globale Luftfahrtindustrie bis zu 4 USD BLN verlor, dass sich in diesem Jahr Verluste zwischen 3 und 4 Milliarden US -Dollar und 4 Milliarden US -Dollar verletzen, um die Hoffnung auf Gewinn aus dem steigenden Passagierverkehr, dem internationalen Lufttransport, auszurotten, den internationalen LufttransportVerein sagte	2
Nokia bietet Verschlüsselungsinstrument an, dass Nokia mit dem schwedischen Sicherheitsunternehmen Pointsec Mobile Technologies zusammenarbeiten soll, um ein Verschlüsselungsinstrument für High-End-Telefone zu entwickeln, teilten die Unternehmen am Dienstag mit.	3
Australien beginnt, #39 zu erobern; endgültige Grenze #39;Indien und Australien gehen hier in den ersten Test von Wednes-Day #39, ohne dass ihre Teams für die erste Wahl in der wachsenden Besorgnis sowohl über das Wetter in der Incle-Ment als auch über das Wicket spielen werden.	1
Internationale Olympiade in Informatik treten Michael Phelps beiseite;Geeks mit Brillen können jetzt dank der jährlichen internationalen Olympiade in Informatics (IOI) eine Goldmedaille haben.	3
Studieren Sie Augen Salmonella, Typhus, MonkeyPox (AP) AP - Oregon -Forscher haben mit der Arbeit an einem neuen Fünfjahresvertrag, #36; 10,3 Millionen Biodefense -Vertrag begonnen, um die mit Bakterien verbundenen Proteinen zu findenverursacht Monkeypox.	3
Japan, die USA zu bitten, einige Okinawa -Stützpunkte zu entfernen - Paper Tokyo (Reuters) - Japan plant, die Vereinigten Staaten zu bitten, einige US -Marine -Stützpunkte von seiner südlichsten Präfekturin von Okinawa an einen Standort außerhalb Japans zu verlegen, sagte der tägliche Yomiuri Shimbun am Montag.	0
Vier China Aviation Execs übergeben Pässe an die Polizei 2 Singapur (Dow Jones)-China Aviation Oil Singapore Corp. (C47.sg) am Dienstag, vier Führungskräfte hätten ihre Pässe an die Polizei von Singapur als Untersuchung in Singapur Nr. 39 übergeben.Skandal geht weiter.	2
Johansson #39;quot;Die Unterstützung von Jaslyn Hewitt #39; von Joachim Johansson, ihrem schwedischen Freund, war am Donnerstagabend klar, als er Andy Roddick #39 als US Open -Champion im Arthur Ashhe Stadium beendete.	1
Md. Marines Liebe zu Natur im Freien und Abenteuer erinnerte sich an Verwandte und Freunde von Kirk Bosselmann, nur wenige Dinge, die das Marine Corps Corporal sie überraschte.	0
Paralympics Scraps Closing -Feierlichkeiten nach dem Absturz des Schulbusses auf dem Weg nach Athen aus Zentral -Griechenland kollidierten sie mit einem Lastwagen.Dreißig Menschen wurden verletzt, 26 von ihnen Schüler in ihren.	0
Die Aufständischen trafen das Bagdad Hotel mit Rockets Rockets am späten Donnerstag ein Bagdad Hotel, in dem ausländische Auftragnehmer und Journalisten untergebracht waren. Er zog das Rückfeuer zurück und unterstreicht die prekäre Sicherheit im Herzen der irakischen Hauptstadt.	0
Verletzte McNair dachte an NFL Future (AP) AP - Um klar zu sein, benutzte Steve McNair nie das Wort Ruhestand.	1
Laut einer Umfrage in einer Sonntagszeitung ist Briten Kerry für die Sicherheit von Kerry für die Sicherheit von Bush für weltweit Sicherheit vor.	0
Orange enthüllt 3G-Telefone im langverzögerten Londoner London/Paris (Reuters)-Orange stellte seine Mobiltelefone der dritten Generation (3G) in einem langverzögerten kommerziellen Start vor, mit sieben neuen Mobiltelefonmodellen, die auf den wichtigsten französischen Markt und mindestens vier gerichtet waren, und mindestens vierPünktlich zu Weihnachten in Großbritannien.	3
Mac OS X -Tipp der Woche: Spalten Sie eine dauerhafte Sache, die in die Spaltenansicht verliebt ist, anzeigen?Finden Sie heraus, wie Sie es auf dem Apple Pro/ Site im neuesten Mac OS X Killer -Tipp zu einer dauerhaften Sache machen.29. September	3
DVD -Box -Sets finden einen Platz auf Geschenklisten (usatoday.com) usatoday.com - Brian Stark weiß genau, was er zu Weihnachten will.DVDs, viele von ihnen.Es gibt die erweiterte Ausgabe des Herrn der Ringe: Rückkehr des Königs.Es gibt das neue Martin Scorsese-Geschenkset mit einem seiner Lieblingsfilme, Goodfellas.	3
Raben wütend von Porter #39; s #39; billig #39;Hit the Baltimore Ravens gewann #39. Ich habe bald den Hit Pittsburgh Linebacker Joey Porter im zweiten Quartal des gestrigen 30-13-Routs der Steelers mit dem 30-13-Rout von 30-13 von Pittsburgh gewonnen.	1
Der Chef der Flugbegleiterin möchte Streik Pittsburgh - den Präsidenten der Vereinigten Staaten #39;Die größte Flugbegleiter Union drängte die Genehmigung eines landesweiten Streiks und kritisierte die Luftfahrtindustrie dafür, dass sie den Insolvenzverfahren verwendet haben, um Tarifverhandlungsrechte auszulöschen.	2
Mitchell -Alston Feud braut als Toronto zu Cleveland CBC Sports Online - Vince Carter ist der einzige Raptor, der gerade in Toronto ist.Wache Rafer Alston beginnt seine Rolle im Team in Frage zu stellen und sogar darüber nachzudenken, den Rest der Saison zu verlassen	1
Polarbären, die von künstlichen Chemikalien bedroht sind, die Naturschutzbehörde der Naturschutzstelle (WWF) hat gewarnt, dass von Menschen verursachte Chemikalien eine ernsthafte Bedrohung für Eisbären darstellen.Das WWF sagt, dass drei neue wissenschaftliche Studien zeigen	3
Microsoft #39; Ersatzangebot: Trick or Treat?Microsoft UK bietet jedem, der bereit ist, seine gefälschten Kopien im Austausch aufzugeben, kostenlose lizenzierte Kopien von Windows XP an.	3
Illinois 'Randle bis zu 10 Wochen (AP) AP - Der Stürmer von Illinois, Brian Randle, wird voraussichtlich sechs bis zehn Wochen mit einer gebrochenen Hand verpassen. Eine Verletzung verursachte, als er eine gepolsterte Wand schlug, nachdem er während eines Scrimmage frustriert wurde.	1
Golf: Cink im Kommando im Gewinn von NEC Invitational Akron, Ohio - Sechs Tage nachdem US -Kapitän Hal Sutton ihn zum Ryder Cup -Team hinzugefügt hat, hat Steward Cink die beste Leistung seiner Karriere abgeschlossen, indem er die letzte Runde der NEC -Einladung in ein Schaufenster verwandelt hatHaltung und Putschen.	1
Indianer Eichhörnchen weg 4-3 Sieg gegen Yanks (AP) AP-Coco CRISP verursachten mehr Aufregung als ein außer Kontrolle geratener Eichhörnchen, der im achten Inning, der Cleveland über die New Yorker Yankees mit 4: 3 am Mittwochabend über die New Yorker Yankees schickteBeendigung der neun-Spiele-Niederlage der Indianer.	1
Wakefield startet Spiel 1 für Red Sox Tim Wakefield wird am Samstagabend Spiel 1 der World Series für Boston gegen St. Louis starten.Der Manager von Boston Red Sox, Terry Francona, tritt während einer Pressekonferenz im Fenway Park in Boston am Donnerstag, 21. Oktober 2004, gegenüber Reportern.	1
RadioShack für den SAM #39; s Club Kiosks Chicago (CBS.MW) - Radioshack Corp. sagte am Montag, dass es Mobiltelefone an mehr als 500 SAM #39; s Club -Standorten verkauft, um den Verkauf zu verbessern und seine Führung in drahtlosen Leitungen auszudehnenEinzelhandel.	2
Bush möchte, dass das Veto-Element-Veto wiederbelebt wird (AP) AP-Sechs Jahre nachdem der Oberste Gerichtshof die Fähigkeit des Präsidenten aufgenommen hat, bestimmte Teile der Gesetzgebung ein Veto-Veto zu vetoStreiks gegen Projekte und Steuerbestimmungen, die er nicht mag.	0
Abbas besucht Damaskus heute, um die Spannung zu beenden.Eine palästinensische Delegation unter der Leitung des Vorsitzenden der Palästinensischen Befreiungsorganisation Plo Mahmoud Abbas soll heute einen Besuch in Syrien beginnen.	0
SunTrust Fires 3 Finance Execs (Reuters) Reuters - SunTrust Banks Inc., eine große US -amerikanische Regionalbank der USA, sagte am Mittwoch, dass sie drei Finanzmanager entlassen habe, einschließlich ihres Chief Kreditbeauftragten, nachdem sie Probleme bei der Ausgabe schlechter Kredite enthüllten.	2
Stellungnahme: Microsoft Amp;Novell vs. Linux Ja, Sie können sagen, dass Microsoft ihre Fehler hat, und Provisionsunternehmen produzieren White Papers, die versuchen, diesen Punkt zu beweisen, aber zu welchem Zeitpunkt werden Verbraucher (in diesem Thema hauptsächlich IT -Fachkräfte) verstehen, dass die Kosten für die Beschäftigung aUnix	3
McDonald übernimmt One-Shot-Vorsprung gegen ELS in der Dunhill-Meisterschaft Bruce McDonald von Simbabwe schoss am Donnerstag einen 66-unter-66erDunhill -Meisterschaft.	1
Al Capsules Der Boston Red Sox hat ihre zweite Reise in Folge in die Playoffs unternommen und am Montagabend an den Tampa Bay Devil Rays 7-3 hinter Manny Ramirez #39; S Al-Leading 43. Home Run vorbei.	1
Nr. 13 Maryland Spitzenreiter Nr. 25 Memphis 84-61 (AP) AP-John Gilchrist hatte 16 Punkte, 10 Rebounds und führte am Freitagabend eine schäbige Verteidigung, die Nr. 13 Maryland, Memphis 84-61, dazu beigetragen hat, Nr. 25 zu laufen.	1
Mangel an Höflichkeit von Anzeigen Miffs Osborne (AP) AP - Tom Osborne ist seit sieben Jahren keinen College -Football mehr und jetzt kann er nicht einmal einen Anruf erhalten.	1
9/11 Kin -Guttyp für Bush, Kerry in TV -Anzeigen (AP) AP - Verwandte von Menschen, die im 11. September Angehörige verloren habenEiner der beiden würde das Land am besten in einer Zeit oder einem Terrorismus führen.	0
Holiday Sky Show: Fünf Planeten, die in den nächsten Wochen in den nächsten Wochen leuchten können, können Quecksilber, Venus, Mars, Jupiter und Saturn am selben Nachthimmel erkennen.Die Planeten werden erst 2016 wieder zusammen mit bloßem Auge sichtbar.	3
Branson greift nach den Stars Sir Richard Branson bekannt, dass er eine Vereinbarung zur Entwicklung der ersten privat finanzierten Raumfahrt der Welt Nr. 39 unterzeichnet hat.Foto: Fiona Hanson/Pa.	3
Vier Einwanderer sterben und versuchen, das spanische Ufer Madrid (Reuters) zu erreichen-vier Afrikaner südlich der Sahara, die versuchten, illegal 20 Fuß vom Ufer am Samstag am selben spanischen Strand zu ertranken, wo letzte Woche 33 potenzielle Einwanderer starben, sagte State Radio.	0
White Sox Down Fading Indianer 14-9 (AP) AP-Carl Everett hat in vier Läufen homered und fuhr und führte den Chicago White Sox am Donnerstagabend zu einem 14: 9-Sieg über die verblassenden Cleveland-Indianer.	1
Gerichtsregeln gegen Lexmark Ein Bundesgerichtsgericht haben gestern ein Verbot aufgehoben, das ein Unternehmen in North Carolina daran hinderte, Chips zu verkaufen, mit dem Lexmark internationale Konkurrenten die Tonerpatronen für einige der Drucker des Lexington -Herstellers Nr. 39 wieder auffüllen konnten.	3
Holtz stellte als East Carolina Trainer (AP) AP - East Carolina vor - den ehemaligen Assistenten von South Carolina, Skip Holtz am Freitag als Cheffußballtrainer und begrüßte ihn als Mann, der das Programm "in eine neue Ära" führte.	1
Chalone zu verkaufen, bis auf andere Angebote die Chalone Wine Group hat eine ungewöhnliche Vereinbarung zum Verkauf an Frankreich Nr. 39. Domaines Barons de Rothschild im Wert von 160 Millionen US -Dollar und behält das Recht, sich selbst an andere Bieter einzukaufen.	2
Nintendo UPS DS -Sendungen Nintendo hat bekannt gegeben, dass die Unternehmen vor Ende des Jahres um 40 die Anzahl der tragbaren tragbaren Gaming -Systeme von Nintendo DS in den USA erhöhen.	3
UPDATE 1: Cendant zum Kauf von Orbitz für \ $ 1,25 Mrd. in Cash Hotel Franchiseor Cendant Corp. hat sich bereit erklärt, das Online -Reiseunternehmen Orbitz Inc. für etwa 1,25 Milliarden US -Dollar zu kaufen.Das Angebot von 27,50 USD pro Aktie Bargeld, das von Gremien beider Unternehmen genehmigt wurde, aber dennoch regulatorisch ist	2
Brasilien traf Haiti für sechs in Friedensspiele Port-au-Prince, 18. August (Reuters)-Ronaldinho erzielte einen Hattrick, als der Weltmeister Brasilien am Mittwoch einen 6: 0-Sieg gegen Haiti in einem Freundschaftsspiel bezeichnet hat.	1
Waldwalle Clough #39; swiit in den Festzug Sie kamen in ihren Tausenden, viele in Repliken dieses tattigen, alten grünen Sweatshirts, um um den Tod des Mannes zu trauern, der 18 Jahre lang den Namen Nottingham Forest synonym mit Erfolg machte.	1
China, um sich an stabiler Yuan -Politikpapier Shanghai (Reuters) zu halten - China wird eine stabile Geld- und Yuan -Politik beibehaltenWährung gehalten.	2
Der Hurrikan Ivan wächst weiter in Richtung der Karibik Miami, FL, Di.7. Sept.	0
Die Palästinenser sagen, die Zukunft sei auf Abstimmung, israelische Handlungen Palästinenser müssen schnell handeln, um Wahlen zu veranstalten, damit ein Führer Yasser Arafat ersetzt, wenn sie sein politisches System nach mehr als mehr als	0
Die US-Armee, den Teil von Halliburton Zahlungen zurückzuhalten. Der Rechnungsstreit zwischen der US-Armee und der in Houston ansässigen Halliburton Co. wird am Dienstag fortgesetzt, dass sie 15 Prozent der zukünftigen Rechnungen aus Halliburton zurückhalten würde.	2
Miller gewinnt den riesigen Slalom Bode Miller heute seinen fünften Sieg der Weltcup -Saison in einem riesigen Slalom, nachdem die drei Männer vor ihm alle ins Stocken geraten waren.	1
ROTEN #39;Baros befürchtet, dass Liverpool die Bestätigung erhalten hat, dass der Stürmer Milan Baros mindestens drei Wochen mit einer Oberschenkelverletzung außer Betrieb sein wird.	1
Enterprise Search Anbieter Eye Emerging Markets (Ziff Davis) Ziff Davis - Fast startet eine Bewerbung, mit der Veröffentlichungsverlagern in der lokalen Suche teilnehmen können, während kopernisch in die Desktop -Search -Arena eintaucht.	3
Hanson vervollständigt den 50 -m -Olympischen Silbermedaillengewinner von 50 m Quinella, Brooke Hanson, führte heute im 50 -Meter -Breast -Finale beim WORLD SHORKOURSE -Siegtiteln in Indianapolis eine australische Quinella an.	1
Die NASA, um einen innovativen Motor zu verfolgen, der Luft allein durch ihre Form komprimiert, um Hyperschallgeschwindigkeiten zu erreichen, wird versuchen, nächste Woche einen eigenen Rekord mit einem Testflug über den Pazifik zu brechen.	3
Es wird angenommen, dass die Anzahl der Menschen, die handgehaltene Mobiltelefone verwenden, die Anzahl der Menschen, die Handys verwenden, trotz schwieriger neuer Gesetze wieder steigen.	3
Hollinger Inc. Note Inhaber OK Refinanzierung von Hollinger Inc., eines der wichtigsten Unternehmen in Conrad Black #39 ;'s Unruhed Business Empire, hat die Genehmigung erhalten, weitere 15 Millionen US-Dollar (USA) in Notizen auszugeben, um Bargeld für seinen Tag zu sammeln.Tagesbetrieb.	2
End -Headscarf -Verbot, Irak -Geisel -Taker warnen Frankreich Dubai (Reuters) - Eine militante irakische Gruppe hat zwei Franzosen entführt und der französischen Regierung 48 Stunden gegeben, um ein Verbot muslimischer Kopftücher zu beenden, sagte der arabische Fernsehsender Al Jazeera am Samstag.	0
Die Verhaftung der britischen Polizei in Cisco Code Diebstahl Ein Mann, der verdächtigt wird, Quellcode von Cisco Systems zu stehlen, wurde in Großbritannien festgenommen.	3
Bank of America, um ab diesem Monat 4.500 Arbeitsplätze zu kürzen, Charlotte, NC - Die Bank of America sagte am Donnerstag, sie werde ab diesem Monat aufgrund ihrer Fusion mit Fleetboston Financial Corp. rund 4.500 Arbeitsplätze senken.	2
Der irakische Präsident warnt Warn, dass ein "Hitler" London entstehen könnte-der Interimspräsident des Irak-Interims, Ghazi Al-Yawer, in einem gestern veröffentlichten Interview warnte, dass langfristige Instabilität und Gewalt in seinem Land die Bedingungen für ein "Irak-Hitler-Quot" schaffen könnten.hervorkommen.	0
US Airways -Piloten können in der Nähe von Pay Pact New York (Reuters) - Pilots Union von US Airwaywaywayways Group Inc. seinInsolvenzanmeldung.	2
Javon Walker ist für Packers Green Bay Packers -Empfänger Javon Walker angekommen, der Indianapolis Colts Verteidiger Idrees Bashir in die Endzone zieht, als er im ersten Viertel in Indianapolis, Sonntag, September, erzielt wurde.	1
FCC übernimmt die Überwachung der Internet-Telefondienste, die die Federal Communications Commission am Dienstag über internetbasierte Telefondienste die regulatorische Kontrolle übernommen hat, indem er eine Bestellung erteilte, die die Rolle der staatlichen Aufsichtsbehörden stark eingeschränkt hat.	2
DELPHI: SEC Probing EDS -Transaktionen Los Angeles (CBS.MW) - Die US -amerikanische Wertpapier- und Exchange Commission untersucht Transaktionen zwischen Delphi Corp und EDS, die den Riesen der Automobilteile und Komponenten mit Technologiediensten liefert, sagte Delphi am späten Mittwoch.	2
Die Führer schließen sich der Bestattungsprozession von Arafat an Hunderte von arabischen und muslimischen Führern und Beamten nahmen am Freitag an der Begräbnisaufnahme des verstorbenen palästinensischen Führers Yasser Arafat in Kairo teil.	0
Aktien stark für starke Wirtschaftsdaten New York - Neu optimistische Investoren haben den Aktien am Freitag stark höher geschickt und die Dow Jones Industrials 112 Punkte höher geschickt, da neue Wirtschaftsdaten in der Fertigung eine Stärke und den Abgang des Geschäftsführer von Peoplesoft Inc. zeigten, erhöhte die Hoffnung auf die Hoffnung auf die Hoffnung aufEine Fusion im Technologiesektor.Die Hauptindizes schlossen die Woche mit respektablen Gewinnen ...	0
GM, Ford Cut -Produktion;US -Verkäufe Herbst Detroit (Reuters) - General Motors Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gm.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt;Gm.n & lt;/a & gt;und Ford Motor Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=f.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; f.n & lt;/a & gt;Am Mittwoch kostete schwächere US-Verkäufe für August und beide die geplanten Produktion im vierten Quartal, als ihre alternden Fahrzeugaufsätze gegen konkurrierende Chrysler und einige ausländische Marken den Boden verloren haben.	2
Rose Bowl möchte das Matchup von UM-Wisconsin vermeiden.Dies war der Rat am Donnerstag von Dave Davis, 2005 Turnier des Roses President.	1
Wall Street kauft nicht den Optimismus des Einzelhandels für Optimismus New York (Reuters)-Top US.com/fullquote.aspx? Ticker = wmt.n target =/stocks/quickInfo/fullquote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;An der Spitze des Rudels und der Aufhebung der Aussichten für die wichtigste Ferienzeit, die durch den jüngsten Rückgang der Ölpreise untermauert.	2
Halliburton veröffentlichen Verlust auf Asbest, in denen Houston (Reuters) - Halliburton Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hal.n target =/stocks/fullinfo/fullquote" - http://www.investor.& gt; hal.n & lt;/a & gt;Das weltweit Nr. 2 Oil Field Services Company verzeichnete am Dienstag einen Nettoverlust im dritten Quartal, da es 230 Millionen US-Dollar an Gebühren dauerte, um seine Asbesthaftung zu finanzieren.	2
Präsidentschaftsdebatte Auszüge (AP) AP - Auszüge aus der Präsidentschaftsdebatte am Freitag an der Washington University in St. Louis:	0
Der Arafat Medical Test findet keine größeren Krankheitserreger (Reuters) Reuters - Yasser Arafat wurde am Montag einem minderjährigen diagnostischen Eingriff unterzogen, und die Ärzte fanden nach einer Woche nach einer Woche von Bedenken hinsichtlich der Gesundheit des palästinensischen Präsidenten keine größere Verantwortung, teilte ein Kabinettsminister mit.	0
Der Zustand des Mac -Surfens: Eine Verlegenheit von Reichtümern bis jetzt, ich habe meinen Browser ausgewählt, der hauptsächlich auf dem standardmäßig auf meinem Desktop basiert.Da die Safari von Apple #39 im Mac OS X -Dock vorinstalliert ist, ist dies das, was ich verwendet habe.	3
Blogger verfolgen immer noch Stimmen in Wash.	3
Kanada erneuert den Plan zur Entkriminalisierung des Topfbesitzes Die kanadische Regierung hat ihre Absicht signalisiert, die Gesetzgebung erneut einzuführen, um den Besitz kleiner Mengen Marihuana zu entkriminalisieren.	2
Microsoft veröffentlicht heute neue "kritische" Patches Microsoft Corp. veröffentlicht heute eine beispiellose Anzahl von Software -Sicherheits -Updates, um Fehler in seine Produkte zu schließen, darunter sieben "kritische" Defekte, die Hacker verwenden könnten, um gefährdete Computer zu entführen.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Das Anschließen an Net Calls VoIP ist die Belle des Telekommunikationsballs.Das Aufschreiben auf ihre Tanzkarten sind so gut gekleidete Freier wie Amerika online und auf #38; t	3
Mozilla Previews Thunderbird-E-Mail-App Die Mozilla Foundation hat die vollständigste Vorschau-Version ihrer eigenständigen E-Mail-Anwendung vorgestellt.Die Veröffentlichung erfolgt nur wenige Wochen nach dem Start seines Firefox Browser Version 1.0 und ist Teil	3
Dieses Genom ist Geflügelforscher, die das Genom des Huhns sequenziert haben, und hoffen, dass es das Verständnis der embryonalen Entwicklung erhöht und den Landwirten dabei hilft, krankheitsresistente Vögel zu züchten.Von Kristen Philipkoski.	3
N. Korea tötet Wälder, Wasserstraßen, UN, dass Seoul, Südkorea - Nordkoreaserwälder erschöpft sind, seine Flüsse und Bäche mit Abfluss aus Fabriken gefüllt sind, und die Abhängigkeit von Kohleergie hat eine schwere städtische Luftverschmutzung geschaffen, sagten die Vereinten Nationen am Freitag inSein erster Bericht über die	3
Laut Halliburton ist der Gewinn im Irak schwacher Houston Halliburton.	2
Aziz fordert die Lösung des Kaschmir-Themas Islamabad: Pakistan #39; Premierminister, der erklärt, er wolle, dass der Streit über Kaschmir nach den Wünschen der in der Region lebenden Menschen gelöst wird.	0
Urlaubsreisen können Rekord überschreiten, wenn ja, früh abreisen.Reiseexperten prognostizieren Verkehrsstaus, schlechtes Wetter und mögliche Arbeitsaktionen von Pennsylvania Turnpike -Toll -Takers und US Airways -Arbeitern bei Philadelphia International	2
Erdbebengestein Indonesiens Bali, One Dead (Reuters) Reuters - Ein mächtiges Erdbeben erschütterte am Mittwoch die führende Touristeninsel Bali, tötete eine Person, verletzte mindestens zwei und löste etwas Panik aus, so \ Beamte.	3
Blue-Chip-Aktien, Anleihenpreise, Ölabfall New York (Reuters)-Die US-Blue Chips endeten am Montag niedriger, als die Aktieninvestoren die niedrigeren Ölpreise abschäumten, um sich stattdessen auf eine enttäuschende Verkaufsprognose aus Wal-Mart-Läden zu konzentrieren, aber der billigere Rohöl schickteAnleihe und Goldpreise niedriger.	2
Dad Ids entführte Tochter in Kolumbien (AP) AP - Daniela Vanegas, ein Mädchen mit helläugigen Augen mit dicken, dunklen Tresses, wurde vor fast einem Jahr entführt, als sie in ihren Schulbus in Bogota stieg.	0
'San Andreas' Hijacks Gaming Awards (AP) AP - Es wird zwangsläufig eine ungewöhnliche Preisverleihungsshow sein, wenn Snoop Dogg auftaucht, um mit einer computergestützten Version von sich selbst zu streiten, sexy Frauen in DessouBurke schlägt stattlich Dame Judi Dench für die beste Schauspielerin aus.	3
Letzter Anruf für Jack Daniel #39; s?Der Whiskyverkauf von Brown-Foran #39; ist stark, aber die Wall Street sieht Risse im Unternehmen in China.Von Parija Bhatnagar, CNN/Money Staff Writer.	2
Ende der Linie für HPs Alpha Der letzte Prozessor der Chip -Familie ist am Montag fällig und signalisiert das Ende einer Dynastie, die es nie war.	3
Cingular schließt \ $ 41 BLN ATT Wireless Deal New York (Reuters) - Cingular Wireless hat am Dienstag seinen Kauf von $ 41 Milliarden in Cash -Kauf von T. Wireless Services Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/Fullquote.aspx? Ticker = Awe.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; Awe.n & lt;/a & gt;, Schaffung des größten US -amerikanischen Mobile Telecom -Service mit mehr als 46 Millionen Kunden.	2
NYSE -Händler werden drahtlos gegen Computer -Rivalen New York (Reuters) - New Yorker Börse -Händler, die Kauf- und Verkaufsbestellungen rufen - die Gesichter des Kapitalismus in Aktion - haben das Aussterben gegen den Anstieg der marktgesteuerten Computersysteme gekämpft, die marginalisiert sindihre Rolle.	3
Der BOE -Bericht schlägt vor, die Zinssätze für die Zinssätze möglicherweise ihren Höhepunkt erreicht zu haben. Die Bank of England hat signalisiert, dass die Immobilienpreise in den kommenden Monaten weiter sinken könnten.	2
Der Palastbalkon -Demonstrant entfernte einen Väter 4 Justice Protestester, der als Batman gekleidet ist, nach dem Skalieren von Buckingham Palace.	0
Die Gaspreise sinken, da die Rohölversorgung zu einem Anstieg des weltweiten Rohölangebots zu einem Anstieg der US -Preise in den letzten zwei Wochen beigetragen hat, sagte ein Industrieanalyst am Sonntag.	2
IBM zur Erweiterung des On-Demand-Rechenzentren IBM plant, die Anzahl der On-Demand-Rechenzentren bis Ende des Jahres von eins bis 11 zu erweitern.Benutzer der AFCOM Data Center Conference in Atlanta hatten gemischte Ansichten über die Aussicht, ein Outsourcing-Modell oder eine Pay-as-you-go-Preise anzuwenden.	3
Tellier kollidierte mit Eigentümern, die abrupte Verdrängung von Bombardier Inc., CEO von Paul Tellier, war der Höhepunkt von 23 Monaten wachsender Unterschiede und Frustration zwischen ihm und dem kontrollierenden Aktionär, der Familie Bombardier, sagen Branchenquellen.	2
Der Zulassungsverfahren hat nicht festgestellt, dass alle potenziellen Probleme, die Vioxx als Arthritis -Schmerzmittel, aber Merck -Verstärker war.Co. dachte, es könnte ein noch größerer Verkäufer sein.Das Medikament schien einige Krebspräventionsqualitäten zu haben	2
Sun fallen die Handschuhe Sun Microsystems (NASDAQ: SUNW) Aktionäre haben dank der weisen Entscheidung von Management #39 einen Kopfschmerz weniger, um ihre Rechtsstreitigkeiten des Patentverstoßes mit krustigem Old Eastman Kodak (NYSE: EK) zu begleichen.	2
Ölköpfe in Richtung Nr. 36; 49.40 Rekord (Reuters) Reuters - Ölpreise über Nr. 36; 49 A Barrel \ am Montag, was die Rekordniveaus als Sorgen um die Stabilität von Vorräten aus dem Irak, Nigeria und Russland annähertAktien vor dem Winter.	2
Time Warner bereitet sich auf die Siedlung mit \ $ 500 Mio. Reserve Accountingweb.com vor - 5. November 2004 - Eine staatliche Untersuchung der Rechnungslegungspraktiken bei Amerika Online hat Time Warner dazu veranlasst, 500 Millionen US -Dollar zur Deckung der Kosten für potenzielle Geldbuße beiseite zu legen.	2
Die Wirtschaft wächst mit 3,3 Prozent im 2Q (AP) AP - Die US -Wirtschaft wuchs im Frühjahr mit einem Jahresrate von 3,3 Prozent, berichtete die Regierung am Mittwoch.Das war signifikant besser als eine frühere Schätzung, aber immer noch die schwächste seit mehr als einem Jahr.	2
Calif. Aufsichtsbehörden wiegen Smog Beschränkungen (AP) AP - California Air Regulators am Donnerstag haben die ehrgeizigsten Regeln der Welt zur Reduzierung der Autoemissionen aufgenommen, die zur globalen Erwärmung #151 beitragen.Eine Anstrengung, die sich weitgehend darauf auswirken könnte, wie das Land gegen Fahrzeugverschmutzung kämpft.	3
Hoffnungen, um die vierte Runde der Gespräche über Pjöngjang #39; B & gt; ... & lt;/b & gt;Die Hoffnungen verblassen, dass Pjöngjang an einer vierten Runde von Gesprächen über die Beendigung seiner Atomwaffenprogramme teilnehmen wird, nachdem die südkoreanischen Nuklearversuche die Enthüllungen übernommen hatten.	0
Die Bonds gewinnt den MVP -Preis Trotz der verdorbenen Saison San Francisco (Reuters) - San Francisco Giants Slugger Barry Bonds hat am Montag einen Rekord -Siebten MVP -Preis erzielt und ein funkeltes Finish für eine Saison erzielt, die von Doping -Anschuldigungen verdorben wurde.	1
Hockeyspieler lehnen das NHL -Gegenstand von Peking ab, 15. Dezember - Die National Hockey League ist zum ersten Mal eine Saison zu einem Arbeitsabstreit gegen den Verlust - zum ersten Mal zurückgekommen.	1
Wild Hafer, Pathmark warnt vor Ergebnissen (Reuters) Reuters - Natürlicher und Bio -Lebensmittelhändler \ Wild Oats Markets Inc. und Pathmark Stores Inc.durch aggressive Preissenkungen gequetscht werden.	2
Lazard in Vital Float Meeting The Board of Investment Bank Lazard trifft sich heute, um einen Schwimmer an der Wall Street zu berücksichtigen, der das Unternehmen laut Berichten mit 1,7 Mrd. bewerten könnte.	2
EMC hält den Atem mit nur sechs Geschäftstagen im aktuellen Kalenderquartal. Es ist leicht zu erkennen, dass die Investoren viele Technologieaktien halten.Sie sind diejenigen, die den Atem halten.	2
Bhopal -Aktivisten beschuldigen die indische Regierung, den Hauptbeschuldigten (AFP) AFP nicht zu buchen - Aktivisten, die für die Opfer des schlimmsten Industrieunfalls der Welt im Jahr 1984 kämpfen, haben der indischen Regierung beschuldigt, die Auslieferung des in diesem Falls angeklagten Hauptbeschuldigten mit den Füßen gezogen zu haben.US -Industrielle Warren Anderson.	0
Israel startet Luftangriffe auf Gaza, ein israelischer Hubschrauber feuert Raketen in die Stadt Gaza, während die Armee die Operationen gegen palästinensische Militante erhöht.	0
1.400 Tote oder vermisst in philippinischen Stürmen gestrandete Passagiere aus den zerstörten Städten Real und Infanta, um ein Auslegerboot zu besteigen.und	0
BOINGO, VONAGE MEISTEN WLANDE VoIP Boingo Wireless und Vonage setzt sich zusammen, um den Wi-Fi-Service als Ergänzung zum traditionellen VoIP zu bieten.Zunächst werden die Unternehmen an einem Service -Bundle zusammenarbeiten, das von Vonage #39; s kombiniert wird	3
Forscher finden neue Arten von Bird (AP) AP - Philippino und britische Wildtierforscher sagen, dass sie auf eine neue Art von fluglosen Vogel gestoßen sind, die nur auf der winzigen bewaldeten Insel Calayan in den nördlichen Philippinen gefunden wurden.	3
Die unglaubliche schrumpfende Investmentbank Einst Wall Street werden nun die Zukunft von Merrill Lynch und Morgan Stanley in Frage gestellt - ein Zeichen für die breiten Änderungen der Finanzlandschaft in den letzten Jahren.	2
Justice Dept. macht das Internet -Verbrechen Washington Washington am 25. August 2004 - Bundesagenten am Mittwoch beschlagnahmt Computer und Software im Rahmen einer Untersuchung, die ein Internetnetzwerk abzielt, das verwendet wurde, mit dem urheberrechtlich geschützte Musik, Filme, Software und Spiele illegal teilen, sagte Generalstaatsanwalt John Ashcroft.	3
Irak;Margaret Hassan Calla über Großbritannien, um die Irak -Irak -Nachrichten zu verlassen, Dubai - Iraqi -British Geisel Margaret Hassan hat Großbritannien erneut aufgefordert, seine Truppen aus dem Irak zurückzuziehen und auch irakische weibliche Gefangene, berichtet Al Jazeera.	0
In Angesichts der Bestechung geht es in Halliburton -Anmerkungen vor, dass eine interne Untersuchung von Halliburton Co. handgeschriebene Notizen aufgedeckt hat, die darauf hindeuten, dass ehemalige Mitarbeiter vor einem Jahrzehnt in einem Jahrzehnt Bestechungsgelder für nigerianische Beamte anbieten, um Arbeiten in einem 5 -Milliarden -Dollar -Projekt zum Bau eines Erdgasflüssigkeitsanlagens zu sichern.	2
Streit kann die Gesetzgebung zur Regulierung der Infant Space Tourism Industry Nr. 151 versenken.belebt durch die erfolgreichen Flüge einer privat finanzierten bemannten Rakete Nr. 151;wurde von Meinungsverschiedenheiten darüber ins Stocken geraten, wie viel Schutz potenzielle Raumfahrer anbieten.	0
Der Rivale von Karzai weigert sich, die Wahl des afghanischen Präsidentschaftskandidaten Yunus Qanooni zuzugeben, das seine Brille während eines Interviews in Kabul am Sonntag, dem 17. Oktober, anpasst.2004. Hamid Karzai #39 ;s engster Rivale in Afghanistan #39; lehnte sich ab, die Niederlage zuzugeben	0
Die Verschmutzung kann die Niederschlagsmenge in Kalifornien (AP) reduzieren - städtische Luftverschmutzung kann die Niederschläge im Zentralal und entlang der stark besiedelten Küste in Südkalifornien reduzieren, während der Schneefall des Berges, der einen Großteil der Trink- und Bewässerungswasser des Bundesstaates und hydroelektrische Kraft des Staates liefertEine Studie eines Professors der Stanford University veröffentlicht am Donnerstagshow.	3
Sie haben mich Hollywood -Dealmaker Michael Ovitz herausgeschnitten, das sein eigenes Drama seines Sturzes von Walt Disney drehte - er wurde in den Rücken gerissen, geschnitzt wie ein Krebsquot;und aus einem Hauptquartierfenster gedrückt.	2
Netflix, TIVO Partner, um Online -Filme (TechWeb) TechWeb - Netflix, Tivo Team mit Hollywood Studios zu arbeiten, um Technologie für die Bereitstellung von Videoprogrammen über das Internet zu entwickeln.	3
Harvard behauptet, Platz in 1-AA-Umfrage zu haben, tritt Harvard nach einem beeindruckenden 41: 14-Sieg gegen den Nordosten am Samstag auf Platz 22 in dieser Saison zum ersten Mal auf Platz 22 in dieser Saison auf.	1
Wissenschaftler entdecken Planeten in unserem galaktischen Hinterhof bis vor kurzem, sie konnten nur das Vorhandensein von Planeten feststellen, die unserem eigenen benachbarten Gasgiganten entsprechen.	3
Open Source wechselt zum Netzwerkmanagement Ein in Kalifornien ansässiges Start-up sagt, dass das Open-Source-Geschäftsmodell für die Netzwerküberwachung sinnvoll ist, einem diensten-intensiven Bereich.	3
Soros legte sich nach, nachdem gute Innings George Soros mehr Kontrolle über seine Geldverwaltungsfirma in Höhe von 12,8 Milliarden US -Dollar (R82,7 Milliarden R) überlieferte und seine Söhne und seine Immobilien-, Kredit- und Buyout -Einheiten abspinnen, sagte ein Memo, das gestern an Investoren und Mitarbeiter gesendet wurde.	2
Oracle wechselt zum Quarterly Security Patch Cycle -Software -Hersteller Oracle wird in Kürze Security Patches vierteljährlich ausgeben.Dieser neue Patch -Zeitplan erfolgt nur Monate, nachdem das Unternehmen angegeben hatte, dass er jeden Monat solche Sicherheitsaktualisierungen ausstellen würde.	3
Amber Charles, das Großbritannien Nr. 39 trägt, trägt auf Spiele an einem normalen Schultag und trägt ihre Bücher, eine Tasche, vielleicht eine Stelle des Mittagessens.Heute trägt sie die Hoffnungen der Nation.	1
China zielt auf Korruption Peking ab - chinesische Behörden haben in den letzten Monaten mehr als 750 Beamte im Zusammenhang mit Milliarden von Dollar an finanziellen Unregelmäßigkeiten verhaftet, die von unbezahlten Steuern bis hin zu Unterschlagung reichen, wie ein gestern veröffentlichter Bericht hervorgeht.	0
Jennings als Hausmeister -Trainer bezeichnet: Südafrika Eric Simons & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;JOHANNESBURG: Der südafrikanische Cricket-Trainer Eric Simons wurde am Freitag von seinem Job nach einer Reihe düsterer Leistungen gemeldet, bei denen das Land von Sekunde auf den sechsten und achten Platz in der Weltprüfung und eintägige Rangliste ausrutschte.	1
Bayer, um für Gummipreis zu zahlen, was Washington (Reuters) - Deutschlands Bayer AG & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bayg.de target =/stocks/schickinfo/http://www.in tat =/stocks/quickinfo/fullquote "& gt; bayg.de & lt;/a & gt;hat sich bereit erklärt, sich schuldig zu bekennen und eine Geldstrafe von 4,7 Millionen US -Dollar für die Teilnahme an einer Verschwörung zur Festlegung der Preise für synthetische Gummi zu zahlen, teilte das US -Justizministerium am Mittwoch mit.	2
Suche nach einem perfekten PC?Eine Antwort für alle, die sich der Heimcomputer in einen Allzweck-Unterhaltungszentrum verwandelt hat.Beim Kauf eines Computers in dieser Ferienzeit sind hier einige wichtige Faktoren zu berücksichtigen.	3
Afrikanische Union bereit, GIS nach Darfur (AP) AP zu schicken - ein oberster Beamter der Afrikanischen Union sagte am Mittwoch, die 53 -NationenDie Vereinten Nationen "besonders".	0
OAS richtet die US-amerikanischen Bundesstaaten in den USA, EU über Kolumbien vor, die die Vereinigten Staaten und die Europäische Union vorgelegt haben, weil er sich geweigert hat, sich mit rechtsgerichteten Gruppen mit rechtsgerichteten Gruppen zu beteiligen, obwohl sie beeindruckende Fortschritte bezeichnete.	0
Aktienklage im Telekommunikationsverarbeitungsplan (usatoday.com) usatoday.com - ehemalige Führungskräfte der Mediaone Group untersuchen eine Klassenklage über die Behauptung von Cingular, dass bei den millionenkamen und ehemaligen Angestellten von Mediaone die millionenköpfigen Aktienoptionen ausgestellt wurden, Am Amp; t und am Amp; t drahtlos, sobald die Fusion schließt, sagen die an der Anstrengung beteiligten Menschen.	3
Bericht: Diebe bevorzugen Escalade, Maxima US Car -Diebe, die nach neueren Modellen suchen, bevorzugen den Cadillac Escalade Ext, einen Luxusabholung und den Nissan Maxima, eine mittelgroße Limousine.	2
Die USA könnten Sanktionen gegen indische Wissenschaftler Washington (Reuters) überdenken - die Bush -Regierung könnte die Sanktionen, die zwei indische Wissenschaftler für die mutmaßliche nukleare Zusammenarbeit mit dem Iran auferlegt habenDonnerstag.	0
Lycos, Spammer handeln nur wenige Tage nach der Veröffentlichung eines kostenlosen Bildschirmschoner -Programms über Bildschirmschoner, das mit Computer -Ausfallzeiten mit Spam -Sites im Zusammenhang mit Spam -Sites übersät ist. Lycos Europe hat sich in einem Kampf mit Spammer gefangen.	3
Beckham #39; ist der REAL Thrash Albacete Real Madrid #39; von David Beckham spielte sein erstes Spiel seit sechs Wochen, nachdem er sich von seinen beiden gebrochenen Rippen erholt hatte, als die spanischen Riesen zu einem 6: 1-Sieg gegen die kämpfenden Albacete ausfiel.	1
Zwei Rebelleninfiltratoren getötet, Separatisten in Kaschmir (AFP) AFP - indische Truppen erschossen zwei Rebellen, die aus der pakistan kontrollierten Zone in den indischen Kaschmir infiltriert hatten, während zwei Separatisten und neun weitere Personen in der Region festgenommen wurden, sagten Beamte.	0
Novell wählt einen optimierten Linux -Desktop, wenn der Linux -Desktop von Novell #39; Ende dieses Jahres eintrifft. Es wird abgezogen, um Integrationsprobleme zu vermeiden und es für Benutzer einfach zu halten.	3
DreamWorks Animation IPO könnte \ $ 725 MLN Dreamworks Animation Skg Inc. sammeln, dessen quot; Haifischgeschichte quot;Der Film hat am Dienstag zum zweiten Mal in Folge den Nr. 1 US -Kassenkinokassenplatz geschnappt	2
Für Epstein sprechen Taten genauso laut wie die Worte, die seine Qual nur 30 Jahre dauerte, viel weniger als die meisten Red Sox -Fans, aber im Gegensatz zu den meisten tat Theo Epstein tatsächlich etwas dagegen.	1
Die Polizei übernimmt Rassismusvorwürfe bei der Polizei von Blackburn eine Untersuchung zu Vorwürfen, dass der Birmingham City -Stürmer Dwight Yorke am Sonntag von Blackburn Rovers -Fans im Ewood Park rassistisch missbraucht wurde.	1
Die Google Library erfüllt die Internet -Suchmaschine von Bookstore. Google #39; neue Suchoptionen können Amazon.com altmodisch aussehen lassen.Mit dem Google Print von Google können Personen Abschnitte von Büchern lesen, um zu entscheiden, ob	3
Korrektur: Eintägige Geschichte (AP) AP-In einem Tag des Gebets, der im Voraus zur Verwendung am 24. Oktober gesendet wurde, hat der Associated Press eine Erklärung über die Politik zum Predigen des radikalen Islam in der London Central Moschee falsch geschrieben.Der zitierte Beamte war der stellvertretende Direktor der Moschee, Sheik Anwar Madi, nicht der Regisseur Ahmed Al-Dubian.	0
Studie: Supercomputer -Cluster ShortChange Security Com 12. November 2004, 8:58 Uhr Pt.Unternehmen ersetzen alternde Server durch neuere mächtige Boxen, die häufig Linux-basiert, und investieren auch in Speicher.	3
Solaris Security leidet im Bildproblem ein hochkritisches Sicherheitsloch wurde in der X pixmap (LIBXPM) -Technologie gemeldet, die mit Solaris und JDS für Linux ausgeliefert wird, wodurch jemand es ermöglicht, Code auf Ihrem System auszuführen, wenn ein modifiziertes X pixmmap (xpm) -Abbild istgeladen.	3
Genießen Sie einen Besuch in Boston (UN) Common, meinem Schwiegervater Irving Quot; Sheik Quot;Karelis, wurde 1920 in Neuengland geboren, in dem Jahr, in dem die Red Sox Babe Ruth in die New York Yankees schickte.	1
Der Oppositionsführer der Ukraine fordert die Untersuchung nach dem Giftbericht (AFP) AFP - Ukraine -Oppositionsführer Viktor Yushchenko sagte, er sei noch nicht bereit, die herrschende Elite zu beschuldigen, ihn zu vergiften, nachdem die Ärzte bestätigt hatten, dass er sich durch die Einnahme einer massiven Dosis eines tödlichen Toxins entstellte.	0
UPDATE 2: FEDEX -Gewinne mehr als dreifach im Quartal Die FedEx Corp., der riesige Courier für Paketversorgung, berichtete am Donnerstag, dass das Ergebnis des zweiten Quartals aufgrund einer Stärkung der Wirtschaft und des weiteren Wachstums in Übersee und des Bodenschiffs gestiegen ist.	2
Professor lehnte es ab, Sachverständige für Sharman Sharman Networks #39 zu sein;Der gesetzliche Vertreter hat heute eine E-Mail enthüllt, die besagt, dass eine der Zeugen für die Universal Music Australia Parteien zuvor ein Angebot als Sharman #39 ;'s Sachverständige im laufenden Zivilprozess gegen den Peer zum Peer zurückgezogen hatte	3
Kan. Um die Dinosaurierausstellung (AP) voranzutreiben - Bedenken hinsichtlich der Finanzierung und der schlechten Besucherzahlen werden nicht aufhören, eine Dinosaurierausstellung an der Union Station, der University of Kansas, und Beamten der Wissenschaftsstädte in der Union Station zu bringen.	3
Key New England Games Northeastern (2-1) gegen William Amp;Mary (2-1) Wann/Wo: morgen, 13 Uhr, Williamsburg, Va. Radio: WJIB (740 Uhr).Letzte Saison: Nu Won, 48-14.Kommentare: Die Huskies zerquetscht Towson letzten Samstag, 27-3.Der Senior FS Gavin Potter wurde für sein 10-Tackle-Spiel mit 2-Interception, 2-Interception, 1-Tack-Spiel zum Atlantic 10 Defensivspieler der Woche ernannt.Junior TB Anthony Riley hatte 117 Rushing Yards.William Amp;Mary ...	1
IRS prüft mehr von den wohlhabenden und weniger kleinen Unternehmen. Der Internal Revenue Service inmitten eines Vorgehens gegen aggressive Steuerunterkünfte prüft deutlich mehr wohlhabende Personen und große Unternehmen, scheut sich jedoch zunehmend vor der Prüfung kleinerer Unternehmen.	2
Kelly: Southwest -CEO Slams #39; wettbewerbswidrige #39;Der Geschäftsführer von Southwest Airlines (NYSE: LUV - News - People), Gary Kelly, hat Freitag eine 180 -Grad -Wendung gemacht.Die Politik des Fluggesellschaft Nr. 39 für ein Bundesgesetz, das seinen Dienst aus Dallas einschränkte, war das Fehlen von Politik: offizielle Neutralität.	2
Der Irak verweigert den Gefangenenveröffentlichungsplan Mark Colvin: In der Zwischenzeit hat die irakische Interimsregierung bestritten, dass es #39; eine Top -Keimkriegswissenschaftlerin Rihab Taha aus dem Gefängnis veröffentlichen wird.	0
Tracy behauptet, der Weltmeister von Indy Pole Champ Car, Paul Tracy, habe eine schreckliche Übungsstunde abgeschüttelt, um sich für die Gold Coast Indy am schnellsten zu qualifizieren.Tracy traf gegen Ende der Eröffnungs-15-Minuten-Trainingseinheit eine Reifenbarriere und schadete sein Nosekon.	1
MPAA-Akten gegen Filmdatei-Swapper Die Motion Picture Association of America (MPAA) gab am Dienstag bekannt, dass sie mit der Einreichung von Klagen gegen Personen, die Peer-to-Peer-Software (P2P) -Software verwenden, mit der Eingabe von Filmdateien ohne Erlaubnis über das Internet begonnen haben.	3
Frustrierte Kardinäle können in der Serie nicht gegen Sox (Reuters) Reuters treten - während der Boston Red Sox am Mittwoch das Ende von 86 Jahren Frustration feierte, mussten die St. Louis Cardinals mit einigen neuen zu tun haben\ Frustrationen eigene.	1
Brasilien Official Eyes Secret Military Akten (AP) AP - Ein Beamter der brasilianischen Regierungspartei drängte am Mittwoch die Eröffnung versieglicher Aufzeichnungen, die Einzelheiten der Bürger enthalten könnten, die von der früheren 21 -jährigen Militärdiktatur gefoltert und getötet wurden.	0
Der Schnee in den USA wird seine Arbeit (Reuters) Reuters nicht diskutieren - Finanzminister John Snow am Freitag sagte, dass jede Diskussion darüber, ob er in seinem Posten oder seiner Abgänge weitergeht, eine Angelegenheit zwischen sich und Präsident \ Bush war.	2
Die Seeleute fühlen sich mit Bronze, die britischen Seeleute Simon Hiscocks und Chris Draper, gezwungen, sich in der 49er -Klasse mit Bronze zufrieden zu geben.Dem Paar war vor dem 16. Rennen eine Medaille garantiert und begann den Tag nur zwei Punkte dahinter	1
Yukos verkauft Gasstake Yukos hat einen Anteil von 56 Prozent an einem sibirischen Erdgasunternehmen an das anglo-russische Joint Venture TNK-BP verkauft, um seine zerquetschende Steuerrechnung zu bezahlen, so westliche Ölquellen und Medienberichte heute.	2
Der Hurrikan Jeanne Pounds Florida Hurricane Jeanne erreicht den US -Bundesstaat Florida, nur wenige Stunden nach dem Anschlagen der Bahamas.	0
#39; Marathon #39;Mäuse, die am Montag für Extra -Ausdauerforscher entwickelt wurden, enthüllten gentechnisch veränderte Mäuse, die weiter und länger laufen können als ihre natürlich gezüchteten Brüder und bringen das Quot; genetische Doping -Quot.von Elite -Athleten ein kleiner Schritt näher an die Realität.	3
Hyperwachstum = Hot IPO Inphonic gab schließlich sein öffentliches Debüt in der unersättlichen Nachfrage nach IPOs.	2
Erster Flugtest des neuen Abfangs der Raketenabwehr, das das ehrgeizige nationale Raketenabwehrprogramm der Bush Administration #39;	2
PeopleSoft Board verhandelt nicht über die Übernahme mit Oracle Peoplesoft Inc., die einen Verkauf an Oracle Corp. über einen Preis von 24 US -Dollar pro Aktie nicht bespricht..	3
Die Ausgaben für den Bau von China im Oktober in China #39; gegen Bau- und Fabrikausrüstung wurden im Oktober niedriger, aber es gab keine Anzeichen für eine größere Kürzung, obwohl die Bemühungen, die Kreditvergabe für solche Investitionen zu reduzieren, einzudämmen.	2
Schumacher macht einen weiteren Druck in der Geschichte, Michael Schumacher hofft, dass er als einziger Formel -1 -Fahrer, der am selben Tag eine Poleposition und einen Rennsieg beansprucht hat, in die Geschichte eingehen wird.	1
Maradona 'kann im Ausland behandelt werden', der ehemalige Fußballstar Diego Maradona kann zur Drogenrehabilitation nach Kuba zurückkehren, sagt sein Anwalt.	0
Israel gewinnt das erste olympische Gold Athen, Griechenland - ein Windsurfer, dessen Vorname "Welle" auf Hebräisch bedeutet, gab Israel seine erste olympische Goldmedaille aller Zeiten und stürzt einen Sprung in den Saronic Gulf, um zu feiern.Gal Fridman segelte eine bemerkenswert konsequente Regatta, die in der 11-Rassen-Serie nie schlechter als den achten Platz wurde ...	0
Der Preis, der mit PlayStation Portable (AP) AP - Sony Corp. PlayStation Portable, das später in diesem Jahr und im nächsten Frühjahr in Japan zum Verkauf steht, über die hervorragende Bildqualität seines Kollegen zur Heimatkonsole ausgeht.	3
Red Sox-Kreuzfahrt in 2: 0-Führung über Angels Anaheim, Kalifornien (Reuters)-Pedro Martinez warf sieben Innings auf und Manny Ramirez fuhr mit einem Opferfliegen, um den Boston Red Sox zu 8: 3-Sieg über die Macht zu bringen.Die Anaheim Angels in der American League Divisional Series (ALDS) am Mittwoch.	1
Google Händler für einen Tag: Eine Memoire vor einer Woche habe ich ein Angebot für Google Inc. -Aktien eingereicht, das den eventuellen Auktionspreis des anfänglichen öffentlichen Anbieters des Computersuchs #39 um fast 30 Prozent überschätzte.Aber ich habe meine Aktien in Kürze verkauft ...	2
UPDATE 1-Mexico #39; s Cemex-Aktien auf RMC-Deal-Aktien von Mexiko #39; s Cemex am Montag gesunken, nachdem der Zementhersteller von World #39;Immer durch eine mexikanische Firma Akquisition.	2
Die Herbstsaison sieht für Einzelhändler solide aus, aber Feiertage könnten eine weitere Geschichte gegen einen Hintergrund von glanzlosen Einzelhandelsverkäufen im Juni und Juli sein. Analysten und Händler prognostizieren immer noch eine anständige, möglicherweise starke, im Herbst verkaufte Saison für Kleidung, Accessoires und Haushaltsmöbel.	2
Australasien;Pitcairn -Sexualverletzungen, sechs verurteilte Australasia News, Sydney, Australien: Sechs Männer wurden wegen einer Reihe von Sexualangriffen auf der abgelegenen pazifischen Insel Pitcairn verurteilt. Dort berichteten die Medien am Montag, nachdem Prüfungen, die eine Kultur des sexuellen Missbrauchs auf der Insel Heimat von Insel enthülltenNachkommen der	0
Hurrikane, die nach dem Druck der Defensivverbesserung suchen, war schlecht, schlampig und die Intensität der Anfang dieser Saison fehlte.Die Spieler erscheinen vorläufig, verwirrt und überraschend gewöhnlich.	1
Hewitt, Federer gegen Cup für Cup Houston - Roger Federer baumelte, Andy Roddick wurde verstümmelt, und die Nerven von 6.510 Anhängern wurden während eines laufenden, trostlosen NachmittagWer würde für das Masters Cup -Finale stehen?	1
Trusecure, Verlobung, um Cybertrust bei der Ankündigung des Zusammenschlusses zu schaffen, sagten die Unternehmen, Cybertrust würde die Spezialitäten jedes Unternehmens falten - Risikomanagement und Einhaltung von Trusecure, Identitätsmanagement aus Verlobter und Intrusionserkennung und -prävention von Ubizen.	3
Conoco kauft die Beteiligung an der russischen Ölfirma: ConocoPhillips sagte am Mittwoch, es suchte 20 Prozent in Russia Lukoil in einer weitreichenden Allianz, die den beiden Ölmajors den Weg öffnete, um riesige Reserven in Nordrussland und Irak zu erfüllen.	2
Waxman beantragt eine neue Halliburton-Untersuchung, die neu offengelegte Dokumente des Außenministeriums zitiert, Rep. Henry A. Waxman (D-Calif.), Rief gestern für weitere Anhörungen des Kongresses zu den Verträgen von Halliburton Co. in Kuwait und Iraq an.	2
Yahoo!By Microsoft, Apple und Real Networks, das nicht im digitalen Download -Rennen wie Microsoft, Apple und Real Networks übertroffen wird, hat das Musik -Download -Rennen nicht übertroffen.	3
Die US -Truppen haben sich bis 2008 von Washington (Reuters) aus der S. Korea -Truppe erstreckt - die Vereinigten Staaten unter Druck aus Südkorea haben sich bereit erklärt, über weitere drei Jahre bis 2008 den Rückzug von 12.500 amerikanischen Truppen zu dehnen, teilten US -Beamte am Mittwoch mit.	0
Ich hätte gestern ein Territorian sein können, wie er entsetzt zusah, als zwei Haie einen Mann an einem beliebten Strand zu Tode retteten.Chris Niemoeller hatte vor wenigen Minuten vor wenigen Punkten geschwommen.	0
BCS ist immer noch ein Misserfolg Fort Lauderdale, Florida - Zwei Tage vor dem größten Saisonspiel des College -Fußballam Abgrund des Chaos.	1
Mailand verursachte den keltischen verstorbenen Herzschmerz Andriy Shevchenko hatte Mailand nach nur acht Minuten in Führung gebracht und dominierte die erste Hälfte des Spiels.Aber Celtic hatte in der zweiten Halbzeit mehrere gute Chancen, bevor Stanislav Varga in 74 Minuten mit einem mächtigen Kopfball ausgab.	1
UAW, DaimlerChrysler-Tochtergesellschaft AREABE Multi-Plant WurfhyJahre.	2
Kongresssonde FDA im VIOXX -Fallkongress untersucht, ob die Food and Drug Administration Sicherheitsbedenken hinsichtlich des von ihren eigenen Gutachtern und externen Wissenschaftlern aufgeworfenen Arzneimittels ignoriert hat.	2
Die US -Köpfe zum Vier Nations Cup Gold Round (AP) AP - Krissy Wendell hatte am Samstag einen Hattrick beim 6: 3 -Sieg der Vereinigten Staaten gegen Schweden, der die Amerikaner in das Goldmedaillenspiel des Internationalen Frauenhockey -Turniers des Vier Nations Cup einbrachte.	1
Die führenden Indikatoren tauchen im Oktober (AP) AP - Der Index der führenden Wirtschaftsindikatoren, eine weithin beobachtete Anzeige der zukünftigen Wirtschaftstätigkeit, im Oktober für den fünften Monat in Folge zurück, was darauf hindeutet, dass die Wirtschaft möglicherweise verlangsamt wird, berichtete eine private Forschungsgruppe am Donnerstag.	2
Desktop Linux ist der Ansicht, dass ein neuer Bericht eine wachsende Chance für das Open-Source-Betriebssystem sieht, um Fenster in kleinen Büros zu verdrängen.	3
Das Öl fällt auf die neuen Outlook -Preise für den neuen Nachfrage, das gestern gefallen ist, da der Markt zu den Signalen führte, dass die Energiekosten möglicherweise die Wachstumsrate in der Wirtschaft zurückschicken.	2
Shrek Maker Dreamworks Charms Wall Street New York (Reuters) - Die Star -Street -Street -Street gab einen schillernden Willkommen bei Dreamworks Animation SKG Inc.= Dwa.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; dwa.n & lt;/a & gt;Am Donnerstag schickte das Senden von Aktien des Animationsfilmherstellers in ihrem Marktdebüt mehr als 35 Prozent.	2
Cisco bekommt einen neuen Partner, Kunden, das Produkt in der Kern, die Cisco eine Partnerschaft mit Fujitsu geschaltet hat, in der das japanische Unternehmen den CRS-1-Kernrouter von Cisco #39 an Fluggesellschaften und große Unternehmen in Japan vermarkten wird.	3
Henman stürzt gegen Novak Tim Henman im Viertelfinale der Schweizer im Innenbereich in Basle gestern Abend von der Tschechischen Jiri Novak besiegt.Die britische Nr. 1 muss jetzt Ranglistenpunkte bei den Pariser Masters aufnehmen, um die Qualifikation zu gewährleisten	1
China schließt 1.600 Internet -Cafés in der Kampagne, um online auszusteigen, & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;China hat 1.600 Internet -Cafés geschlossen und Betreiber mit einer Geldstrafe von insgesamt 100 Millionen Yuan (US \ Mio. $) für Kinder gewalttätige Spiele und für andere Verstöße, teilte die Regierung am Samstag mit.	3
Der iran-un-Nuke-Showdown ist wahrscheinlich, dass der Iran europäische Anreize wahrscheinlich akzeptieren wird, um die Urananreicherung auszusetzen, sagte Diplomaten am Donnerstag und erhöht die Wahrscheinlichkeit eines Showdowns mit der UN Nuclear Watchdog-Agentur im nächsten Monat.	0
Der iran-un-Nuke-Showdown ist wahrscheinlich, dass der Iran europäische Anreize wahrscheinlich akzeptieren wird, um die Urananreicherung auszusetzen, sagte Diplomaten am Donnerstag und erhöht die Wahrscheinlichkeit eines Showdowns mit der UN Nuclear Watchdog-Agentur im nächsten Monat.	1
Die NATO bemüht sich, Truppen für Missionen (AP) AP zu finden - NATO -Außenminister versprachen am Donnerstag, die Ausweitung der Friedenssicherung der Allianz in Afghanistan zu beschleunigen und die militärische Ausbildung für den Irak zu fördern, trat jedoch nicht sofort mit den Truppen für beide Operationen auf.	0
US -Renn -Aufständische für Einfluss in Falludscha als Kampfwinde & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Als wir gegen den Kampf gegen die US -Truppen sind, sehen sich US -Truppen in Falludscha einer noch schwierigeren Mission aus, die die Treue der Menschen #39 gewinnt.Planer wollen	0
Russian Terror Dooms Jazz Trip Der Jazz von Utah wurde wirklich durch den Ansatz ihrer geplanten Reise nach Moskau energetisiert, um CSKA, Andrei Kirilenko #39 ;s ehemaliges Team, in einem NBA -Vorsaison -Auftakt am 8. Oktober zu spielen.gehen	1
Italien freut sich, als Geiseln (AP) AP (AP) veröffentlicht wurde - ein erleichtertes Italien wurde gefeiert, nachdem zwei vor drei Wochen im Irak entführte italienische Hilfsarbeiter am Dienstag Stunden später an Bord eines Privatjets zu Hause ankamen.	0
Sudanesisches Blut auf den UN -Händen, keine Diskussion über den Krieg im Irak - am Donnerstagabend Nr. 39;	0
Cowboys, Seahawks suchen nach Gewinnkante (AP) AP - Wer sind die echten Seattle Seahawks?Das Team, das die Gegner in den ersten Wochen der Saison abgeflacht hat?Oder das Team, das am vergangenen Wochenende mit 38: 9 gegen Buffalo flach gefallen ist?Trainer Mike Holmgren kann nicht sagen, aber er weiß, dass es Zeit ist, ernst zu werden.	1
Schnellere Frames für Studentenanimatoren, die Pay-as-you-go-Computer-Power Pay-you-go-Strom haben, könnten bald Computeranimatoren dabei helfen, Filme schneller zu beenden.	0
Schnellere Frames für Studentenanimatoren, die Pay-as-you-go-Computer-Power Pay-you-go-Strom haben, könnten bald Computeranimatoren dabei helfen, Filme schneller zu beenden.	1
Netflix Girds für DVD -Mietpreiskrieg (AP) AP - Die Zukunft sieht plötzlich für Online -DVD -Mietpionier Netflix Inc. #151 wackelig aus;Ein mutiger Home Entertainment-Aufstart, der es schaffte, seinen Boden zu halten, nachdem Wal-Mart Stores Inc. und Blockbuster Inc. im Einzelhandel in den Rasen eindrang.	3
Intel wechselt in die am nächsten Generation angespannte Silicium Intel Corp. wird sich in seiner bevorstehenden 65-Nanometer-Prozesstechnologie auf eine angespannte Silicon-Technik der zweiten Generation verlagern. Das Unternehmen wird am Montag bekannt geben.	2
Champing bei The Bit the Bison haben vier Spiele in Folge gewonnen, ihre längste Siegesserie seit 1998, und sind gespannt darauf, den MEAC -Champion North Carolina A T am Samstagabend zu verteidigen.	1
Nach dieser Reise war kein Zurück in Toronto - als die Bruins im Jahr 2000 ihre jährliche Reise im Februar begannen, waren die Aussichten auf eine erfolgreiche Saison düster.Sie hatten Verletzungen und der Verlust belasteten alle.Ray Bourque, der 1979 in Boston spielte, dachte immer, er würde seine Karriere in Schwarz und Gold beenden, aber er begann das als ...	1
Nach dieser Reise war kein Zurück in Toronto - als die Bruins im Jahr 2000 ihre jährliche Reise im Februar begannen, waren die Aussichten auf eine erfolgreiche Saison düster.Sie hatten Verletzungen und der Verlust belasteten alle.Ray Bourque, der 1979 in Boston spielte, dachte immer, er würde seine Karriere in Schwarz und Gold beenden, aber er begann das als ...	2
UPDATE 1: Inphonic -Aktien im Handel Debüt Inphonic Inc., ein Online -Händler von drahtlosen Diensten und Geräten, erhielt in seinem Handelsdebüt bis zu 32 Prozent, nachdem das Unternehmen die Größe des ersten öffentlichen Angebots erhöht und weit über den Schätzungen liegt.	2
US -Truppen fordern den Zivilisten auf, die Irak -Rebellstadt Falluja, Irak (Reuters), zu verlassen. Die US -Streitkräfte warnten die Bewohner von Falluja durch Lautsprecher und Flugblätter, dass sie einen Mann unter 45 Jahren festhalten würden, um die Stadt der Rebellen zu betreten oder zu verlassen.	0
Die wirklichen Konsequenzen von Rentenprojektionen der S.E.C.Untersucht, ob Unternehmen die Projektionen für Gesundheitskosten, Pensionspläne und andere Faktoren verändern, um die Einnahmen zu manipulieren.	2
Celtic besiegte Dunfermline mit dem 2: 0 Celtic nach einem 2: 0-Sieg gegen Dunfermline den ersten Platz in der schottischen Premier League.Das Ergebnis lässt die keltische Top-der-Tabelle mit 44 Punkten aus 18 Spielen, ein einziger Punkt vor den Glasgow Rangers der Erzrivalen.	1
Smithfield Foods berichtet über höhere Gewinn Chicago (Reuters) - Smithfield Foods Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=sfd.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt;	2
AMD spricht mit Hybrid Flash Memory Design Advanced Micro Devices Inc. (AMD) plant, Flash -Speicherchips zu entwickeln, die die besten Eigenschaften der beiden dominanten Flash -Speicherarchitekturen verbinden, teilte das Unternehmen mit.	3
Bomb Alarm fordert das griechische Flugzeug auf, in London (Reuters) Reuters zu landen - ein Bombenalarm veranlasste ein griechisches Olympia -Passagierflugzeug, am Sonntag eine Notlandung am Londoner Flughafen in London zu machen, sagte ein Sprecher des Flughafens.	0
Papier: Sirius teur trotz Howard Stern-Aktien von Sirius Satellite Radio Inc. (Siri.o: Quote, Profil, Forschung) sehen trotz des neuen Fünfjahres von Unternehmen #39 \ $ 500 Millionen Pakt mit Schock Jock Howard Stern teuer aus.Sein Programm	2
.Mac erhöht die E -Mail -Verstärkerin;Idisk Storage .MAC, die beliebte Suite von Internet -Software und -Diensten, bietet jetzt sowohl neue Mitglieder als auch mehr als halb Million vorhandene Mitglieder 250 MB für den kombinierten Online -Speicher für .MAC -Mailboxen und Idisk -Ordner, perfekt zum Teilen von Fotos, Filmen und Dokumenten mit Familie, Freunde und Mitarbeiter.Melden Sie sich jetzt für eine kostenlose 60-Tage-Testversion an.29. September	3
Die Speicherung eines neuen niedrigeren Lagergeräts eines Chip Silicon Images #39; sollte für kleine und mittelgroße Unternehmen schmackhafter sein.Von Martin J. Garvey.	3
Die Speicherung eines neuen niedrigeren Lagergeräts eines Chip Silicon Images #39; sollte für kleine und mittelgroße Unternehmen schmackhafter sein.Von Martin J. Garvey.	3
Wenger auf Vieira auf Clash mit ehrgeizigem United (AFP) AFP - Arsene Wenger wartet, sagte, er müsse bis Sonntag warten, bevor er eine Entscheidung darüber treffen muss, ob er seinen einflussreichen Arsenal -Kapitän Patrick Vieira in der Premiership Clash gegen Manchester United aufstellen soll.	0
Bryant Judge bestraft den Staatsanwälten (AP) AP - Am Vorabend von Kobe Bryants Vergewaltigungsprozess bestritt ein frustrierter Richter am Donnerstag die Staatsanwälte, die darauf gewartet wurde, dass sie die DNA -Beweise in Frage gestellt haben.Der NBA -Star.	1
Mets hat die Beziehungen zum Krankenhaus abgestimmt.	1
Fußball: Real wollte England International Woodgate Trotz der Verletzung London: Der englische Verteidiger Jonathan Woodgate, der neue Rekrut von Real Madrid #39; von Newcastle, wird einen Monat lang außer Betrieb sein, aber das hat die spanischen Giganten nicht davon abgehalten, ihn zu unterschreiben.	1
Powell: Die Verschlechterung des Aufstands erschwert die Wahl im Irak US -Außenminister Colin Powell sagte am Sonntag, dass der eskalierende Aufstand im Irak die Organisation der Wahl im Land erschweren könne, während mindestens 16 Menschen bei Rebellenangriffen im Irak getötet wurden.	0
Jitter vor dem Angriff auf Soldaten in der Nähe von Falludscha, Irak-Die Hulks der 69-Tonnen-M1A1-Abrams-Panzer waren in der dunklen Wüstenebene kaum sichtbar, aber das Rumpeln ihrer Motoren erfüllte die Nacht.	0
Memorial Service Ehrungen Bali -Opfer Mark Colvin: zahlreiche australische Überlebende und Verwandte vieler der 202 Menschen getöt.	0
Überarbeitete Emusic Targets Indie Market (AP) AP - Fast ein Jahr, seit es von Vivendi Universal an private Investoren verkauft wurde, hat der Online -Händler Emusic ein Facelifting unterzogen, das ein Musiklitiker enthält, das den Nutzern dabei hilft, seine Fülle unabhängiger Musik zu kämmen.	3
Kiew kehrt zurück, um aus Protest in der ukrainischen Regierung zu protestieren, die die Aufgaben wieder aufnehmen, während Demonstranten Blockaden vor der Wiederaufnahme der Präsidentschaftsabstimmung heben.	0
Wambach #39; setzt uns in das Halbfinale Thessaloniki, Griechenland - Abby Wambach wird niemals ein leichteres Ziel erzielen.Von 1 Fuß entfernt klopfte sie auf den Ball ins Netz und brachte die Vereinigten Staaten in das olympische Halbfinale.	1
Die Ermittler finden vorläufige Ursache des Genesis -Absturz.	3
Für das vergoldete Gadget-Groover in jedem Januar, die Gizmo-Freaks, Gadget-Köpfe und allgemeine Schiedsrichter der Welt Nr. 39;Weltweit planen die Verbraucher mit und damit so Mästere	3
Cassini, um den Saturn Moon #39 zu untersuchen.Die Sonde wird während ihrer vierjährigen Mission mit dem ersten Dienstagmorgen 45 Close Flybys ausführen.	3
Hosoda sagt, dass die Wahrhaftigkeit des Jenkins -Interviews überprüft werden muss - Tokio - Japan Nr. 39 ;s Top -Sprecher des Kommentars am Donnerstag über die Bemerkungen, die die US -Armee -Deserterin Charles Jenkins in einem Interview mit einem in Hongkong ansässigen Weekly, das am selben Tag getroffen hatSein Leben in Nordkorea.	0
Kleinköpfige Kleinköpfe als Slayer von Albertas Schuldendrache (Canadian Press) Canadian Press - Edmonton (CP) - Ralph Klein fährt in den Sonnenuntergang seiner politischen Karriere als der weiße Ritter, der Albertas Schuldendraggon getötet hat, aber seine Rüstung hat einen A -Rüstern übernommen.In letzter Zeit klopfen.	0
Don #39; nicht die Privatsphäre in der Webmeinung erwarten: Ob sie es erkennen oder nicht, viele Menschen lassen vertrauliche Informationen in der einfachen Sicht auf Websites aus.Aber früher oder später wird es eine Google -Suche ausgraben.	3
Dali Centenary Show voller Fälschungen. Hunderte von Dali -Gemälden, die aus einer Ausstellung in Finnland erfasst wurden, werden gefälscht, bestätigt die Polizei von Helsinki.	0
Dali Centenary Show voller Fälschungen. Hunderte von Dali -Gemälden, die aus einer Ausstellung in Finnland erfasst wurden, werden gefälscht, bestätigt die Polizei von Helsinki.	1
Lernen Sie, all diese fehlenden Apple iTunes -Dateien zu finden.	3
Lernen Sie, all diese fehlenden Apple iTunes -Dateien zu finden.	0
XM Radio-Aktien springen auf Online-Service-Aktien von XM Satellite Radio Holdings Inc. sprangen am Donnerstag zu einem neuen 52-Wochen-Hoch, einen Tag, nachdem das Unternehmen mit der Ausstrahlung seiner kommerziellfreien Radiosender an Abonnenten über das Internet begonnen hatte.	2
Wird der September gut für Aktien sein?NEW YORK - Die Fachleute der Wall Street wissen, dass sie im September ihre Erwartungen in Schach behalten sollen, historisch gesehen den schlechtesten Monat des Jahres für Aktien.Wenn die Sommerzeit zu Ende geht, kehren die Geldmanager zurück zum Geschäft zurück, putzen Haus und schicken den Markt häufig niedriger ...	0
Kämpfe gegen Irish NICHT MEHR Wo ist die humane Gesellschaft, wenn du sie brauchst?Wo sind diese Organisationen gegen Grausamkeit gegen dumme Tiere - oder in diesem Fall betrunkene Iren?	1
Federer und Henin-Hardenne erhalten die besten Plätze für US Open Roger Federer werden gegen Albert Costa eröffnet, und Justine Henin-Hardenne wird beim Beginn des Turniers am Montag einen Qualifikationsspiel spielen.	1
Hiting History: Seattle Outfielder Singles in den ersten beiden Fledermäusen & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Was einst wie ein unvergessliches Wochenende im Safeco Field aussah, wurde am Freitagabend lebendig.Ichiro Suzuki wurde Major League Baseball #39;	1
Computer Associates, um Jobs um 5 PCT zu senken.(Reuters) Reuters - Software Maker Computer Associates \ am Mittwoch sagte, es würde 800 Arbeitsplätze oder 5 Prozent seiner Belegschaftsgruppen senken, um die Kosten im starken Wettbewerb in \ Software und Diensten zu präsentieren.	3
Computer Associates, um Jobs um 5 PCT zu senken.(Reuters) Reuters - Software Maker Computer Associates \ am Mittwoch sagte, es würde 800 Arbeitsplätze oder 5 Prozent seiner Belegschaftsgruppen senken, um die Kosten im starken Wettbewerb in \ Software und Diensten zu präsentieren.	2
Weitere medizinische Geräte, die für Babys Washington benötigt werden - frustrierte Ärzte sagen, dass sie zu oft für erwachsene medizinische Geräte für die Jury -Riga für Kinder und besondere Bedürfnisse von Kindern entsprechen.Jetzt haben pädiatrische Experten einen großen Vorstoß begonnen, die Lücke zu schließen ...	0
Scheiner E-Mail-Sorte-Mobiltelefonbenutzer Die E-Mails, die oft von Freunden weitergeleitet werden, variieren in der Formulierung, aber die zugrunde liegende Nachricht ist immer bedrohlich: Bald werden alle Handynummern für Telemarketing-Firmen veröffentlicht. & Lt; Schriftart Face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica "size ="-2 "color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/B & gt;	3
Scheiner E-Mail-Sorte-Mobiltelefonbenutzer Die E-Mails, die oft von Freunden weitergeleitet werden, variieren in der Formulierung, aber die zugrunde liegende Nachricht ist immer bedrohlich: Bald werden alle Handynummern für Telemarketing-Firmen veröffentlicht. & Lt; Schriftart Face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica "size ="-2 "color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/B & gt;	3
Frau, die über Anti-Linux-Anzeigen, Microsoft, über die Knöchel über eine Anti-Lunix-Werbekampagne geklappt wurde.Die Werbestandardsvereinigung in Großbritannien hat entschieden, dass die Anzeige eine irreführende Quot darstellt;Ansprüche und hat dem Unternehmen mitgeteilt, dass sie die Kopie auf der Anzeige unverzüglich ändern.	3
Großbritanniens Rutedski verdrängt Malisse bei AFP (AFP) AFP-Greg Ruseki in Großbritannien beseitigte Belgiens vierte Xavier Malisse 7-5, 4-6, 6-1 am Eröffnungstag der 380.000-Dollar-ATP-internationalen Meisterschaften.	0
Der Start für Charlotte, die NBA, kehrte nach zweijähriger Abwesenheit nach Charlotte zurück, aber die Bobcats konnten nicht mit Stil beginnen und verloren 103-96 an die Washington Wizards.	1
Der Start für Charlotte, die NBA, kehrte nach zweijähriger Abwesenheit nach Charlotte zurück, aber die Bobcats konnten nicht mit Stil beginnen und verloren 103-96 an die Washington Wizards.	3
Der Start für Charlotte, die NBA, kehrte nach zweijähriger Abwesenheit nach Charlotte zurück, aber die Bobcats konnten nicht mit Stil beginnen und verloren 103-96 an die Washington Wizards.	0
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	0
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	0
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	2
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	2
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	0
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	3
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	2
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	2
Rebellen lösten die Landmine im indischen Kaschmir aus;11 tote separatistische Militante lösten eine mächtige Landmine in den indischen Kaschmir aus, die elf Menschen töteten, darunter neun Soldaten bei einem der größten Guerilla -Angriffe seit Wochen, teilte die Polizei am Sonntag mit.	3
Gewalttätig, sexuelles Videospiel -Tests Kind #39; Sess von Reality Quot; Warte, i #39; Ich werde eine Prostituierte abholen, quot;Mein Freund erzählte mir während einer Wochenendreise nach Pennsylvania.Steve fuhr als Mädchen in heißen Hose an den Bordstein.	3
Gewalttätig, sexuelles Videospiel -Tests Kind #39; Sess von Reality Quot; Warte, i #39; Ich werde eine Prostituierte abholen, quot;Mein Freund erzählte mir während einer Wochenendreise nach Pennsylvania.Steve fuhr als Mädchen in heißen Hose an den Bordstein.	3
Gewalttätig, sexuelles Videospiel -Tests Kind #39; Sess von Reality Quot; Warte, i #39; Ich werde eine Prostituierte abholen, quot;Mein Freund erzählte mir während einer Wochenendreise nach Pennsylvania.Steve fuhr als Mädchen in heißen Hose an den Bordstein.	3
Gewalttätig, sexuelles Videospiel -Tests Kind #39; Sess von Reality Quot; Warte, i #39; Ich werde eine Prostituierte abholen, quot;Mein Freund erzählte mir während einer Wochenendreise nach Pennsylvania.Steve fuhr als Mädchen in heißen Hose an den Bordstein.	2
Gewalttätig, sexuelles Videospiel -Tests Kind #39; Sess von Reality Quot; Warte, i #39; Ich werde eine Prostituierte abholen, quot;Mein Freund erzählte mir während einer Wochenendreise nach Pennsylvania.Steve fuhr als Mädchen in heißen Hose an den Bordstein.	1
Gewalttätig, sexuelles Videospiel -Tests Kind #39; Sess von Reality Quot; Warte, i #39; Ich werde eine Prostituierte abholen, quot;Mein Freund erzählte mir während einer Wochenendreise nach Pennsylvania.Steve fuhr als Mädchen in heißen Hose an den Bordstein.	1
Schutz ist ein Problem. Die Redskins haben in den letzten beiden Spielen neun Säcke zugelassen-eine besonders große Zahl für ein Team von Joe Gibbs, das gezogen wurde.	1
Schutz ist ein Problem. Die Redskins haben in den letzten beiden Spielen neun Säcke zugelassen-eine besonders große Zahl für ein Team von Joe Gibbs, das gezogen wurde.	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	0
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	3
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	2
Gut aussehend, leicht #39; Push-to-Talk #39;Telefon für Geschäftsanwender Sie #39; Sie lieben oder hassen den metallischen Kupfer-Ton-Fall, aber für uns ist es eine willkommene Pause von den generischen Silber- oder Grau-Telefonen, die jeder zu haben scheint.(Eine silberne Version ist auch für die schüchternere Version erhältlich.) Obwohl keineswegs ...	1
Lehman sagte, der nächste US Ryder -Kapitän, der ehemalige britische Open -Champion Tom Lehman wird der nächste US Ryder Cup -Kapitän sein, wurde am Dienstag berichtet.Die Palm Beach Post sagte, Lehman werde das Team bei den Spielen 2006 in Kildare, Irland, leiten.	1
Lehman sagte, der nächste US Ryder -Kapitän, der ehemalige britische Open -Champion Tom Lehman wird der nächste US Ryder Cup -Kapitän sein, wurde am Dienstag berichtet.Die Palm Beach Post sagte, Lehman werde das Team bei den Spielen 2006 in Kildare, Irland, leiten.	3
Lehman sagte, der nächste US Ryder -Kapitän, der ehemalige britische Open -Champion Tom Lehman wird der nächste US Ryder Cup -Kapitän sein, wurde am Dienstag berichtet.Die Palm Beach Post sagte, Lehman werde das Team bei den Spielen 2006 in Kildare, Irland, leiten.	2
Lehman sagte, der nächste US Ryder -Kapitän, der ehemalige britische Open -Champion Tom Lehman wird der nächste US Ryder Cup -Kapitän sein, wurde am Dienstag berichtet.Die Palm Beach Post sagte, Lehman werde das Team bei den Spielen 2006 in Kildare, Irland, leiten.	1
Lehman sagte, der nächste US Ryder -Kapitän, der ehemalige britische Open -Champion Tom Lehman wird der nächste US Ryder Cup -Kapitän sein, wurde am Dienstag berichtet.Die Palm Beach Post sagte, Lehman werde das Team bei den Spielen 2006 in Kildare, Irland, leiten.	3
Lehman sagte, der nächste US Ryder -Kapitän, der ehemalige britische Open -Champion Tom Lehman wird der nächste US Ryder Cup -Kapitän sein, wurde am Dienstag berichtet.Die Palm Beach Post sagte, Lehman werde das Team bei den Spielen 2006 in Kildare, Irland, leiten.	1
Ichiros neuer Hit -Rekord Stokes Japaner Pride Tokyo (Reuters) - Japanische Schulkinder und erwachsene Fans jubelten Ichiro Suzuki, als er in einer einzigen Saison einen neuen Baseball -Rekord für die Major League aufstellte, ein Meilenstein, der persönliche Glückwünsche aus dem japanischen Premierminister ausfiel.	1
Ichiros neuer Hit -Rekord Stokes Japaner Pride Tokyo (Reuters) - Japanische Schulkinder und erwachsene Fans jubelten Ichiro Suzuki, als er in einer einzigen Saison einen neuen Baseball -Rekord für die Major League aufstellte, ein Meilenstein, der persönliche Glückwünsche aus dem japanischen Premierminister ausfiel.	2
Ichiros neuer Hit -Rekord Stokes Japaner Pride Tokyo (Reuters) - Japanische Schulkinder und erwachsene Fans jubelten Ichiro Suzuki, als er in einer einzigen Saison einen neuen Baseball -Rekord für die Major League aufstellte, ein Meilenstein, der persönliche Glückwünsche aus dem japanischen Premierminister ausfiel.	3
Ichiros neuer Hit -Rekord Stokes Japaner Pride Tokyo (Reuters) - Japanische Schulkinder und erwachsene Fans jubelten Ichiro Suzuki, als er in einer einzigen Saison einen neuen Baseball -Rekord für die Major League aufstellte, ein Meilenstein, der persönliche Glückwünsche aus dem japanischen Premierminister ausfiel.	2
Ichiros neuer Hit -Rekord Stokes Japaner Pride Tokyo (Reuters) - Japanische Schulkinder und erwachsene Fans jubelten Ichiro Suzuki, als er in einer einzigen Saison einen neuen Baseball -Rekord für die Major League aufstellte, ein Meilenstein, der persönliche Glückwünsche aus dem japanischen Premierminister ausfiel.	0
Ichiros neuer Hit -Rekord Stokes Japaner Pride Tokyo (Reuters) - Japanische Schulkinder und erwachsene Fans jubelten Ichiro Suzuki, als er in einer einzigen Saison einen neuen Baseball -Rekord für die Major League aufstellte, ein Meilenstein, der persönliche Glückwünsche aus dem japanischen Premierminister ausfiel.	3
Der Irak erreicht das olympische Fußballviertelfinale Athens (Reuters)-Der olympische Lauf im Irak wurde am Sonntag fortgesetzt, als sie Costa Rica mit 2: 0 besiegten, um das Viertelfinale der Athen-Spiele zu erreichen.	1
Der Irak erreicht das olympische Fußballviertelfinale Athens (Reuters)-Der olympische Lauf im Irak wurde am Sonntag fortgesetzt, als sie Costa Rica mit 2: 0 besiegten, um das Viertelfinale der Athen-Spiele zu erreichen.	2
Der Irak erreicht das olympische Fußballviertelfinale Athens (Reuters)-Der olympische Lauf im Irak wurde am Sonntag fortgesetzt, als sie Costa Rica mit 2: 0 besiegten, um das Viertelfinale der Athen-Spiele zu erreichen.	3
Der Irak erreicht das olympische Fußballviertelfinale Athens (Reuters)-Der olympische Lauf im Irak wurde am Sonntag fortgesetzt, als sie Costa Rica mit 2: 0 besiegten, um das Viertelfinale der Athen-Spiele zu erreichen.	1
Der Irak erreicht das olympische Fußballviertelfinale Athens (Reuters)-Der olympische Lauf im Irak wurde am Sonntag fortgesetzt, als sie Costa Rica mit 2: 0 besiegten, um das Viertelfinale der Athen-Spiele zu erreichen.	1
AOL: Ist eine halbe Milliarde genug?Auf seiner Höhe überstieg die kombinierte Marktkapitalisierung von AOL und Time Warner (NYSE: TWX) die Marktkapitalisierung von 350 Milliarden US -Dollar.Als AOL sein großes, aufgeblähtes Eigenkapital benutzte, um Time Warner zu kaufen, bot das Unternehmen Time Warner -Aktionären an	2
AOL: Ist eine halbe Milliarde genug?Auf seiner Höhe überstieg die kombinierte Marktkapitalisierung von AOL und Time Warner (NYSE: TWX) die Marktkapitalisierung von 350 Milliarden US -Dollar.Als AOL sein großes, aufgeblähtes Eigenkapital benutzte, um Time Warner zu kaufen, bot das Unternehmen Time Warner -Aktionären an	0
AOL: Ist eine halbe Milliarde genug?Auf seiner Höhe überstieg die kombinierte Marktkapitalisierung von AOL und Time Warner (NYSE: TWX) die Marktkapitalisierung von 350 Milliarden US -Dollar.Als AOL sein großes, aufgeblähtes Eigenkapital benutzte, um Time Warner zu kaufen, bot das Unternehmen Time Warner -Aktionären an	3
AOL: Ist eine halbe Milliarde genug?Auf seiner Höhe überstieg die kombinierte Marktkapitalisierung von AOL und Time Warner (NYSE: TWX) die Marktkapitalisierung von 350 Milliarden US -Dollar.Als AOL sein großes, aufgeblähtes Eigenkapital benutzte, um Time Warner zu kaufen, bot das Unternehmen Time Warner -Aktionären an	1
AOL: Ist eine halbe Milliarde genug?Auf seiner Höhe überstieg die kombinierte Marktkapitalisierung von AOL und Time Warner (NYSE: TWX) die Marktkapitalisierung von 350 Milliarden US -Dollar.Als AOL sein großes, aufgeblähtes Eigenkapital benutzte, um Time Warner zu kaufen, bot das Unternehmen Time Warner -Aktionären an	1
AOL: Ist eine halbe Milliarde genug?Auf seiner Höhe überstieg die kombinierte Marktkapitalisierung von AOL und Time Warner (NYSE: TWX) die Marktkapitalisierung von 350 Milliarden US -Dollar.Als AOL sein großes, aufgeblähtes Eigenkapital benutzte, um Time Warner zu kaufen, bot das Unternehmen Time Warner -Aktionären an	0
Biolase trifft 20-mo.Niedrig bei Q3-Warnung New York (CBS.MW)-Die Aktien von Biolase Technology Inc. haben am Donnerstag einen Tauchgang mit einem 20-monatigen Tiefst-Dan-erwartete Einnahmen.	2
Biolase trifft 20-mo.Niedrig bei Q3-Warnung New York (CBS.MW)-Die Aktien von Biolase Technology Inc. haben am Donnerstag einen Tauchgang mit einem 20-monatigen Tiefst-Dan-erwartete Einnahmen.	2
Biolase trifft 20-mo.Niedrig bei Q3-Warnung New York (CBS.MW)-Die Aktien von Biolase Technology Inc. haben am Donnerstag einen Tauchgang mit einem 20-monatigen Tiefst-Dan-erwartete Einnahmen.	0
Symantec teilt mit dem Abkommen in San Francisco Symantec, dem Computer -Sicherheitsgiganten, am Donnerstag die endgültige Vereinbarung, um den Hersteller von Speicher- und Backup -Programmen Veritas -Software zu übernehmen, und machte Symantec zum unabhängigen Softwareunternehmen Nr. 4 der Welt.	2
Symantec teilt mit dem Abkommen in San Francisco Symantec, dem Computer -Sicherheitsgiganten, am Donnerstag die endgültige Vereinbarung, um den Hersteller von Speicher- und Backup -Programmen Veritas -Software zu übernehmen, und machte Symantec zum unabhängigen Softwareunternehmen Nr. 4 der Welt.	3
Die Gewalt in Gaza tötet vier Palästinenser (AP) AP-Soldaten haben ein 10-jähriges palästinensisches Mädchen erschossen, und drei weitere Palästinenser starben am Freitag in Raketenangriffen während der massiven Offensive Israels in den nördlichen Gazastreifen, sagte Zeugen und Krankenhausbeamte.	0
Wal-Mart-Geschäftsführer Tom Coughlin, um die Wal-Mart-Läden in den Ruhestand zu nehmen, zieht den stellvertretenden Vorsitzenden Tom Coughlin aus dem in Bentonville ansässigen Einzelhändler zurück.Zu den Aufgaben von Coughlin #39 gehört die Überwachung von Wal-Mart und Sam #39 ;'s Club Warehouse-Läden.	2
Wal-Mart-Geschäftsführer Tom Coughlin, um die Wal-Mart-Läden in den Ruhestand zu nehmen, zieht den stellvertretenden Vorsitzenden Tom Coughlin aus dem in Bentonville ansässigen Einzelhändler zurück.Zu den Aufgaben von Coughlin #39 gehört die Überwachung von Wal-Mart und Sam #39 ;'s Club Warehouse-Läden.	0
Wal-Mart-Geschäftsführer Tom Coughlin, um die Wal-Mart-Läden in den Ruhestand zu nehmen, zieht den stellvertretenden Vorsitzenden Tom Coughlin aus dem in Bentonville ansässigen Einzelhändler zurück.Zu den Aufgaben von Coughlin #39 gehört die Überwachung von Wal-Mart und Sam #39 ;'s Club Warehouse-Läden.	2
Säureee -Ozeane buchstabieren zum Untergang für Korallen Die zunehmende Säure der Weltmeere könnte alle Korallen bis 2065 verbannen, warnt ein dänischer Meeressexperten.	3
'Flag' Stürme zu Victory Saratoga Springs, N.Y.-Sturmflagge Fliegen erlernte gestern die 1 1/4 Meilen des persönlichen Fähnrichs von 400.000 USKlasse I Rennen in Saratoga.	1
'Flag' Stürme zu Victory Saratoga Springs, N.Y.-Sturmflagge Fliegen erlernte gestern die 1 1/4 Meilen des persönlichen Fähnrichs von 400.000 USKlasse I Rennen in Saratoga.	2
Intel bewertet Indien für Chip Manufacturing Bangalore, Indien - Intelis bewertet Indien als mögliche Standort für eine neue Chip Manufacturing Facility, sagte der Chief Executive Officer des Unternehmens, Craig Barrett, Reportern am Donnerstag in Delhi.	3
Intel bewertet Indien für Chip Manufacturing Bangalore, Indien - Intelis bewertet Indien als mögliche Standort für eine neue Chip Manufacturing Facility, sagte der Chief Executive Officer des Unternehmens, Craig Barrett, Reportern am Donnerstag in Delhi.	1
Intel bewertet Indien für Chip Manufacturing Bangalore, Indien - Intelis bewertet Indien als mögliche Standort für eine neue Chip Manufacturing Facility, sagte der Chief Executive Officer des Unternehmens, Craig Barrett, Reportern am Donnerstag in Delhi.	3
NL Wrap: Lucky 13 für Clemens, als Astros Phillies Roger Clemens besiegte, warf sieben starke Innings, um seinen 13. Saisonsieg und 323. seiner Karriere zu erringen, als der Houston Astros am Montag in der National League die Philadelphia Phillies mit 8: 4 besiegte.	1
Edwards schloss Bush in den Irak, die Wirtschaft (AP) AP - Senator John Edwards, die die blasige Kritik des Demokraten John Kerry antwortete, am Mittwoch, dass der Republikaner "völlig unberührt mit der Realität" über den Irak -Krieg und die Wirtschaft sei.	0
Das europäische Wirtschaftswachstum verlor Dampfbrusssel - das europäische Wirtschaftswachstum verlangsamte sich im dritten Quartal aufgrund der Stärke des Euro und der hohen Ölpreise stark und wirkte die Aussichten für die Eurozone in den kommenden Quartalen.	2
Airbus trifft zurück, nachdem die US -Beschwerde über europäische Subventionen am Mittwoch mit einer bei der Welthandelsorganisation eingereichten US -Beschwerde über die europäische staatliche Hilfe für den europäischen Flugzeughersteller mit der weltweiten Handelsorganisation eingereicht wurde.quot; wto-inkompatible Subventionen quot;.	2
Microsoft überprüft neue IE -Sicherheitsfehlerberichte Microsoft untersucht Berichte über einen schwerwiegenden Sicherheitsfehler im Internet Explorer (IE), hat jedoch noch keinen böswilligen Code gesehen, der den gemeldeten Fehler ausnutzt, teilte das Unternehmen am Donnerstag mit.	3
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	3
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	2
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	3
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	2
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	0
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	3
Naturschützer verklagen die Rechtswale (AP) AP - Naturschützer verklagten eine Bundesbehörde am Montag, weil sie angeblich nicht den Nordpazifik -Rechtswalen geschützt hatten, die vor mehr als einem Jahrhundert fast nach dem Aussterben gejagt wurden und zu den am stärksten gefährdeten Tieren der Welt bleiben.	3
Senatoren besorgten sich über geheime CIA -Memo, die führende Senatoren führten, äußerten sich am Sonntag besorgt über einen Bericht, dass die CIA in den letzten sechs Monaten heimlich bis zu einem Dutzend nicht identifizierter Gefangenen aus dem Irak bewegt hat, was einem möglichen Verstoß gegen internationale Verträge verletzt.	0
Die US -Tarife für Garnelenimporte der Bush -Regierung am Dienstag bestätigten die Auferlegung von Strafzöllen für Garnelenimporte aus China und Vietnam und erringen einen Sieg an bedrängte US -Garnelenproduzenten.	2
Die US -amerikanischen Umsätze im Juli (Reuters) Reuters - Der Verkauf bestehender US -Häuser fielen im Juli mehr als erwartet, da der Immobilienmarkt aus seinem Rekord -Top -Lauf eine Pause einlegte.	2
Die US -amerikanischen Umsätze im Juli (Reuters) Reuters - Der Verkauf bestehender US -Häuser fielen im Juli mehr als erwartet, da der Immobilienmarkt aus seinem Rekord -Top -Lauf eine Pause einlegte.	2
IBM in Diskussionen zu Themen im Rentanzug IBM, in der letzten Runde in einem Pensionsplan -Fall, der durch das Fortune 500 nachhallen könnteDollar.	2
Sony stimmt dem MGM Deal The Sony Corporation zu, das Hollywood Film Studio Metro-Goldwyn-Mayer und seine wertvolle Filmbibliothek zu kaufen, nachdem sich der rivalisierende Time Warner von der Ausschreibung zurückgezogen hatte.	2
Sony stimmt dem MGM Deal The Sony Corporation zu, das Hollywood Film Studio Metro-Goldwyn-Mayer und seine wertvolle Filmbibliothek zu kaufen, nachdem sich der rivalisierende Time Warner von der Ausschreibung zurückgezogen hatte.	2
Mozilla Ignites Firefox 1.0 PR Mozilla macht sich bereit, eine der wichtigsten Schritte in den Internet -Browser -Innovationen seit der Veröffentlichung des Internet Explorer 4.0 zu starten.	3
IBM erweitert die Suite von RFID -Diensten. Die RFID -Dienste von IBM werden Beratung, Business -Fall -Entwicklung, technischer Nachweis des Konzepts, Piloten für Kunden- und Handelspartner sowie die vollständige Systemumsetzung für Industrieunternehmen umfassen.	3
Coleman glücklich, mit den großen Jungen -Chef, Chris Coleman, zu mischen, besteht am Montagabend, dass #39 mit Manchester United keine Angst um seine Premiership -Kämpfer hält.Die Hütten verzeichneten einen atemberaubenden 3: 1-Sieg über Sir Alex Ferguson #39 ;s Männer bei Old	1
Der Mars hatte saurer Ozean, so die Studie, eine kontroverse neue Studie legt nahe, dass der Mars einen sauren Ozean hatte.Das seltsame Gebräu mit Sulfaten und Eisen hätte immer noch das Leben beherbergen können, sagen Wissenschaftler.	3
Spieltag am Sonntag, den 17. Oktober, auf dem fünften Spiel in Folge einen Nachsaison-Rekord aufstellte und ein Siebter-Inning-Unentschieden mit einem Solo-Schuss erzielte, als der Houston Astros einen 6: 5-Triumph über die St. erzielte	1
Filipino -Retter ziehen 4 Sturmüberlebende (AP) AP - mindestens vier Überlebende wurden am Donnerstag aus einem Gebäude gezogen, das vor 10 Tagen in Schlammlides zusammengebrochen war750 Menschen vermisst.	0
Filipino -Retter ziehen 4 Sturmüberlebende (AP) AP - mindestens vier Überlebende wurden am Donnerstag aus einem Gebäude gezogen, das vor 10 Tagen in Schlammlides zusammengebrochen war750 Menschen vermisst.	2
Filipino -Retter ziehen 4 Sturmüberlebende (AP) AP - mindestens vier Überlebende wurden am Donnerstag aus einem Gebäude gezogen, das vor 10 Tagen in Schlammlides zusammengebrochen war750 Menschen vermisst.	0
Das raue Wochenende für Big 12 North in die Saison gab es viele Unsicherheiten über die Qualität des Big 12 North.Und Fragen bleiben in Missouri, Kansas State und Nebraska in der vergangenen Woche.	1
Die Renditen von Bosnien Flüchtlingen erreichen eine Million UN -Million Bosnier, etwa 45 Prozent derjenigen, die während des Krieges 1992/5 geflohen sind, sind in ihre Häuser zurückgekehrt, teilte die UN -Flüchtlingsbehörde am Dienstag mit.	0
Zwei US -Konvois haben heute im Irak zwei US -Konvois in und in der Nähe von Bagdad angegriffen und einen US -Soldaten und einen anderen verletzt, teilte das US -Militär mit.	0
Religiöse Gruppen konkurrieren mit Gerichtswählern (AP) AP - in Wählerregistrierungsfahrten, Predigten und Wählerleitfäden, religiöse Gruppen aus dem gesamten ideologischen Spektrum haben das Niveau ihrer politischen Aktivitäten in diesem Jahr verstärkt, was teilweise durch die rechten linken Kultur zusammenspricht und dieVermächtnis des engen Präsidentenrennen im Jahr 2000.	0
Open-Source-Entwickler jubeln den neuen Linux-Basisstandard Die Free Standards Group wird am Dienstag die Verfügbarkeit der Linux Standard Base (LSB) 2.0 bekannt geben und dass dieser Standard fast alle globalen Linux-Vertriebsanbieter unterstützt.	3
Open-Source-Entwickler jubeln den neuen Linux-Basisstandard Die Free Standards Group wird am Dienstag die Verfügbarkeit der Linux Standard Base (LSB) 2.0 bekannt geben und dass dieser Standard fast alle globalen Linux-Vertriebsanbieter unterstützt.	2
Europa sucht eine neue Rolle in World Affairs (AP) AP - Die 25 -köpfige Europäische Union Nr. 151;jetzt bestehend aus acht ehemaligen Nationen und der Mitgliedschaft für die muslimdominierte Türkei #151;Erstellt auch fleißig ein "breiteres Europa".	0
Europa sucht eine neue Rolle in World Affairs (AP) AP - Die 25 -köpfige Europäische Union Nr. 151;jetzt bestehend aus acht ehemaligen Nationen und der Mitgliedschaft für die muslimdominierte Türkei #151;Erstellt auch fleißig ein "breiteres Europa".	1
Blair drängt am Ende des Darfur-Schlachtministers Tony Blair die Regierung des Sudan, einen Fünf-Punkte-Plan zu verabschieden, um die Schlachtung in Darfur zu beenden und die humanitäre Krise dort zu lindern.	0
Blair drängt am Ende des Darfur-Schlachtministers Tony Blair die Regierung des Sudan, einen Fünf-Punkte-Plan zu verabschieden, um die Schlachtung in Darfur zu beenden und die humanitäre Krise dort zu lindern.	2
Blair drängt am Ende des Darfur-Schlachtministers Tony Blair die Regierung des Sudan, einen Fünf-Punkte-Plan zu verabschieden, um die Schlachtung in Darfur zu beenden und die humanitäre Krise dort zu lindern.	0
Neue Chip -Designs helfen, den Markt für Marktanteile zu verbessern, Alan Lear hat sich die Ärmel hochgekrönt.Sein Labor ist voller Motherboards und Oszilloskope.Er scannt einen Bildschirm und zeigt das Signal an	3
Linux -Cluster -Unternehmen Draw Investors (Newsfactor) Newsfactor - Zwei Unternehmen, die sich auf Linux -basierte Clustersysteme für Hochleistungs -Computing spezialisiert haben, haben das Interesse der Investoren geweckt und jeweils einen erheblichen finanziellen Schub gewährt.	3
Versicherer suchen ein Schiedsverfahren vs.BOEING -WSJ PHILADELPHIA (Reuters) - Versicherungsversicherer haben ein legales Schiedsverfahren für 250 Millionen US -Dollar an Schadensersatz im Zusammenhang mit Mängel in einigen Boeing Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fulloch.aspx beantragt?Ticker = ba.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; ba.n & lt;/a & gt;Satelliten, das Wall Street Journal berichtete am späten Sonntag.	2
Versicherer suchen ein Schiedsverfahren vs.BOEING -WSJ PHILADELPHIA (Reuters) - Versicherungsversicherer haben ein legales Schiedsverfahren für 250 Millionen US -Dollar an Schadensersatz im Zusammenhang mit Mängel in einigen Boeing Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fulloch.aspx beantragt?Ticker = ba.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; ba.n & lt;/a & gt;Satelliten, das Wall Street Journal berichtete am späten Sonntag.	2
Versicherer suchen ein Schiedsverfahren vs.BOEING -WSJ PHILADELPHIA (Reuters) - Versicherungsversicherer haben ein legales Schiedsverfahren für 250 Millionen US -Dollar an Schadensersatz im Zusammenhang mit Mängel in einigen Boeing Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fulloch.aspx beantragt?Ticker = ba.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; ba.n & lt;/a & gt;Satelliten, das Wall Street Journal berichtete am späten Sonntag.	0
Der Einzelhandelsumsatz stieg im November im letzten Schnappschuss der Ferieneinkaufssaison um 0,1 Prozent. Die Regierung meldete eine bessere Leistung als die Wall Street erwartet hatte.	2
GII, um den Korruptionsbericht heute zu starten, wird die Integrität von Ghana Integrität von heute in Berlin-Deutschland den Jahr 2004 den jährlichen Korruptionswahrnehmungsindex (CPI) von 2004 starten.	0
Ölfirmen beurteilen Ivan Schaden Dallas (CBS.MW) - Öl- und Gasfeldbetreiber im Golf von Mexiko und Onshore -Raffinerien sagten am Donnerstag, das Wetter sei jetzt ruhig genug, um die mühsame Aufgabe der Schadensbewertung zu beginnen, nachdem der Hurrikan Ivan durch die Region gedämpft hat.	2
Der irakische Beamte verweigert die US -amerikanische Wahlhilfe (AP) AP - Die Vereinten Nationen haben nicht genügend Wahlarbeiter geschickt, um mit lebenswichtiger Stimmabgabe im Irak für Januar zu helfen, teilte der irakische Außenminister am Mittwoch mit.	0
Der irakische Beamte verweigert die US -amerikanische Wahlhilfe (AP) AP - Die Vereinten Nationen haben nicht genügend Wahlarbeiter geschickt, um mit lebenswichtiger Stimmabgabe im Irak für Januar zu helfen, teilte der irakische Außenminister am Mittwoch mit.	0
Der irakische Beamte verweigert die US -amerikanische Wahlhilfe (AP) AP - Die Vereinten Nationen haben nicht genügend Wahlarbeiter geschickt, um mit lebenswichtiger Stimmabgabe im Irak für Januar zu helfen, teilte der irakische Außenminister am Mittwoch mit.	2
Explosion rockt Central Bagdad Ein Autobombenangriff am Samstag in den Al-Arabiya Network Offices in Bagdad tötete sieben Menschen und verletzte 19, teilte die Polizei mit.Polizei Lt.	0
2 Soldaten, die im palästinensischen Selbstmordanschlag im Westjordanland verwundet wurden. Die israelische Armee sagte, zwei Soldaten seien verletzt worden, als sich ein Selbstmordattentäter der Palästinenser am frühen Dienstag an einem Kontrollpunkt im Westufer in die Luft sprengte.	0
2 Soldaten, die im palästinensischen Selbstmordanschlag im Westjordanland verwundet wurden. Die israelische Armee sagte, zwei Soldaten seien verletzt worden, als sich ein Selbstmordattentäter der Palästinenser am frühen Dienstag an einem Kontrollpunkt im Westufer in die Luft sprengte.	0
2 Soldaten, die im palästinensischen Selbstmordanschlag im Westjordanland verwundet wurden. Die israelische Armee sagte, zwei Soldaten seien verletzt worden, als sich ein Selbstmordattentäter der Palästinenser am frühen Dienstag an einem Kontrollpunkt im Westufer in die Luft sprengte.	1
Neue Arten von fluglosen Vogel #39; Tagen können zu Twitchers nummeriert sein, sollten ihre Flugtickets so schnell wie möglich buchen.Wildlife -Experten behaupteten gestern, auf den Philippinen eine neue Vogelart entdeckt zu haben.Aber sie warnten sofort, dass die fluglose Calaya -Schiene durch ...	3
Der tschetschenische Kriegsherrn hat die Verantwortung für die Belagerung in einem Internet -Posting, ein tschetschenischer Kriegsherr mit einem Kopfgeld von 10 Millionen US -Dollar auf seinem Kopf hat offenbar die Verantwortung für die Belagerung der Beslan -Schule übernommen und mehr Angriffe auf russische Zivilisten versprochen, wenn Tschetschya keine Unabhängigkeit gewährt.	0
Die Familie der West Bank plädiert für die Freilassung des irakischen Geisels Bethlehem, West Bank (Reuters) - Die palästinensische Familie einer jordanischen Geisel, die mit dem Tod im Irak bedroht war, legte am Sonntag gegen seine Freilassung Berufung ein und sagte, er sei Vater von sieben Jahren, der nicht mit Irak zusammengearbeitet hat.Besatzer. "	0
US -Fonds Chat -Room -Überwachungsstudie inmitten des Stroms von Jabber in Internet -Chat -Räumen - Flirten von Qtpie und Boogieboy, Argumente über Politik und Horrorfilme - planen Terroristen ihren nächsten Schritt?Die Regierung diskontiert sicherlich nicht die Möglichkeit.	3
Redskins 'Taylor wurde wegen DWI -Ladung (AP) AP festgenommen - die turbulente Rookie -Saison des Rookies von Washington Redskins, Sean Taylor, traf in den frühen Morgenstunden am Donnerstag einen neuen Tiefpunkt, als er wegen einer betrunkenen Antriebsbeschuldigung verhaftet wurde.	1
Redskins 'Taylor wurde wegen DWI -Ladung (AP) AP festgenommen - die turbulente Rookie -Saison des Rookies von Washington Redskins, Sean Taylor, traf in den frühen Morgenstunden am Donnerstag einen neuen Tiefpunkt, als er wegen einer betrunkenen Antriebsbeschuldigung verhaftet wurde.	2
Redskins 'Taylor wurde wegen DWI -Ladung (AP) AP festgenommen - die turbulente Rookie -Saison des Rookies von Washington Redskins, Sean Taylor, traf in den frühen Morgenstunden am Donnerstag einen neuen Tiefpunkt, als er wegen einer betrunkenen Antriebsbeschuldigung verhaftet wurde.	0
Redskins 'Taylor wurde wegen DWI -Ladung (AP) AP festgenommen - die turbulente Rookie -Saison des Rookies von Washington Redskins, Sean Taylor, traf in den frühen Morgenstunden am Donnerstag einen neuen Tiefpunkt, als er wegen einer betrunkenen Antriebsbeschuldigung verhaftet wurde.	2
EMC nimmt den Speicherrouter für einen Spin hier #39; STHE DICKNY: Der EMC -Speicherrouter feierte hier in dieser Woche sein Debüt bei Storage Network World, aber nur in Ballroom -Demonstrationen (siehe EMC on Virtualisierung: Warten Sie auf uns).	3
Israel begrüßt die Reisnominierung;Die Palästinenser war am Dienstag am Dienstag die Benennung von Condoleezza Rice als Top -Diplomat von Condoleezza -Reis auf.	0
Die Doppelverlängerung in Terrier im ersten Jahr, Trainer Kelly Greenberg, hat gestern ihren Kader der Boston University nach Philadelphia gebracht, um sich dem Team zu stellen, für das sie Ende der 80er Jahre gespielt hat.Nach 50 Minuten Basketball musste Greenberg die Stadt der brüderlichen Liebe mit einem Verlust verlassen, einem 89-87 Doppelübergreifenden Thriller gegen La Salle.	1
Die Doppelverlängerung in Terrier im ersten Jahr, Trainer Kelly Greenberg, hat gestern ihren Kader der Boston University nach Philadelphia gebracht, um sich dem Team zu stellen, für das sie Ende der 80er Jahre gespielt hat.Nach 50 Minuten Basketball musste Greenberg die Stadt der brüderlichen Liebe mit einem Verlust verlassen, einem 89-87 Doppelübergreifenden Thriller gegen La Salle.	0
Putin befahl, nach der Schule den Präsidenten Wladimir Putin zu betreiben, ordnete ein Vorgehen in Südrussland nach einer Belagerung von Schulbeamten an und warnte tschetschenische Sympathisanten am Samstag, sie würden als "Komplizen des Terrorismus" angesehen.	0
Putin befahl, nach der Schule den Präsidenten Wladimir Putin zu betreiben, ordnete ein Vorgehen in Südrussland nach einer Belagerung von Schulbeamten an und warnte tschetschenische Sympathisanten am Samstag, sie würden als "Komplizen des Terrorismus" angesehen.	0
Putin befahl, nach der Schule den Präsidenten Wladimir Putin zu betreiben, ordnete ein Vorgehen in Südrussland nach einer Belagerung von Schulbeamten an und warnte tschetschenische Sympathisanten am Samstag, sie würden als "Komplizen des Terrorismus" angesehen.	1
Tony Blair inspiriert seine Männer, die die Rede von Tony Blair #39 auf der jährlichen Konferenz der Labour Party, nicht inspirieren, als die wichtigste Rede seiner politischen Karriere in Rechnung gestellt, angesichts der gravierenden Situation, dass	0
Pacers 'Artest zurück in der Aufstellung Philadelphia (Sports Network) - Indiana Pacers Stürmer Ron Artest wird für das Spiel am Freitag gegen Philadelphia im Wachovia Center wieder in der Aufstellung sein.	1
Pacers 'Artest zurück in der Aufstellung Philadelphia (Sports Network) - Indiana Pacers Stürmer Ron Artest wird für das Spiel am Freitag gegen Philadelphia im Wachovia Center wieder in der Aufstellung sein.	0
Pacers 'Artest zurück in der Aufstellung Philadelphia (Sports Network) - Indiana Pacers Stürmer Ron Artest wird für das Spiel am Freitag gegen Philadelphia im Wachovia Center wieder in der Aufstellung sein.	3
Umgang mit E-Trash Ploeup New York-Als Office Depot Inc. im vergangenen Sommer einen Elektronik-Recycling-Laufwerk durchführte, der alles von Mobiltelefonen bis hin zu Fernsehern akzeptierte, waren einige Geschäfte von der Menge an E-Trash überwältigt, die sie erhalten hatten.	2
Umgang mit E-Trash Ploeup New York-Als Office Depot Inc. im vergangenen Sommer einen Elektronik-Recycling-Laufwerk durchführte, der alles von Mobiltelefonen bis hin zu Fernsehern akzeptierte, waren einige Geschäfte von der Menge an E-Trash überwältigt, die sie erhalten hatten.	1
China Wanderungsdarlehen, Einlagenzinsen Chinas wechseln den Zinssatz.Die Zentralbank erhöhte den Benchmark-Satz für einjährige Yuan-Darlehen von 5,31 Prozent auf 5,58 Prozent und den Zinssatz für Einjahresvorkommen auf 2,25 Prozent von 1,98 Prozent.	2
Bank of America plant große Entlassungen - Paper New York (Reuters) - Bank of America Corp. (BAC.N: Zitat, Profil, Forschung), Pläne am Mittwoch, Hunderte von Kassierern und anderen Mitarbeitern in Fleet Bank -Filialen zu entlassen und fragen zuSie, um sofort zu gehen, sagte der Boston Globe am Mittwoch unter Berufung auf ...	2
Einige Wissenschaftler wollen Fett für Stammzellen Fett sind eine wenig diskutierte Quelle für Stammzellen, die vielseitigen biologischen Bausteine, die sich in eine Vielzahl von Geweben verwandeln können.Fett stammende Stammzellen, so sagen Forscher, könnten jedoch eines Tages Ersatzgewebe für die Behandlung solcher Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit, Herzinfarkt, Herzinsuffizienz und Knochendefekten liefern.	3
Einige Wissenschaftler wollen Fett für Stammzellen Fett sind eine wenig diskutierte Quelle für Stammzellen, die vielseitigen biologischen Bausteine, die sich in eine Vielzahl von Geweben verwandeln können.Fett stammende Stammzellen, so sagen Forscher, könnten jedoch eines Tages Ersatzgewebe für die Behandlung solcher Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit, Herzinfarkt, Herzinsuffizienz und Knochendefekten liefern.	0
Der haitianische Führer sucht Haftbefehl vs.Aristide Port-Au-Prince, Haiti-Haiti #39; Sendepremierminister sagte am Freitag, er suche einen Haftbefehl gegen den gegensätzlichen Präsidenten Jean-Bertrand Aristide unter Vorwürfen der Korruption.	0
Der haitianische Führer sucht Haftbefehl vs.Aristide Port-Au-Prince, Haiti-Haiti #39; Sendepremierminister sagte am Freitag, er suche einen Haftbefehl gegen den gegensätzlichen Präsidenten Jean-Bertrand Aristide unter Vorwürfen der Korruption.	2
7 Tage Montag & lt; br & gt; nfl on Demand & lt; br & gt; erweiterte Highlights & lt; br & gt; Mit der Hinzufügung des NFL -Netzwerks zu Comcast- und Starpower -Kabel können digitale Abonnenten nun auf kostenlose Highlights jedes NFL -Spiels zugreifen.Minus Broadcast Network Mumbo-Jumbo-Kommentar, die Highlights dauern acht bis 20 Minuten ...	1
7 Tage Montag & lt; br & gt; nfl on Demand & lt; br & gt; erweiterte Highlights & lt; br & gt; Mit der Hinzufügung des NFL -Netzwerks zu Comcast- und Starpower -Kabel können digitale Abonnenten nun auf kostenlose Highlights jedes NFL -Spiels zugreifen.Minus Broadcast Network Mumbo-Jumbo-Kommentar, die Highlights dauern acht bis 20 Minuten ...	3
7 Tage Montag & lt; br & gt; nfl on Demand & lt; br & gt; erweiterte Highlights & lt; br & gt; Mit der Hinzufügung des NFL -Netzwerks zu Comcast- und Starpower -Kabel können digitale Abonnenten nun auf kostenlose Highlights jedes NFL -Spiels zugreifen.Minus Broadcast Network Mumbo-Jumbo-Kommentar, die Highlights dauern acht bis 20 Minuten ...	2
7 Tage Montag & lt; br & gt; nfl on Demand & lt; br & gt; erweiterte Highlights & lt; br & gt; Mit der Hinzufügung des NFL -Netzwerks zu Comcast- und Starpower -Kabel können digitale Abonnenten nun auf kostenlose Highlights jedes NFL -Spiels zugreifen.Minus Broadcast Network Mumbo-Jumbo-Kommentar, die Highlights dauern acht bis 20 Minuten ...	0
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	1
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	1
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	1
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	2
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	1
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	2
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	1
Wie sich herausstellte, erwies sich der griechische Weg als der richtige Weg einiger US Women #39 ;'s Fußballspieler, die nach ihrem emotionalen Goldmedal-Sieg in der vergangenen Woche kleine Rasenstücke im Karaiskaki-Stadion aufgebaut haben.	3
Verisign schafft Kinderempfänger Verisign und die Sicherheitsgruppe von Children #39 hat am Donnerstag eine neue Technologie vorgestellt, die sie für Kinder erleichtern würden, Kinderraubtiere online zu vermeiden.	3
Verisign schafft Kinderempfänger Verisign und die Sicherheitsgruppe von Children #39 hat am Donnerstag eine neue Technologie vorgestellt, die sie für Kinder erleichtern würden, Kinderraubtiere online zu vermeiden.	0
Verisign schafft Kinderempfänger Verisign und die Sicherheitsgruppe von Children #39 hat am Donnerstag eine neue Technologie vorgestellt, die sie für Kinder erleichtern würden, Kinderraubtiere online zu vermeiden.	1
Los Angeles Dodgers Team Report-26. September (Sports Network)-Die Dodgers werden versuchen, ihre Drei-Spiele-Serie gegen den Erzrivalen San Francisco zu gewinnen und heute im SBC Park ihren schmalen 1 1/2-Contest-Vorsprung in der Gesamtwertung zu erhöhen.	1
Los Angeles Dodgers Team Report-26. September (Sports Network)-Die Dodgers werden versuchen, ihre Drei-Spiele-Serie gegen den Erzrivalen San Francisco zu gewinnen und heute im SBC Park ihren schmalen 1 1/2-Contest-Vorsprung in der Gesamtwertung zu erhöhen.	3
Los Angeles Dodgers Team Report-26. September (Sports Network)-Die Dodgers werden versuchen, ihre Drei-Spiele-Serie gegen den Erzrivalen San Francisco zu gewinnen und heute im SBC Park ihren schmalen 1 1/2-Contest-Vorsprung in der Gesamtwertung zu erhöhen.	1
Los Angeles Dodgers Team Report-26. September (Sports Network)-Die Dodgers werden versuchen, ihre Drei-Spiele-Serie gegen den Erzrivalen San Francisco zu gewinnen und heute im SBC Park ihren schmalen 1 1/2-Contest-Vorsprung in der Gesamtwertung zu erhöhen.	0
Der am längsten amtierende Astronaut, um in Houston zurückzuziehen-der am längsten amtierende Astronaut in der Geschichte, der zweimal zum Mond flog und die erste Space Shuttle-Mission befehligte, hat nach 42 Jahren bei der NASA seine Pensionierung angekündigt.	3
Fellowship of the Ring: Customized Cell Tones (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Wenn sein Handy klingelt, hört Delvon Murray, 18, "My Boo", das Alicia Keys -Usher -Duet.Immer wenn das Handy seiner Freundin klingelt, hört sie "in Love Wit Chu" von der Hip-Hop-Künstlerin Da Brat.	3
Die US -Streitkräfte starten eine große Offensive für Samarra -Ärzte im Samarra Nr. 39; S sagte, dass 47 Leichen hereingebracht wurden, darunter 11 Frauen, fünf Kinder und sieben ältere Männer.Sie.Die Krankenwagen konnten nicht viele Verwundete als Kämpfe erreichen, die die ganze Nacht über dauerten.	0
Die US -Streitkräfte starten eine große Offensive für Samarra -Ärzte im Samarra Nr. 39; S sagte, dass 47 Leichen hereingebracht wurden, darunter 11 Frauen, fünf Kinder und sieben ältere Männer.Sie.Die Krankenwagen konnten nicht viele Verwundete als Kämpfe erreichen, die die ganze Nacht über dauerten.	0
Wissenschaftler imitieren die Lotus-Pflanze nach, um selbstverpackte Kleidung zu kreieren, die Ihren Lieblingsanzug an die trockenen Verringerungen sendet. Sie könnten eines Tages eine seltene Praxis sein, wenn sie selbstverständlichem Quot;Laut der American Chemical Society wird die Kleidung dank Fortschritt in der Nano-Technologie zur Norm.	3
Laut Oracle ist PeopleSoft Merger bereit, bis Januar zu rollen, es könnte eine der bislang größten Akquisitionen der Softwareindustrie sein.Oracle -Präsident Charles Phillips.	2
Durch Partei zurückgewiesen, drückt Sharon mit dem Gaza -Plan Jerusalem (Reuters) weiter - der israelische Premierminister Ariel Sharon hat am Donnerstag geschworen, seinen Gaza -Auszugsplan trotz der demütigenden Ablehnung seines Angebots seiner eigenen Partei, eine Koalition mit der Pro -Withdrawal -Arbeit zu schmiedenParty.	0
Die FIFA gewinnt sechs Jahre lang sechs Jahre nach dem Start eines Rechtsstreits um nicht autorisierte Nutzung der WM-Markenzeichen FIFA, der WORLD GUVERSCHREIBUNG SOCCER #39, seinen Fall gegen ein spanisches und portugiesisches US-Internetnetzwerk gewonnen.	1
Die FIFA gewinnt sechs Jahre lang sechs Jahre nach dem Start eines Rechtsstreits um nicht autorisierte Nutzung der WM-Markenzeichen FIFA, der WORLD GUVERSCHREIBUNG SOCCER #39, seinen Fall gegen ein spanisches und portugiesisches US-Internetnetzwerk gewonnen.	2
Die FIFA gewinnt sechs Jahre lang sechs Jahre nach dem Start eines Rechtsstreits um nicht autorisierte Nutzung der WM-Markenzeichen FIFA, der WORLD GUVERSCHREIBUNG SOCCER #39, seinen Fall gegen ein spanisches und portugiesisches US-Internetnetzwerk gewonnen.	0
Die FIFA gewinnt sechs Jahre lang sechs Jahre nach dem Start eines Rechtsstreits um nicht autorisierte Nutzung der WM-Markenzeichen FIFA, der WORLD GUVERSCHREIBUNG SOCCER #39, seinen Fall gegen ein spanisches und portugiesisches US-Internetnetzwerk gewonnen.	1
Nr. 11 UConn-Frauen besiegten St. Johns 60-32 (AP) AP-Mel Thomas führte mit 12 Punkten Nr. 11 Connecticut und schnappte am Sonntag mit einem 60-32-Sieg von St. Johns 11-Spiele mit einem 60-32-Sieg.	1
Microsoft hat die Software -Piraterie erfasst, um unsere kulturellen Pioniere ihres Anreizes zu berauben, uns immer noch das Beste in allem zu geben, was sie tun.Microsoft verhindern, dass Piraterie legitime Software -Benutzer verletzt. Wenn Sie jedoch auf dem Laufenden bleiben, können Sie sicherstellen, dass Sie Teil der Lösung sind.- Microsoft über Software-Piraterie oops.Es ist einfach albern, nicht Ihren eigenen Rat zu nehmen.	3
Boeing, IBM, kündigt die 10-jährige Partnerschaft Boeing Co. und International Business Machines Corp. bekannt, um fortschrittliche Informationstechnologien für das Verteidigungsministerium und die Geheimdienste im Rahmen einer 10-jährigen Partnerschaft zu entwickeln, die die Unternehmen am Montag bekannt gaben.	3
Boeing, IBM, kündigt die 10-jährige Partnerschaft Boeing Co. und International Business Machines Corp. bekannt, um fortschrittliche Informationstechnologien für das Verteidigungsministerium und die Geheimdienste im Rahmen einer 10-jährigen Partnerschaft zu entwickeln, die die Unternehmen am Montag bekannt gaben.	2
Der Hickss -Prozess verzögerte das Datum für den australischen Häftling David Hickss Trial wurde vom 10. Januar bis 15. März zurückgedrängt. Der Vorsitzende der Vorsitzende der US -Armee, Peter Brownback, sagte, die Verzögerung würde würden	0
Mit Gibbs zurück erhöht Redskins die Erwartungen Ashburn, VA. - Joe Gibbs ging an den drei Super Bowl -Trophäen in der Büro -Lobby vorbei und stand vor einem Foto, das im Weißen Haus des letzten Washington Redskins -Teams 1999 aufgenommen wurde, um mehr zu gewinnenSpiele als es verlor.	1
Mit Gibbs zurück erhöht Redskins die Erwartungen Ashburn, VA. - Joe Gibbs ging an den drei Super Bowl -Trophäen in der Büro -Lobby vorbei und stand vor einem Foto, das im Weißen Haus des letzten Washington Redskins -Teams 1999 aufgenommen wurde, um mehr zu gewinnenSpiele als es verlor.	2
Kerry warnt die Mittelklasse gegen Bush (AP) AP - Massachusetts Senator John Kerry beschuldigte Präsident Bush am Sonntag, einen zweitfristigen Versuch, die soziale Sicherheit zu privatisieren, und prognostizierte eine "Katastrophe für die Mittelklasse Amerikas".Der Vorsitzende der Republikanischen Partei, Ed Gillespie, nannte die Anklage "nur flach ungenau".	0
Es ist das Haus #39 über Bucks für Gomez, die diese Heimatstadtgebühren bezahlen, Devil Center Scott Gomez gibt die Chance, das Geld zu verdienen, das er von Gary Bettman #39; s Lockout verliert.	1
Es ist das Haus #39 über Bucks für Gomez, die diese Heimatstadtgebühren bezahlen, Devil Center Scott Gomez gibt die Chance, das Geld zu verdienen, das er von Gary Bettman #39; s Lockout verliert.	2
US -Luftangriffe trafen Falludscha, die Einheimische beanspruchen eine Familie von sechs Toten Falludscha, Irak - US Air Raids Zerstörte zwei Gebäude, die zum Top -Militanten Abu Mussab al -Zarqawi in der unruhigen irakischen Stadt Falludscha am Mittwoch angehören, in denen die Einwohner von sechs sechs sechs Jahre alt waren, waren eine Familie von sechs Jahren.getötet.	0
Nikkei bezieht sich auf die wirtschaftliche Hoffnung Tokio (CBS.MW) - Die japanischen Aktienindizes wurden am Dienstag im Mittelpunkt höher und in der vorherigen Sitzung nach einer starken Aufwärtsdynamik nach Unternehmenskapitalausgaben aufgebautWoche.	2
Nikkei bezieht sich auf die wirtschaftliche Hoffnung Tokio (CBS.MW) - Die japanischen Aktienindizes wurden am Dienstag im Mittelpunkt höher und in der vorherigen Sitzung nach einer starken Aufwärtsdynamik nach Unternehmenskapitalausgaben aufgebautWoche.	3
Nikkei bezieht sich auf die wirtschaftliche Hoffnung Tokio (CBS.MW) - Die japanischen Aktienindizes wurden am Dienstag im Mittelpunkt höher und in der vorherigen Sitzung nach einer starken Aufwärtsdynamik nach Unternehmenskapitalausgaben aufgebautWoche.	3
Nikkei bezieht sich auf die wirtschaftliche Hoffnung Tokio (CBS.MW) - Die japanischen Aktienindizes wurden am Dienstag im Mittelpunkt höher und in der vorherigen Sitzung nach einer starken Aufwärtsdynamik nach Unternehmenskapitalausgaben aufgebautWoche.	1
Darfur Flüchtlingsgebühr bei 70.000 Genf Genf - Die Weltgesundheitsorganisation sagt, dass seit März mindestens 70.000 Menschen in der westlichen Provinz Darfur in Sudan #39 an schlechten Bedingungen in Lagern für intern Vertriebene gestorben sind.	0
Karzai, um Pakistan zu erreichen, wird der Präsident während seines Aufenthalts im Land Gespräche mit der pakistanischen Führung in Angelegenheiten führen, einschließlich der Beschleunigung der bilateralen Zusammenarbeit im Krieg gegen den Terrorismus neben der Erörterung von Wegen und Mitteln zur Konsolidierung wirtschaftlicher Beziehungen zwischen den beiden	0
Karzai, um Pakistan zu erreichen, wird der Präsident während seines Aufenthalts im Land Gespräche mit der pakistanischen Führung in Angelegenheiten führen, einschließlich der Beschleunigung der bilateralen Zusammenarbeit im Krieg gegen den Terrorismus neben der Erörterung von Wegen und Mitteln zur Konsolidierung wirtschaftlicher Beziehungen zwischen den beiden	3
Karzai, um Pakistan zu erreichen, wird der Präsident während seines Aufenthalts im Land Gespräche mit der pakistanischen Führung in Angelegenheiten führen, einschließlich der Beschleunigung der bilateralen Zusammenarbeit im Krieg gegen den Terrorismus neben der Erörterung von Wegen und Mitteln zur Konsolidierung wirtschaftlicher Beziehungen zwischen den beiden	1
Karzai, um Pakistan zu erreichen, wird der Präsident während seines Aufenthalts im Land Gespräche mit der pakistanischen Führung in Angelegenheiten führen, einschließlich der Beschleunigung der bilateralen Zusammenarbeit im Krieg gegen den Terrorismus neben der Erörterung von Wegen und Mitteln zur Konsolidierung wirtschaftlicher Beziehungen zwischen den beiden	3
Geben Sie Ihre E-Mail ein: Vor ein paar Wochen habe ich in genau diesem Blog geschrieben, dass HD für die Massen noch etwas entfernt war.Nun, es ist ein weiterer Schritt näher gegangen: Sony hat gerade einen $ 3700 HD -Camcorder für Verbraucher angekündigt.	3
Yankees glücklich für Randolph zum ersten Mal seit 1993, Willie Randolph gewann am Eröffnungstag nicht in einer Yankees -Uniform, als New York am nächsten April seine Saison eröffnet.	1
Weitere Gewerkschaftsbacks unwahrscheinlich bei US Airways US Airways #39;Es ist unwahrscheinlich, dass die Gewerkschaften, die sich den Bemühungen, Arbeitskräfte zu gewinnen, die Bezahlung und Leistungen unter der Bedrohung durch Kürzungen eines Gerichts aufzugeben, so ein von einem Gericht vorgeschriebener Kürzungen aufgeben.	2
Martinez zielt auf die meisten Schuld an New York - in der Stadt, die es liebt, Pedro Martinez zu hassen, erlitt das ausverkaufte Publikum im Yankee Stadium gestern nur eine kleine Enttäuschung.Es kam, nachdem Martinez John Olerud im sechsten Inning gegangen war.Der freie Pass folgte Jorge Posadas Heimlauf, ein Schuss, der nur ein paar Meter im Foulpol des linken Feldes landete.	1
Die Mosul -Zusammenstöße in den Nordirak Amerikanischen und irakischen Streitkräften kollidierten gestern in mehreren Gebieten von Mosul mit Aufständischen in mehreren Gebieten von Mosul und töteten mindestens 11 Angreifer in einer wichtigen nördlichen Stadt, die kürzlich eine Gewaltsteigerung verzeichnete, teilten Beamte mit.	0
Der Olympiasieger Pinsent in den Ruhestand, Matthew Pinsent, der vier olympische Goldmedaillen gewonnen hat, hat angekündigt, sich aus dem Sport zurückzuziehen.Das bedeutet, dass Pinsent #39 gewonnen hat. T gleich den fünf Goldmedaillen, die bei aufeinanderfolgenden Olympischen Spielen von einem anderen Ruderer, Sir Steven Redgrave, gewonnen wurden.	1
Health Highlights: 2. September 2004 Hier finden Sie einige der neuesten Entwicklungen für Gesundheits- und Medizinische Nachrichten, die von den Redakteuren von Healthday zusammengestellt wurden: ----- Verletzungen in den USA, die in den USA weit verbreitet sind.Diese Zahl führte allein im Jahr 2001 in 157.000 Menschen, ohne dass die Altersgruppe, das Geschlecht oder die Rasse befreit war, der erste nationale Bericht für tödliche und nicht tödliche Verletzungen, die am Donnerstag von den USA veröffentlicht wurden ...	3
Mauresmo, Davenport in Porsche Semis (AP) AP - Amelie Mauresmo und Lindsay Davenport gewannen am Freitag in geraden Sätzen, um das Porsche Grand Prix -Halbfinale in einem weiteren Schritt in ihrem Kampf um die Nummer 1 zu erreichen.	1
Mauresmo, Davenport in Porsche Semis (AP) AP - Amelie Mauresmo und Lindsay Davenport gewannen am Freitag in geraden Sätzen, um das Porsche Grand Prix -Halbfinale in einem weiteren Schritt in ihrem Kampf um die Nummer 1 zu erreichen.	1
Penn National kauft argosy Gaming für \ $ 1,4 Mrd. Cash New York, 4. November (newRatings.com) - Penn National Gaming Inc (Penn.Nas) hat zugestimmt, die Argosy Gaming Company (AGY) in einem \ $ 1 zu erwerben.	2
Penn National kauft argosy Gaming für \ $ 1,4 Mrd. Cash New York, 4. November (newRatings.com) - Penn National Gaming Inc (Penn.Nas) hat zugestimmt, die Argosy Gaming Company (AGY) in einem \ $ 1 zu erwerben.	0
Nr. 13 LSU zerkleinert Mississipi State 51-0 (AP) AP-Alley Broussard lief in den ersten 17 Minuten für ein Karrierehoch von drei Touchdowns und Nr. 13 in einem 51: 0-BundesSieg am Samstag.	1
Farooq und Omar Abdullah sind in Kaschmir Blast (Reuters) Reuters unverletzt - eine Bombe explodierte am Sonntag vor einem Friedhof in Kaschmir, als der Präsident der Haupt -Oppositionspartei der Region und der ehemalige Ministerpräsident an der Beerdigung eines ermordeten Kollegen ankamen.	0
Farooq und Omar Abdullah sind in Kaschmir Blast (Reuters) Reuters unverletzt - eine Bombe explodierte am Sonntag vor einem Friedhof in Kaschmir, als der Präsident der Haupt -Oppositionspartei der Region und der ehemalige Ministerpräsident an der Beerdigung eines ermordeten Kollegen ankamen.	0
Time Warner und Comcast diskutieren BID für Adelphia Comcast, es sei in Gesprächen mit Time Warner, um ein gemeinsames Angebot für Adelphia abzugeben, das unter Konkursschutz tätig war.	2
Time Warner und Comcast diskutieren BID für Adelphia Comcast, es sei in Gesprächen mit Time Warner, um ein gemeinsames Angebot für Adelphia abzugeben, das unter Konkursschutz tätig war.	1
Time Warner und Comcast diskutieren BID für Adelphia Comcast, es sei in Gesprächen mit Time Warner, um ein gemeinsames Angebot für Adelphia abzugeben, das unter Konkursschutz tätig war.	2
Olympische Spiele: Griechen tauchen für Freude, mehr Gold für Thorpe Athens (Reuters) - Griechenland wurde am Dienstag in die nationale Selbstzufriedenheit gestürzt, nachdem seine synchronisierten Taucher die erste Goldmedaille des Gastgebers der Olympischen Spiele in Athen gewonnen hatten.	1
Olympische Spiele: Griechen tauchen für Freude, mehr Gold für Thorpe Athens (Reuters) - Griechenland wurde am Dienstag in die nationale Selbstzufriedenheit gestürzt, nachdem seine synchronisierten Taucher die erste Goldmedaille des Gastgebers der Olympischen Spiele in Athen gewonnen hatten.	0
Olympische Spiele: Griechen tauchen für Freude, mehr Gold für Thorpe Athens (Reuters) - Griechenland wurde am Dienstag in die nationale Selbstzufriedenheit gestürzt, nachdem seine synchronisierten Taucher die erste Goldmedaille des Gastgebers der Olympischen Spiele in Athen gewonnen hatten.	0
Schaufensterpuppen können jetzt die hohen und niedrigen Enden der Fiberglass -Modewelt ausatmen, scheinen auf einem Schwerpunkt zu konvergieren: eine größere, sexy Derriere.	0
Schaufensterpuppen können jetzt die hohen und niedrigen Enden der Fiberglass -Modewelt ausatmen, scheinen auf einem Schwerpunkt zu konvergieren: eine größere, sexy Derriere.	1
Ein großartiger Ort, um Redskins Rookie Chris Cooley, ein obskurer Auswahl an der dritten Runde aus dem Bundesstaat Utah, zu starten, startet bei H-Back, eine kritische Position in der von Joe Gibbs installierten Straftat.	1
Ein großartiger Ort, um Redskins Rookie Chris Cooley, ein obskurer Auswahl an der dritten Runde aus dem Bundesstaat Utah, zu starten, startet bei H-Back, eine kritische Position in der von Joe Gibbs installierten Straftat.	0
Ein großartiger Ort, um Redskins Rookie Chris Cooley, ein obskurer Auswahl an der dritten Runde aus dem Bundesstaat Utah, zu starten, startet bei H-Back, eine kritische Position in der von Joe Gibbs installierten Straftat.	2
Verlegene Porträts können die Wolle nerven London - Britische Wissenschaftler haben einen scheinbar unwahrscheinlichen Weg gefunden, ängstliche Schafe zu beruhigen, sagte ein Bericht am Mittwoch - indem sie ihnen Fotos von anderen Schafen zeigen.	3
General warnt seine Truppen Israel Nr. 39; seiner Stabschefs hat die Armee aufgefordert, ihr Verhalten zu untersuchen, nachdem die Soldaten eine Ermordung eines unbewaffneten palästinensischen Militanten im Westjordanland durchführten.	0
General warnt seine Truppen Israel Nr. 39; seiner Stabschefs hat die Armee aufgefordert, ihr Verhalten zu untersuchen, nachdem die Soldaten eine Ermordung eines unbewaffneten palästinensischen Militanten im Westjordanland durchführten.	2
Bush Set auf offene Ölreserve -Spigot Washington (Reuters) - mit Ölpreisen in der Nähe von 50 USD pro Barrel soll die Bush -Verabreichung von Ölraffinerien es ermöglichen, Rohöl aus dem Notfallbestand der Regierung zu leihen, um die von Hurricane Ivan, gestörten Lieferungen auszugleichen, auszugleichen.Eine Quelle des Kongresses über die ausstehende Entscheidung teilte Reuters am Donnerstag mit.	2
Grippe Shots Hautinjektion könnte die Versorgung mit IT -Forschern erweitern, dass es möglich sein könnte, die Versorgung mit Grippeimpfstoffen zu dehnen, indem einige Menschen reduzierte Dosen geben, die in die Haut anstelle eines Muskels injiziert werden.	3
IBM verkauft die PC -Einheit an Chinas Lenovo (Reuters) Reuters - Chinas größtes persönliches \ Computerhersteller, Lenovo Group Ltd. (0992.HK), sagte am Mittwoch, dass es die Kaufkontrolle für das PC -Herstellung von IBM für Nr. 36; 1,25 \ Million istmit dem allmählichen Rückzug des US -amerikanischen Technologiegiganten aus dem Geschäft, das es 1981 bei der Pioneer half.	2
IBM verkauft die PC -Einheit an Chinas Lenovo (Reuters) Reuters - Chinas größtes persönliches \ Computerhersteller, Lenovo Group Ltd. (0992.HK), sagte am Mittwoch, dass es die Kaufkontrolle für das PC -Herstellung von IBM für Nr. 36; 1,25 \ Million istmit dem allmählichen Rückzug des US -amerikanischen Technologiegiganten aus dem Geschäft, das es 1981 bei der Pioneer half.	1
Farina spricht Kewell Twist des Schicksals mit Kewell unter Par.	1
Farina spricht Kewell Twist des Schicksals mit Kewell unter Par.	1
Der Vortrag kommt immer wieder auf Sex. Die Dinge beginnen einfach genug für den preisgekrönten Genetiker und Forscher.Aber dann, nach nur ein oder zwei Minuten bei einem gewöhnlichen Small-Talk-Thema, wie beispielsweise die Rate der molekularen Entwicklung des Samens	3
Google kann mit einer anderen Klage ausgesetzt sein, die GEICO von Keyword -Werbeprogrammen gegen seine Marke verletzt.	3
GM führt stärkere US -amerikanische Fahrzeugverkäufe Detroit (Reuters) - General Motors Corp."& gt; gm.n & lt;/a & gt;Am Freitag stieg der Umsatz in den USA im September um 20,5 Prozent, als nach drei Monaten schwächerer Ergebnisse die Verbraucher der Welt der weltweit größten Autohersteller zurück in die Händler ausgelockt hatten.	2
GM führt stärkere US -amerikanische Fahrzeugverkäufe Detroit (Reuters) - General Motors Corp."& gt; gm.n & lt;/a & gt;Am Freitag stieg der Umsatz in den USA im September um 20,5 Prozent, als nach drei Monaten schwächerer Ergebnisse die Verbraucher der Welt der weltweit größten Autohersteller zurück in die Händler ausgelockt hatten.	1
Saddam sieht einen Anwalt, der nach Kerbala Bagdad (Reuters) stationiert ist - Saddam Hussein sah am Donnerstag einen Anwalt, der von seiner Familie angeheuert wurde.	0
O #39; Brien verklagt den Bundesstaat Ohio, behauptet, das Schießen sei unfair Columbus, Ohio ehemaliger Basketballtrainer des Bundesstaates Ohio, Jim O #39; Brien verklagt die Schule und behauptet, er schuldete mindestens drei Punkte (m) Millionen.Dollar, weil sein Schuss gegen seine Vertragsbedingungen verstieß.	1
P -Verstärker;G erinnert sich an seinen Quot; Sweep Vac Quot;Durch Swiffer Procter Amp;Gamble erinnert sich an einen batteriebetriebenen Staubsauger, den es im September dieses Jahres eingeführt hat.Das Unternehmen berichtet, dass es einige Fälle gegeben hat, in denen der Rotor auf seinem Quot eingeschlossen wurde.von Swiffer	2
Chen sagt Taiwan #39;ist der beste Name, Präsident Chen Shui-Bian () am Donnerstag sagte, der beste abgekürzte Titel des Landes ist Taiwan.Quot; a Land #39; der abgekürzte Titel ist eine wichtige, ernsthafte Angelegenheit, quot;sagte Chen, wer	0
IBM schafft SOA-Praxis, das Engagement zu vertiefen, um Unternehmensnutzern bei der Erstellung von SOAs (Service-orientierte Architekturen) durch die Nutzung von Webdiensten bei der Erstellung von Webdiensten zu unterstützen.	3
Wal-Mart, Toys R #39;US-Käufer mit Rabatten (Update6) US-Einzelhändler, darunter Wal-Mart Stores Inc. und Toys R #39;#39;US Inc. wurde bereits 5 Uhr morgens eröffnet, begrüßte von Kunden, die darauf warten, reduzierte Waren zu kaufen, einschließlich \ $ 17,99 DVD-Spieler zu Beginn der Ferienaufnahme-Saison.	2
Cosgrove möchte, dass Huskers einen Tag nach dem einseitigsten Verlust in den 115 Jahren des Nebraska -Fußballs einen Verlust hinter sich bringt.	1
Ethikausschuss beendet Delay Faktenfinding (AP) AP - Das House Ethics Committee beendete seine ersten Informationssammlung am Montag und muss nun entscheiden, ob eine formelle Untersuchung angezeigt werden soll, ob der Mehrheitsführer Tom Delay sein Büro missbraucht hat.	0
Terroristen fordern die Veröffentlichung von Geisel Nr. 39; Eine Erklärung, die der Al-Qaida-Gruppe von Abu Musab al-Zarqawi zugeschrieben wird, hat die Veröffentlichung der entführten britischen Hilfsarbeiter Margaret Hassan Quot gefordert;	0
Oracle kauft PeopleSoft für \ $ 10,3 Milliarden San Francisco (Reuters) - PeopleSoft Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=psft.o target =/stockinfo/bookinfo/fullquote "& gt; psft.o & lt;/a & gt;Am Montag stimmte ein gesüßtes Buyout von 10,3 Milliarden US -Dollar durch den konkurrierenden Softwarehersteller Oracle Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=orcl.o target =/stils/schickinfo/fullquote"&gt;orcl.o&lt;/a&gt;, nach einer 18-monatigen Übernahme-Saga, die von persönlichen Beleidigungen, Gerichtssaalschlachten und dem Sturz von Peoplesofts Geschäftsführer geprägt ist.	2
Bomb fand Stunden, nachdem Blair die Polizei besucht hatte, eine Bombe in der Nähe des italienischen Premierministers Silvio Berlusconi #39 in Sardinien, kurz nachdem Tony und Cherie Blair einen Besuch beim italienischen Führer beendet hatten.	0
IBM, um eine neue Inkarnation von blauem Gen/L zu übernehmen, kann 70,7 Billionen Berechnungen pro Sekunde durchführen, sagt IBM.	3
Aktualisiertes AOL konzentriert sich auf die Sicherheit. Die überarbeitete Software für den proprietären Online -Service von AOL befasst sich mit Spam- und anderen Internetsicherheitsproblemen.	3
Red Sox gewinnt in der letzten AT-Bat Orlando Cabrera, die im 12. Inning unterwegs war, um die Red Sox am Mittwochabend zu ihrem zweiten Sieg in Folge in ihrem letzten Fledermaus mit 7: 6 über die Baltimore Orioles zu führen.	1
Jimenez setzt die miguel Angel Jimenez am spanischen Spanien #39 am Sonntag einen 4-unter-Par-66-Schuss ab und gewann den Hongkong mit einem Schlag gegen den Titelverteidiger Padraig Harrington aus Irland und Südafrikaner James Kingston.	1
Der massive IE Phishing Exploit entdeckte einen Anfälligkeitsforscher, der am Donnerstag Details zu einem gefährlichen Internet Explorer (dh) veröffentlichte, der es Phisher ermöglicht, Websites realistischer als je zuvor zu fälschen.	3
Yukos speichert teilweise die Ölexporte nach China London, 20. September (Newratings.com) - Russischer Ölriese, Oao Yukos Oil Company (Yusa.fse), hat seine Schienenlieferungen teilweise nach China ausgesetzt, was zu einer erhöhten Störungsrisiken für Versorgungsstörungen im globalen Öl führteMarkt.	2
GM #39; Marathon #39;Mäuse Break -Distanzaufzeichnungen Mäuse, die fast doppelt so hoch sind wie normale Mäuse, wurden von US -Wissenschaftlern gentechnisch konstruiert.Quot; Dies ist das erste Tier, das für eine verstärkte Ausdauer entwickelt wurde, quot;sagt Ronald Evans vom Salk -Institut	3
American Amanda Beard schnappt sich den Gold Athens (Reuters) - Amanda Beard, zweimal ein olympischer Silbermedaillengewinner, gewann schließlich einzelnes olympisches Gold, als sie am Donnerstag den Sieg Australiens Leisel Jones im 200 -Meter -Brustschwünge zum Sieg holte.	1
American Amanda Beard schnappt sich den Gold Athens (Reuters) - Amanda Beard, zweimal ein olympischer Silbermedaillengewinner, gewann schließlich einzelnes olympisches Gold, als sie am Donnerstag den Sieg Australiens Leisel Jones im 200 -Meter -Brustschwünge zum Sieg holte.	0
Prince Arch läuft Mustanfar in Saranac Prince Arch, der gegen die Gewinner der Mehrheit von mehreren Einsätzen Kittens Joy und Artie Schiller gefahren war	1
Brown traf in seinem ersten Start hart, seit er am 3. September seine nicht auftretende Hand gebrochen hatte. Brown bekam am Sonntag nur zwei Outs.Er erlaubte vier Läufe und sechs Treffer und steckte die Yankees in ein tiefes Loch in das letzte Spiel der regulären Saison gegen Boston.	1
Digitale Ausrüstung: Gadgets, Networks Go Mobile (PC World) PC World-eine Zigarre mit hoher Kapazität, Schlüssel zum Internet, Disc-Reparaturwerkzeuge, Bluetooth-Add-On-Kit und vieles mehr.	3
Microsoft enthüllt die Windows XP Media Center Edition 2005 Microsoft hat seine Windows XP Media Center Edition 2005 vorgestellt, das mediorzentrierte Computerangebot, mit dem Benutzer auf die üblichen Funktionen eines Windows XP-basierten PCs zugreifen können, aber darauf konzentriert sind, Medieninhalte wie Musik zu liefern, Digitale Fotografie	2
SCO, Baystar Fight erscheint über (Ziff Davis) Ziff Davis - Ein SCO -Sprecher sagt, das Unternehmen habe seine arrangierte Siedlung mit seinem ehemaligen finanziellen Unterstützer ohne Fanfare abgeschlossen.	3
Tokio, Hongkong zeigt, dass der Ölpreis die Lockerung von Nikkei hilft, neunsitzend zu schnappen.Hang Seng Fortschritte im Handel vor dem Urlaub.Tokio (Reuters) - Tokyo #39; S Nikkei -Durchschnitt stieg am Donnerstag um 0,4 Prozent und fiel eine neuntägige Folie auf eine technische Rolle	2
Dillon brauchte 1, um 2 Cleveland zu bekommen - in Corey Dillons Postgame -Interview mit den Medien gestern zeigte der Running Back, dass er sein Bein verletzte, nachdem er in der ersten Hälfte 98 Meter gewonnen hatte, aber er wollte noch 2 Yards und für 2 weitere Meter zurückkehren und zurückkehrenSein siebter 100-Yard-Spiel in dieser Saison.	1
Mächtiger Drogenkönig, der an US -Drogenkingpin Gilberto Rodriguez Orejuela ausgeliefert wurde und Handschellen und eine kugelsicher	0
Die FDA genehmigt das Lungenkrebs-Medikament Washington-die Food and Drug Administration hat gestern ein Krebsmedikament zugelassen, das von Pharmazeutischen Riesen Eli Lilly und Co. zur Behandlung fortgeschrittener nicht-kleinzelliger Lungenkrebs bei Patienten mit einer Chemotherapie zur Behandlung fortgeschrittener Nicht-kleinzelliger Krebs zugelassen wurde.	2
Update 2-US-Berufungsgericht lehnt ABB #39; s Asbest, das ein US-Berufungsgericht am Donnerstag abgelehnt hat.Vorgeschlagene 1,2 -Milliarden -Dollar -Abwicklung einer Asbestklage, die die Verbrennung der Schweizer Engineering #39 betrifft	2
Oracle kann das neue PeopleSoft -Angebot während des Gerichtssaal -Zeugnisses vorbereiten. Ein Direktor des Datenbankgiganten bietet Einblick in die Zukunft des Übernahmeangebots.	3
Nastase räumte eine Niederlage in der rumänischen Präsidentschaftswahl, Adrian Nastase, sagte am Montag, er habe eine Niederlage in der Abstammung von Rumänien in einem Telefonanruf an die Gegnerin Traian Basescu eingeräumt, die er "den zukünftigen Präsidenten Rumäniens" nannte.	0
Die FDA forderte die Forscher der US -amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelverwaltung auf, den Quecksilberniveau bei kommerziellen Fischen zu senken.In einer Studie über Konservenfische, die in diesem Monat das Journal of Food Science #39;	2
Q A: Marissa Peterson von Sun über die IT -Dienstleistungen des Unternehmens plant Marissa Peterson, die Sun Microsystems 'Services Division leitet, diese Woche über die Bemühungen des Unternehmens, seinen Managed Services Partners zu helfen, ihre Reichweite zu erweitern.	3
IDF tötet den Gunman, der am frühen Sonntagmorgen in Richtung Sicherheitszaun kriecht.	0
Rustu bereitete sich auf United Fenerbahce vor, dass sie Manchester United, die die Drohung des Champions League heute Abend im Clash der Champions League angreifen können.Wayne Rooney wird sich wahrscheinlich mit Ruud van Nistelrooy und Alan verbinden	1
Die russische Regierung über die Genehmigung von Kyoto Pact (Reuters) Reuters - Die russische Regierung sagte am Mittwoch, sie würde die Ratifizierung des Kyoto -Protokolls über den globalen Klima ändern, an den Moskau den Schlüssel besitzt.	0
Paare macht einen frühen Schritt, schneller Start für Els Thomastown, Irland (Reuters)-Der frühere US-amerikanische Masters-Champion Fred Couples machte den ersten signifikanten Schritt in der zweiten Runde der WGC-American Express-Meisterschaft am Freitag und stieg mit einem Fünf-Under-Par 67 auf die Rangliste auf die Rangliste.	1
Braves Edge Dodgers 6-5 (AP) AP-Johnny Estrada homered, fuhr in drei Läufen und begann Atlantas Go-Ahead Rally im neunten Inning, und die Braves besiegten Eric Gagne und die Los Angeles Dodgers am Donnerstagabend 6: 5.	1
In Texas testen 28.000 Schüler ein elektronisches Auge, in der Hoffnung, den Verlust von Kindern zu verhindern, einige Schulen haben begonnen, Schülerbewegungen mithilfe von Technologie zu überwachen, die denen für die Verfolgung von Vieh- und Einzelhandelslendungen ähnelt.	3
Der terroristische Staatsmann nahm den Frieden nirgendwo hin, der die letzten Tage auf Erden, ein Thema von intensivem Interesse in weiten Teilen der Welt, gemischte Gefühle in dem Land hervorgerufen hat, das sein Leben #39 war: Israel.	0
Die USA haben keine Einwände gegen Nkorea, die Atomgespräche verzögert, bis es danach ist.WASHINGTON: Die Vereinigten Staaten sagten, es habe keinen Einspruch gegen Nordkorea, die Sechs-Parteien-Gespräche über die Beendigung der koreanischen Atomkrise nach den US-Präsidentschaftswahlen am 2. November wieder aufzunehmen.	0
Kurz gesagt: Credit Union Beefs Up DataBase Security Roundup Plus: Informatiker Slam E-Voting-Maschinen ... "Die Sims 2" trifft 1 Million Verkäufe ... Adobe, Kodak-Team zum Fototruck ... Cray fördert zwei Führungskräfte.	3
Die BJ Services-Aktien fallen auf die 4Q-Ergebnisse der BJ Services Co. fielen am Dienstagmorgen um mehr als 5 Prozent, nachdem der Ölfelddienstleister die Ergebnisse des vierten Quartals gemeldet und einen Ausblick von 2005 veröffentlicht hatte, der die Erwartungen an die Analysten nicht zurückging.	2
Die rumänische Föderation bittet die FIFA, Mutu zu klären.	1
PayPal, um Geldbußen für Break -Bans (AP) AP - Online -Zahlungsabwickler Paypal zu verhängen, sagte, es würde Kunden mit #36; 500, wenn sie gegen die Richtlinien des Unternehmens gegen den Dienst für Glücksspiel, Pornografie oder Verkauf von verschreibungspflichtigen Medikamenten ohne offizielle Zertifizierung verstoßen.	3
Staatliche Aufsichtsbehörden, um genaue Auktionsanzeigen zu gewährleisten, zielen auf drei Unternehmen, die beschuldigt werden, fälschlicherweise mit mehreren Millionen Dollar-Immobilienverkäufen und von der Bundesregierung beschlagnahmten Eigentumsauktionen zu werben, die von der Bundesregierung oder dem Landkreis Sheriffs mit Massachusetts-Generalstaatsanwalt Thomas F. Reilly verteilte Vergleichsvereinbarungen unterzeichnet haben.	2
Weitere Hinweise darauf, dass die jüngsten Analysen von ESAs -Mars das Leben auf den Mars präsentieren, zeigen, dass sich die Konzentrationen von Wasserdampf und Methan in der Atmosphäre des Mars signifikant überlappen.Dieses Ergebnis liefert wichtige neue Hinweise, um die Hypothese des gegenwärtigen Lebens auf dem roten Planeten zu bewerten.	3
Taiwan bietet Kompromisse bei direkten China-Verbindungen Taipei (Reuters)-Taiwaner Präsident Chen Shui-Bian vor, der am Dienstag vorgeschlagen wurde, direkte Verkehrsverbindungen mit dem Rivalen China als Übergreifungsrouten zu definieren, um einen langjährigen politischen Streit zu umgehen, aber Peking ist wahrscheinlich voraussichtlichignoriere ihn.	0
Europas SAN -Vermeidungsstrategie & lt; Strong & gt; Storage Expo & lt;/Strong & gt;Möchten Sie einen SAN oder eine Gesundheitscheck?	3
Der Chivas USA Soccer Club nimmt eine nicht traditionelle Anweisung in Namensangaben und lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Quot; Dies ist ein Team, das nicht weit von seinen Wurzeln entfernt ist.Hoffentlich wären wir alle zweisprachig, aber Praktiken würden auf Spanisch durchgeführt.	1
Koskie, Blue Jays erzielen eine vorläufige Vereinbarung über 17 Millionen US -Dollar.Koskie und die Blue Jays haben gestern Abend mit einem Dreijahresvertrag von 17 (m) Millionen Dollar eine vorläufige Vereinbarung getroffen.	1
Barracuda 7200.8 verfügt über 400 GB Kapazität Seagate hat die bisher höchste PC -Festplatte auf den Markt gebracht.Auf Desktop -Computern ist die neue Barracuda 7200.8 -Festplatte ein 7200 U / min -Modell, das #39; entweder mit einer schnellen SATA- oder Ultra ATA -Schnittstelle erhältlich ist	3
Die Umsatzaussichten von Flash Dims AMD #39, bei denen sich die Wirtschaft langsam erhöht, wurde in den letzten 12 Monaten die Hardware auf dem Radar der Unternehmen als die Nummer zwei in der Priorität der zweiten Seite angezeigt.	2
Celtics Rolling Asshill Sacramento - In einer Saison mit sehr wenigen Gewissheiten wusste Celtics -Trainer Doc Rivers, dass er in den kommenden Wochen auf zwei Dinge zählen konnte.	1
Colts 'Manning stellt NFL Passing Record (AP) AP - Peyton Manning auf einen weiteren NFL -Rekord am Sonntag auf und beendete die Saison mit einer Bewertung von 121,1, mehr als acht Punkten besser als Steve Youngs früherer Marke.	1
Raptors versuchen, Jazz CBC Sports online abzukühlen - die Toronto Raptors werden gegen ein weiteres westliches Team antreten, das sie im Laufe der Jahre verwaltet hat.Frisch von einem 108-92 Drubbing durch die Sacramento Kings, die Raptors fahren nach Utah	1
Die Ölpreise erzielen die US -Ölpreise am Montag höher, da die Ölexporte des Irak Nr. 39 nach Sabotageangriffen auf Pipelines bei mehr als 30 Prozent unter dem Normalwert dauerten.	2
BellSouth, SBC Communications zum Kauf von Yellowpages.com Atlanta Bellsouth und SBC Communications in San Antonio, schließen sich den Kräften an, um in internetbasierten Telefonverzeichnissen den Weg zu führen.	2
Die neueste Veranstaltung weit weg von Foxborough - Die Patrioten haben gestern möglicherweise Adam Vinatieris Torerstellungsbereich unterschätzt.Während der Planung vor dem Spiel beschlossen die Patrioten, keine Feldziele zu versuchen, wenn die Scrimmage-Linie außerhalb der 30-Yard-Linie lag.Aber Vinatieris 48-Yard-Feldtor im dritten Quartal des 24: 3-Sieges der Patrioten gegen Baltimore löste die Querleiste um mehrere Meter und hinterließ den Eindruck, dass die Patrioten ...	1
Verbrannt werden?Ziehen Sie ein Hemd auf Sonnenschutzmittel an und Floppy -Hüte sind die normalen Werkzeuge, um die UV -Strahlung in Australien zu bekämpfen.Jetzt können Sie Waschmittel hinzufügen.Von Stephen Leahy.	3
Tech-Führungskräfte sehen, wie die Rolle des CFO unter den neuen Herausforderungen wächst: Sarbanes-Oxley-Ausgaben unter Kontrolle und "ihre CEOs aus dem Gefängnis".	3
Kaneria dreht sich durch den pakistanischen Spinner Dänisch Kaneria hat den srilankischen Orden am vierten Tag des zweiten Tests in Karachi fünf Pforten durchlaufen.	1
Gemstar-TV Guide Taps Fox Executive als CEO Television Listings Company Gemstar-TV Guide International Inc. hat einen Vizepräsidenten der Fox Entertainment Group, Rich Battista, als Geschäftsführer von Jeff Shell, der zurückgetreten ist, als CEO von Jeff Shell ernannt.	2
Longwell gibt Packers Boost Green Bay, Wis.-Ryan Longwells 23-Yard-Field-Goal gab Green Bay gestern einen 16-13-Sieg gegen die Detroit Lions und hob die Packers (8-5) im NFC North durch ein Spiel auf den ersten Platz in den ersten Platz.über Minnesota.	1
Das Verbrauchervertrauen im Mittleren Westen trotz der wachsenden Wirtschaft hat das Verbrauchervertrauen aufgrund des schwachen Arbeitsmarktes nach einer Studie, die am Dienstag vom Konferenzausschuss veröffentlicht wurde, zu verjüngen.	2
Der exotische kubanische Baumfrosch in Georgia (AP) AP gefunden - die kleinen Frösche, die in Diane Butlers Hinterhofteich kreuzten, waren zum Schweigen gebracht und ihr Goldfisch verschwand.Sie hatte den Täter, tot in einer Plastiktüte in ihrem Gefrierschrank.Butlers Capture #151;A 4 1/2-Zoll-Kubanbaumfrosch #151;In der Küste hat Savannah bei Wildtierbiologen in Georgien und Florida nervös gerührt.	3
Gators suchen nach der Vergangenheit - für die Zukunft sollte und wird die Suche nach einem neuen Trainer an der Universität von Florida kurz sein.Der frühere Gators -Trainer Steve Spurrier wird bald wieder in Gainesville sein.	1
Boxer Holyfield suspendierte New York - New Yorker Boxbeamte haben den ehemaligen Schwergewichts -Champion Evander Holyfield nach seiner Niederlage gegen Geselle Larry Donald am Samstag suspendiert.	1
Microsoft Release Patch zur Fixierung von Fehler (AP) AP - Microsoft Corp. gab am Dienstag bekannt, dass er mit seinem Windows XP -Betriebssystem einen neuen Sicherheitsfehler gefunden hat, und warnte, dass ein Angreifer andere Computer infiltrieren könnte, indem sie ihre Eigentümer dazu überreden, eine spezielle Grafikdatei zu öffnen.	3
Das größte Goldunternehmen "Übernahmeangebot" Ein Übernahmeangebot, das das weltweit größte Goldunternehmen mit Vermögenswerten von 10 Mrd. USD schaffen würde, wird Berichten zufolge in Südafrika in Betracht gezogen.	2
Das größte Goldunternehmen "Übernahmeangebot" Ein Übernahmeangebot, das das weltweit größte Goldunternehmen mit Vermögenswerten von 10 Mrd. USD schaffen würde, wird Berichten zufolge in Südafrika in Betracht gezogen.	2
Eastman Kodak erhöht die jährlichen Vertriebsprognosen für digitale Produkte Eastman Kodak Co., inmitten seiner Stärkung seiner Position in der digitalen Bildgebung, erwartet es, dass der Verkauf digitaler Produkte und Dienstleistungen zwischen 2003 und 2007 um etwa 36 Prozent steigt.	2
Standort nach wie vor eine Katastrophe Das Erbe der Verantwortungslosigkeit von Umweltverantwortung hängt immer noch stark über die Stadt Bhopal in Indien.Zwei Jahrzehnte nach der schlimmsten industriellen Katastrophe der Welt #39 muss der Standort noch gereinigt werden.	0
Teams, die sich für Silverstone einsetzen. Die F1 -Teams werden Bernie Ecclestone für den British GP im Kalender des nächsten Jahres einbeziehen - aber zugeben, dass sie nicht viel tun können, um den F1 -Supremo zu beeinflussen.	1
Bush, um um Hilfe in Afghanistan und im Irak zu bitten, heißt es in Quellen (kanadische Presse) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der US -Präsident George W. Bush wird nach kanadischer Hilfe in Afghanistan und Irak bitten, wenn er am Dienstag auf dem Parlament Hill ankommt und Quellen sagen, Quellen sagenEr wird es bekommen - irgendwann.	0
Neue Gruppe plant, zu protestieren, NASCAR in Richtung Vielfalt NASCAR -Beamte voranzutreiben, um sich vor der negativen Öffentlichkeitsarbeit zu verteidigen, die sich aus einem geplanten Protest bei den Rennen in Talladega, Ala, ergeben könnte.	1
Übernahmeangebot für den britischen Lebensmittelhändler J Sainsbury (AFP) AFP-Großbritanniens drittgrößter Lebensmittelhändler, J Sainsbury, ist das Ziel eines Übernahmeangebots von fünf Milliarden Pfund (7,2 Millionen Euro, 9,1 Milliarden Dollar).	2
Hauritz antwortet den Anruf ... Nochmals wenn Sie Ereignisse bis Februar 2003 zurückspulen könnten, versuchen Sie, sich wieder auf die Cricket #39 ;s Weltmeisterschaft zu wickeln.Bevor Australien einen Ball in Wut bowlte, hat Shane Warne alle Schlagzeilen gestohlen, ein Drogen versagert	1
Hauritz antwortet den Anruf ... Nochmals wenn Sie Ereignisse bis Februar 2003 zurückspulen könnten, versuchen Sie, sich wieder auf die Cricket #39 ;s Weltmeisterschaft zu wickeln.Bevor Australien einen Ball in Wut bowlte, hat Shane Warne alle Schlagzeilen gestohlen, ein Drogen versagert	3
12 Palästinenser, die in der Militäroperation von Gaza getötet wurden, starben am Samstag in Gaza in vier getrennten Vorfällen in Gaza, einem weiteren Tag der eskalierenden Gewalt zwischen israelischen Streitkräften und palästinensischen Militanten.	0
Premierminister für Indien-EU-Gipfel Neu-Delhi: Premierminister Manmohan Singh fährt am Sonntag zu einem zweitägigen Besuch in der Haag für den India-EU-Gipfel.Die 25-köpfige Gruppierung wird ihre Beziehungen zu Neu-Delhi in eine #39; Strategic Partnership Nr. 39 aufrüsten.in	2
Einfacheres ID-Management von Microsoft Denver Microsoft entwickelt eine portalähnliche Schnittstelle für seine Identitätsmanagementplattform, mit der Benutzer ihre Identitätsinformationen und Bereitstellungsnetzwerke selbst verwaltet.	3
Abrams sagte, die US -Wahl, Kurtzer als Israel -Gesandte Israel Radio zu sein, berichtete am Donnerstag, dass Elliot Abrams, Direktor des Abteilung des National Security Council, der führende Kandidat für Nachfolger von Daniel Kurtzer als US -Botschafter in Israel war.	0
Und sie sind bereit ... Nach Jahren der Vorbereitung und den USA 325 Millionen US -Dollar Investitionen ist Shanghai an diesem Wochenende zum ersten Mal am 26. September den Formel -1 -Grand -Prix ausgerichtet.	1
Eric Drew eric Drew wurde eric Drew als erster Urteil wegen Verstoßes gegen das Datenschutzgesetz in einem Krankenhausbett, schwer krank von Leukämie und geschwächt. Er dankte ihn für die Eröffnung von Kreditkonten, von denen er nichts wusste.	2
Eric Drew eric Drew wurde eric Drew als erster Urteil wegen Verstoßes gegen das Datenschutzgesetz in einem Krankenhausbett, schwer krank von Leukämie und geschwächt. Er dankte ihn für die Eröffnung von Kreditkonten, von denen er nichts wusste.	1
Eric Drew eric Drew wurde eric Drew als erster Urteil wegen Verstoßes gegen das Datenschutzgesetz in einem Krankenhausbett, schwer krank von Leukämie und geschwächt. Er dankte ihn für die Eröffnung von Kreditkonten, von denen er nichts wusste.	1
PeopleSoft Stock nähert sich den Peak on Reports (Reuters) Reuters - Aktien von Peoplesoft Inc. \, die am Donnerstag in der Nähe eines einjährigen Hochs gehandelt wurden, nachdem die Analysten ihre Gewinnaussichten für den Business Software Maker erhöht hatten, was weiterhin gegen eine #36; 9,2 Milliarden kämpftFeindliches Übernahmeangebot von \ Oracle Corp..	3
Der Konflikt des Nahen Ostens hat im vergangenen Monat 219 die Vereinten Nationen #39 getötet;Der Unterstaatssekretär für politische Angelegenheiten, Kiernan Prendergast, sagte, dass im letzten Monat die Operationen der israelischen Armee und die Angriffe der Palästinenser zu dem Tod von 219 Menschen führten.	0
Experten: Operation Nur wirksame Option Das Ausmaß der Knöchelverletzung von Red Sox Ace Curt Schilling garantiert praktisch, dass er nach Angaben medizinischer Experten nach Angaben von medizinischen Experten seinen beschädigten rechten Knöchel nach Angaben der Saison nicht in Spitzenformular ist.	1
Experten: Operation Nur wirksame Option Das Ausmaß der Knöchelverletzung von Red Sox Ace Curt Schilling garantiert praktisch, dass er nach Angaben medizinischer Experten nach Angaben von medizinischen Experten seinen beschädigten rechten Knöchel nach Angaben der Saison nicht in Spitzenformular ist.	0
Experten: Operation Nur wirksame Option Das Ausmaß der Knöchelverletzung von Red Sox Ace Curt Schilling garantiert praktisch, dass er nach Angaben medizinischer Experten nach Angaben von medizinischen Experten seinen beschädigten rechten Knöchel nach Angaben der Saison nicht in Spitzenformular ist.	0
RIAA verklagt weitere 762 P2PNET.NET News:- Durch ihre RIAA (Aufnahmeindustrieverband von Amerika) haben die Mitglieder des Big Four-Plattenlabel-Kartells weitere 762 Personen verklagt und die Gesamtsumme auf fast 5.800 gebracht.	3
'Digital' Hospital präsentiert GE Healthcare Technologies Die Technologie in der Einrichtung \ 55 Millionen USein drahtloses Netzwerk.	3
Die Verteidigung könnte in den Big Ten (AP) AP dominieren - nach einem Massenzahnerodus von offensiven Stars und den Startquarterbacks könnte die Verteidigung die Big Ten in dieser Saison dominieren.	1
Nach dem Erliegen der Bell-Applied-Materialien nach dem Einkommen von New York, dem 17. August (Reuters)-Aktien von Applied Materials Inc. (Amat.O: Zitat, Profil, Forschung), dem größten Hersteller von Chip-Making-Werkzeugen, Rose nach der Glocke aufDienstag, nachdem das Unternehmen gesunde Ausgaben für neue Halbleiterfabriken mehr als ...	2
American Siege Super-G American Bode Miller gewann heute einen MEN Nr. 39;	1
A's Drop Indianer Die Leichtathletik beendet ihren Fünf-Spiele-Verlust in dramatischer Weise am Samstag und versammelte sich von einem 4: 0-Defizit, um die Indianer mit 5: 4 zu schlagen.	1
Barcelo Crestline, um die in Missouri ansässige Hotelgruppe Barcelo Crestline Corp., eine private McLean Hotel Company, zu erwerben, sagte gestern, ein in Missouri ansässiges Unternehmen zu erwerben, das einer der größten unabhängigen Eigentümer und Betreiber von Hotels des Landes ist.	2
Das Lexington -Softwareunternehmen schließt Denovis Inc. aus Lexington gestern geschlossen, schickt allen 110 Mitarbeitern nach Hause und wäscht Venture -Kapital und jahrelanger Anstrengungen, um die Art und Weise zu überarbeiten, wie medizinische Ansprüche gezahlt werden.	2
Lowe Hardware Hacker erhält neun Jahre (AP) AP - einer von drei Männern in Michigan, die sich in das nationale Computersystem der Hardware -Läden von Lowe gehackt und versuchten, die Kreditkarteninformationen der Kunden zu stehlen, wurde am Mittwoch zu neun Jahren im Bundesgefängnis verurteilt.	3
Söldner wenden sich gegen Thatcher Johannesburg: Drei südafrikanische Männer bekannten sich gestern schuldig zu Söldneraktivitäten und erklärten sich bereit, gegen Mark Thatcher auszusagen, der beschuldigt wird, eine mutmaßliche Putschprotokolle in Äquatorialguinea zu belasten, sagte ihr Anwalt.	0
Singh schafft es an die Spitze und hofft, zu bleiben oder zum ersten Mal in seiner Karriere, Vijay Singh wird ein Golfturnier als Nr. 1 -Spieler der Welt betreten.Dieser Status wird seinen Ansatz jedoch nicht ändern.	1
Pacers gegen Suspensions (New York City, 9. Dezember 2004)-Zwei Tage Beschwerdeanhörungen, die sich aus der Schlägerei von Pacers-Pistons im November ergibt, entfalten in New York City.	1
Das schmelzende Arktis droht die atmosphärische Erwärmung der Ölpipelines (Update1) zu stören, droht die arktischen Ölpipelines in den USA und Russland, wenn sich schmelzende Eiskappen den Permafrost in ein Meer aus Schlamm verwandeln, #39;#39;In einem internationalen wissenschaftlichen Bericht heißt es.	3
Syrien zieht seine Streitkräfte weiter aus dem libanesischen syrischen Militäreinheiten zurück, die in den frühen Morgenstunden des heutigen Morgens (Donnerstag) am Rahmen einer großartigen Umschreckungsoperation durch die syrischen Streitkräfte aus dem Libanon zurückgezogen wurden.	0
Ein Top -Taliban -Kommandeur Berichten zufolge in Raid Kandahar, Afghanistan, getötet - einem ehemaligen Insassen im US -Gefängnislager in Guantanamo Bay, Kuba, der nach Afghanistan zurückkehrte, um dem Taliban als Schlüsselkommandant zurückzukehrenAfghanische Sicherheitskräfte, sagten zwei hochrangige Beamte gestern.	0
Q1 Labs befasst sich mit der Intrusion Prevention Q1 Labs in dieser Woche plant die Veröffentlichung der neuesten Version seiner Flaggschiff-Software sowie der Add-On-Software, die das Unternehmen sagt, dass es sein Sicherheitsmanagement-Tool nicht nur Sicherheitsprobleme erkennen, sondern auch verhindern kann.	3
Halo 2 Rakes in \ $ 100 Millionen Es ist das heißeste Ticket der Stadt, da engagierte Fans zu Einzelhändlern strömen, um Kopien des neuen Videospiels von Microsoft zu holen.Die Verkaufszahlen zum Eröffnungstag katapultieren die Fortsetzung an die Spitze des Unterhaltungshaufens.	2
Weitere britische Arbeitsplätze werden ins Ausland gehen. Eine Umfrage der britischen Industrie hat gezeigt, dass das Geschäft mit zunehmendem Druck ausgesetzt ist, Arbeitsplätze im Ausland zu verschieben, um die Kosten zu senken, und kein Anzeichen dafür, dass dieser globale Trend umgekehrt ist.	2
Sharon bekommt einen großen Sieg, den er bei der Abstimmung über einseitiger Rückzugsminister Ariel Sharon gestern gewählt hat, als das Parlament dafür stimmteJüdische Siedlungen von	0
Microsoft-CEO Steve Ballmer sprach mit Mitgliedern des Massachusetts Software Council, Steve Ballmer, mit Mitgliedern des Massachusetts Software Council eine glänzende Zukunft für die Technologie, warnte seine Zuhörer, zweimal überzugehen, bevor sie Open-Source-Produkte wie Linux einnahmen.	3
Der Gentlemanly-Wettbewerb hat das Potenzial, außer Kontrolle zu geraten. Die Ryder Cup-Spiele wurden 1927 gegründet, zum Teil, um Sportlichkeit und Höflichkeit zu fördern, und diese Ideale waren im Vorfeld dessen, was zu sehen ist	1
In den japanischen Gewässern wurde am Mittwochmorgen in den japanischen Gewässern ein nicht identifiziertes U -Boot gefunden, das ein nicht identifiziertes U -Boot gefunden wurde, sagte der Chefkabinettssekretär Hiroyuki Hosoda.Das U -Boot wurde in Japan #39 ;s Hoheitsgewässer entdeckt	0
Nachdem er in Florida zurückgekommen war	2
Bangla Bowler schicken Wellen;Indien 403 für sechs Chittagong: Indien erhielt am zweiten Tag des zweiten Cricket -Tests hier am Samstag am zweiten Tag des zweiten Cricket -Tests frühe Schläge von Cricketing Minnows.	1
"Keine Experimente" für Spaceshipone Burt Rutan, der Mann hinter dem X-Prize-Spaceshipon, sagt, dass das Handwerk nicht für wissenschaftliche Weltraumexperimente verwendet wird.	3
"Keine Experimente" für Spaceshipone Burt Rutan, der Mann hinter dem X-Prize-Spaceshipon, sagt, dass das Handwerk nicht für wissenschaftliche Weltraumexperimente verwendet wird.	1
Ba fliegt auf einen stürmischen Winter London British Airways zu, verzeichnete am Montag einen Anstieg des Gewinns im zweiten Quartal um 26 Prozent, warnte jedoch, dass es einen schwierigen Winter erwartet, da die Kraftstoffpreise hoch bleiben und die Konkurrenz steif.	2
Cisco, um High-End-Router mit Fujitsu zu verkaufen.	3
Al zeigt, dass die Mariners und Royals für neun Homer kombiniert wurden, um das am meisten getroffene Spiele in einem Spiel in Safeco Field zu erreichen, das am 15. Juli 1999 eröffnet wurde. Cleveland und Seattle haben das Kunststück erreicht. Die Indianer trafen acht in einem 18-6gewinnen.	1
Potenzieller All-American Dream oder All-Russian Nightmare für USSTA AT & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Die US Open werden entweder ihr All-American-Finale von Traum bekommen, ein All-Russian-Finale des Albtraums oder etwas dazwischen, wenn Lindsay Davenport Nr. 5 Nr.	1
Entführungshelfer macht in Video Plädoyer Bitte helfen Sie mir.Bitte helfen Sie mir, sagte ein verängstigter Hassan, der in Tränen ausbrach und ihr Gesicht in einem Gewebe vergraben.Sie sagte, sie könnte wie die britische Geisel Kenneth Bigley getötet werden, die Anfang dieses Monats von seinen Entführern enthauptet wurde.	0
Falsche Ehen Linien Racketeers #39;Taschen Einwanderungsbeamte haben ein kriminelles Netzwerk zerschlagen, das eines der am schnellsten wachsenden Einwanderungsbetrug der Lande Nr. 39 betreibt: die falsche Ehe.	0
Der UN -Sicherheitsrat in Afrika treibt den Sudan Frieden Nairobi (Reuters) - der US -amerikanische Sicherheitsrat, das zum ersten Mal seit 14 Jahren sein Haus in New York verlässt, traf sich am Donnerstag in der kenianischen Hauptstadt und gewann Versprechungen von Khartoum und Rebellen im Südsudanvon einem Ende ihres 21-jährigen Bürgerkriegs.	0
Minderheitenliberale, um sich der Bloc -Änderung zu widersetzen, setzen die Regierung (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Paul Martins Minderheitenregierung von Paul Martin sein politisches Leben am Donnerstag, indem sie sich einer Bloc Quebecois -Änderung der Throne -Rede widersetzt.	0
Shi'ites bombardiert, als die Irak -Wahlkampagne Bagdad (Reuters) beginnt - eine Bombe in der Nähe eines schiitischen Schreins tötete acht Menschen und einen heftigen Angriff auf den Iran durch einen Minister befürchtete die Befürchtungen vor sektiererischer Streit, als am Mittwoch die Wahl des Kampagnens für die ersten Wahl des Irak begannHusseins Sturz.	0
Portugal PM, Kabinett einreichen Rücktritte Lissabon (Reuters) - Der Portugal -Premierminister sagte am Samstag, er und sein Kabinett hätten ihren Rücktritt eingereicht.	0
Cherie Blair bestreitet, die Gerüchte zu beenden Cherie Blair, die Frau der Premierministerin Nr. 39, hat die Behauptungen bestritten, dass ihr Ehemann erwägt, Anfang dieses Jahres abzuwehren.Frau Blair sagte, sie wäre Quot gewesen; eine der ersten Leute, die Quot kennen;Wenn die Anschuldigungen wahr wären.	0
Susiloo sagte, sie solle nicht die Ministerkandidaten aus der neuen Ordnung auswählen, & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;JAKARTA (JP): Der politische Beobachter Bungaran Antonius Simanjuntak forderte den gewählten Präsidenten Sussilo Bambang Yudhoyono am Dienstag auf, die Ministerialkandidaten nicht aus dem neuen Ordenregime zu wählen, um seine Regierung zu vermeiden.	0
Japan warnt vor dem Gefängnis, dass Japans Gefängnisse seit Jahren am meisten überfüllt sind, was auf steigende Kriminalität und längere Strafen zurückzuführen ist.	0
Japan warnt vor dem Gefängnis, dass Japans Gefängnisse seit Jahren am meisten überfüllt sind, was auf steigende Kriminalität und längere Strafen zurückzuführen ist.	2
Japan warnt vor dem Gefängnis, dass Japans Gefängnisse seit Jahren am meisten überfüllt sind, was auf steigende Kriminalität und längere Strafen zurückzuführen ist.	1
Das Genesis Spacecraft der NASA passt den Kurs (AP) AP - NASAs Genesis Spacecraft an, das diese Woche erfolgreich anpasst, da sie mit einer Stichprobe von Sonnenwindpartikeln zur Erde zurückkehrt, teilte die Weltraumagentur am Mittwoch mit.	3
Blast -Treffer der Nord -Irak -Pipeline Saboteure hat am Montag einen Abschnitt einer nördlichen Inlandspipeline in die Spitze der größten Raffinerie von Iraq #39 in Baiji in die Luft gesprengt.	0
Die Stromversorgung in Teile der Bay Area Power kehrt heute Morgen zu vielen Bewohnern in der Bay Area zurück. Alle Ausfälle werden heute voraussichtlich um 13 Uhr enden, einem Pacific Gas and Electric Co.	2
Update 1-US-Raten-Futures-Kampf trotz der niedrigen Aug-Inflation Die Kurzzeitzins-Futures am Donnerstag, nachdem ein staatlicher Bericht, der die US-Kerninflation für August unter den Markterwartungen zeigt, die Ansichten zur Richtlinie der Federal Reserve Rate nicht geändert hatte.	2
Legal Fragen Hunde Microsoft Acquize (PC World) PC World - Anti -Spyware -Unternehmen hatte seiner Software ein weiteres Unternehmensrechte gewährt.	3
Afghan bekommt den Tod für Journalist Slayings Kabul, Afghanistan - Afghanische Richter verurteilten einen Mann am Samstag zu Tode, weil drei ausländische Journalisten und ein afghanischer Kollege aus ihren Autos gezogen, ausgeraubt und erschossen wurden, als sie sich zum Zusammenbruch der Taliban eilten.	0
Keine Vereinbarung über die Wirtschaftsbefugnisse von Irak Schuldenhilfe von Washington, die Welt Nr. 39, die gestern drei Tage der Sitzungen endete, bestand darauf, dass sie einem Vertrag über Schuldenerleichterungen für den Irak und andere arme Nationen näher heranrücken, obwohl sich eine Vereinbarung als schwer fassbar erwiesen hat.	2
Bedenken Sie das Suchmaschinengeschäft Die britische spezifische Version von Froogle bietet Preise in britischen Pfund und AdWords -Anzeigen von britischen Kaufleuten.Das Unternehmen hoffte, dass der Start heute und in den kommenden Feiertagen ein besseres Online -Einkaufserlebnis bieten würde.	3
Browns #39;Warren warnte von der NFL vor Roethlisberger Kommentar die NFL warnte die Browns Defensive Gerard Warren um Kommentare, die er über den Versuch gemacht hatte, den Pittsburgh -Quarterback Ben Roethlisberger im Spiel #39 in den Kopf zu stellen.	1
Browns #39;Warren warnte von der NFL vor Roethlisberger Kommentar die NFL warnte die Browns Defensive Gerard Warren um Kommentare, die er über den Versuch gemacht hatte, den Pittsburgh -Quarterback Ben Roethlisberger im Spiel #39 in den Kopf zu stellen.	3
England: Die Tradition ist der Schlüssel in äußerst vorhersehbarer Weise.	1
Überläufer in Peking Swamp Botschaft Quot; Fünfundvierzig Personen versuchten am Nachmittag, Quot;Ein südkoreanischer Diplomat in Peking sagte.Quot; Wir haben die Mitarbeiter zur kanadischen Botschaft geschickt, um ihre Identität und ihre Eintrittszwecke herauszufinden.	0
Vor der BellAktien/QuickInfo/Fullquote "& gt; tasr.o & lt;/a & gt;Am Dienstag stiegen die Aktien im Premarket -Handel um mehr als 6 Prozent, nachdem der Stun Gun Maker angab, Bestellungen in Höhe von mehr als 1 Million US -Dollar erhalten zu haben.	2
Montoya unterschreibt stilDrei Runden in das Rennen.	1
Tritt Jiang Zemin zurück?PEKING (ASIANEWS) - Quellen in der chinesischen Hauptstadt enthüllten AsiaNews, dass Jiang Zemin morgen als Vorsitzender der Central Military Commission zurücktreten wird, was Präsident Hu Jintao Platz macht, um der unbestrittene Führer des Festlandes zu werden.	0
Tritt Jiang Zemin zurück?PEKING (ASIANEWS) - Quellen in der chinesischen Hauptstadt enthüllten AsiaNews, dass Jiang Zemin morgen als Vorsitzender der Central Military Commission zurücktreten wird, was Präsident Hu Jintao Platz macht, um der unbestrittene Führer des Festlandes zu werden.	3
Singh auf dem Haufen wieder in Pennsylvania Farmington, Pennsylvania (Reuters)-Die Welt Nummer eins Vijay Singh hielt seine rot-heiße Form aufrecht, als ihm ein acht-unter-Par 64 nach einer unvollständigen ersten Runde in der \ einen Drei-Schuss-Vorsprung einen Vorsprung gab4,2 Millionen US -Dollar Pennsylvania Classic Donnerstag.	1
Cendant in Gesprächen zum Kauf von Orbitz für 1 Milliarde US -Dollar Cendant Corporation, das Reise- und Immobiliendienstleistungsunternehmen, das AVIS und Budget besitzt, ist in Gesprächen, um Orbitz.com, ein Online -Reiseunternehmen, im Wert von rund 1 Milliarde US -Dollar zu erwerben.	2
Wissenschaftler sagt, dass Zahlen Theorien nicht #39 nicht addieren, dass Sprachformen unsere Gedanken so sehr addieren, dass wir nach einem amerikanischen Forscher Ideen nicht konzipieren können, für die wir keine Worte haben.	3
166 Bergarbeiter in China Blast Peking gefangen - eine Explosion hat gestern in einer Kohlemine in Zentralchina durch eine Kohlemine gebrannt, die Rauch aus Luftschleiften und mindestens 166 Bergleute in Tunneln und Wellen ohne Kommunikationsmethode fangen, sagte die Regierung.	0
Israelische Truppen Messe an der Grenze Gazastreifen, nachdem das Kabinett das Militär genehmigt, & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Panzerfahrzeuge, die am Freitag an der Grenze zwischen Gaza #39 massiert waren, nachdem Israel #39; Security -Kabinett eine groß angelegte militärische Operation - genannte Tage der Reue - genehmigt hatte, um das palästinensische Raketenfeuer zu stoppen.	0
Israelische Truppen Messe an der Grenze Gazastreifen, nachdem das Kabinett das Militär genehmigt, & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Panzerfahrzeuge, die am Freitag an der Grenze zwischen Gaza #39 massiert waren, nachdem Israel #39; Security -Kabinett eine groß angelegte militärische Operation - genannte Tage der Reue - genehmigt hatte, um das palästinensische Raketenfeuer zu stoppen.	2
Schwab sagt, er bleibe als CEO, um wieder auf den Weg zu New York Charles Schwab zu sein, er sei bereit, als CEO der Firma zu bleiben, die seinen Namen trägt, solange es braucht, um den Makler wieder auf die Strecke zu bringen.	2
Schwab sagt, er bleibe als CEO, um wieder auf den Weg zu New York Charles Schwab zu sein, er sei bereit, als CEO der Firma zu bleiben, die seinen Namen trägt, solange es braucht, um den Makler wieder auf die Strecke zu bringen.	1
Schwab sagt, er bleibe als CEO, um wieder auf den Weg zu New York Charles Schwab zu sein, er sei bereit, als CEO der Firma zu bleiben, die seinen Namen trägt, solange es braucht, um den Makler wieder auf die Strecke zu bringen.	3
Ford Unit Sales Slip 5 im Oktober San Francisco (CBS.MW) - Ford Motor war am Mittwoch der erste der wichtigsten Autohersteller, der im Oktober die US -Umsatzergebnisse in den USA abfiel, und berichtete, dass die Verkäufe der Einheiten um 5 Prozent zurückgegangen sind.	2
VW und Union Resume Lohn Gespräche leitende Verhandlungsführer aus Volkswagen und ihre Hauptgewerkschaft haben sich getroffen, um einen Vertrag über die Kostensenkung einzuholen, das den ersten ausgewachsenen Streik in den westdeutschen Fabriken des Automobilherstellers #39 abhören könnte.	2
Insgesautes Videos zeigt offensichtliche Enthauptungen im Irak Ein auf einer irakisch islamistischer Website veröffentlichter Videoband zeigt, was die Enthauptung von drei Mitgliedern der Kurdistan -Demokratischen Partei zu enthauptet, die mit der Regierung von Bagdad zusammenarbeitet.	0
Rendite für Anleihen und Baseball: fallen?Das Zeugnis des Sluggers #39 über Steroidkonsum wirft scharfe Fragen zur Integrität des Baseballs und aller Profisportarten auf.Von Mark Sappenfield Staff Writer des Christian Science Monitor.	1
Pinochet stellte in Frage, dass ein Ermittlungsrichter eine halbe Stunde lang den ehemaligen chilenischen Diktator Augusto Pinochet befragt hat, um zu entscheiden, ob er ihn in einem von Hunderten von Menschenrechtsfällen anklagt hat, die aus seiner Regel von 1973-1990 stammen.	0
Canadian Despatie führt in den 10-Meter-Turm Final AT & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;ATHEN (CP) - Der kanadische Taucher Alexandre Despatie verlor sein Angebot für eine zweite Medaille in Athen, nachdem er den 10 -Meter -Turm von Männern #39 beendet hatte.	1
Malaysias Anwar verliert das Angebot, das politische Verbot Putrajaya, Malaysia (Reuters) - Malaysian Dissidenten, Anwar Ibrahim, am Mittwoch in einem letzten Gericht versagte, um seine Strafregister zu löschen und sich von einem öffentlichen Verbot zu befreien, aber er hat sich nicht versprochen, nicht zu sein, um nicht zu sein, um zu sein, nicht zu sein, um nicht zu sein, um nicht zu seinzum Schweigen gebracht.	0
Sun setzt sich am Donnerstag mit Kodak Sun an, dass die Klage, die Eastman Kodak gegen sie erhoben hatte, die Klage besiedelte.	3
Sun setzt sich am Donnerstag mit Kodak Sun an, dass die Klage, die Eastman Kodak gegen sie erhoben hatte, die Klage besiedelte.	1
Putin verschärft den Griff für den russischen Präsidenten Wladimir Putin in Sicherheit, der als Reaktion auf die jüngsten Angriffe eine radikale Überarbeitung staatlicher Körperschaften ankündigt.	0
Inflation Keine Bedrohung Die Verbraucherpreise stiegen im September um 0,2 Prozent, da ein Preiserrückgang für neue Autos und Flugspitze dazu beigetragen hat, einen Anstieg der Kosten für medizinische Versorgung, Benzin und Heizöl zu mildern.	2
Niedrige Sterblichkeitsrate verkürzt Coffin Maker Outlook Chicago (Reuters) - Hillenbrand Industries Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hb.n target =/stocks/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Fullquote "& gt;	2
Niedrige Sterblichkeitsrate verkürzt Coffin Maker Outlook Chicago (Reuters) - Hillenbrand Industries Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hb.n target =/stocks/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Fullquote "& gt;	2
Sicherung des Goldes in Athen trotz jahrhundertealter olympischer Waffenstillstand, bekannt als Ekecheiria, oder "Händen", gehen Sicherheitsexperten kein Risiko ein. \	3
Taiwan #39; traditionell profitiert #39;Mit den Republikanern im Staatssekretär des Weißen Hauses haben die Kommentare von Colin Powell #39;	0
Eagles Ink CB Brown auf sechsjährige Erweiterung Philadelphia, PA (Sports Network)-Die Philadelphia Eagles unterschrieben am Donnerstag eine Start-Ecke Sheldon Brown zu einer sechsjährigen Vertragsverlängerung.	1
Das perfekte Spiel des gesamten Herbstes hat die Fußballmannschaft von Harvard seine Chronisten durch die Archive und blasen den Staub von Rekorde ab, die bis ins 19. Jahrhundert zurückkehren.Gestern Nachmittag schrieb der ungeschlagene Crimson ein eigenes Kapitel in kühnem Gesicht und drosselt den Erzbogen Yale, 35: 3, vor 30.308 Uhr im Stadion, um ihre beste Platte (10-0) in 103 Jahren zu veröffentlichen und ...	1
Überraschendes zweites Schwarzes Loch, das in Milky Way's Center (Space.com) Space.com zu finden ist - Astronomen glauben, dass sie ein seltenes, wenn nicht einzigartiges Schwarzes Loch in der Nähe des Mitte der Milchstraße gefunden haben.Das würde zwei der Bestien in diesem Teil der Galaxie machen.	3
Krankheiten töten Buchen in Smokies (AP) AP - Wissenschaftler sagen, dass ein nicht einheimisches Insekt für eine Krankheit verantwortlich ist, die Bienenbäume in den höheren Erhebungen des Great Smoky Mountains -Nationalparks tötet.	3
Moveon.org-Abonnent-Daten haben durch Suchabonnenten gegen Moveon.org #39; S-Mailing-Listen durchgesickert, könnten ihr Interesse an der politischen Website gegen die Anti-Busch-Stätte für öffentliche Aufzeichnungen festgestellt haben.	3
FT -Verleumdungsfall -Gründer London - Der Großteil eines Maklerunternehmens Nr. 39;	2
Google, um Bücher aus Big Libraries (AP) AP-Google Inc. zu scannen, versucht, einen Online-Lesesaal für fünf große Bibliotheken einzurichten, indem Sie Stapel schwer zu findender Bücher in seine weit verbreitete Internet-Suchmaschine scannen.	3
Google, um Bücher aus Big Libraries (AP) AP-Google Inc. zu scannen, versucht, einen Online-Lesesaal für fünf große Bibliotheken einzurichten, indem Sie Stapel schwer zu findender Bücher in seine weit verbreitete Internet-Suchmaschine scannen.	1
Google, um Bücher aus Big Libraries (AP) AP-Google Inc. zu scannen, versucht, einen Online-Lesesaal für fünf große Bibliotheken einzurichten, indem Sie Stapel schwer zu findender Bücher in seine weit verbreitete Internet-Suchmaschine scannen.	1
Nextels nächste Verbindung unter Verwendung methodischer Strategien, Nextel Communications Inc. ist das dürftige Kind aus Reston, Virginia, der zu einem kratzenden Kämpfer aufgewachsen ist.& lt; br & gt; & lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt;Schriftart & gt;	3
Kentucky Senator Bunning in Flap über seine Gesundheit (Reuters) Reuters - Kentuckys größte Zeitung am Donnerstag forderte den republikanischen Senator Jim Bunning auf, Fragen zu seiner psychischen Gesundheit zu beantworten, weil sein Verhalten, als er eine zweite Amtszeit sucht, die Wähler beunruhigt.	0
Nachrichten: IE in Fresh Security Drama IE unterliegt einem Trio unpatched Schwachstellen, warnte das Sicherheitsunternehmen Secunia gestern.	3
Nachrichten: IE in Fresh Security Drama IE unterliegt einem Trio unpatched Schwachstellen, warnte das Sicherheitsunternehmen Secunia gestern.	3
Microsoft für WebDav Hotmail Access auf Curb Spam aufladen und Ihre Hotmail über Outlook/Express #39; nicht viel länger sein ... veröffentlicht 12:49 Uhr EST Di 28. September 2004 - Eingereicht von Christopher R. Anderson.	3
Die afghanische Abstimmung ist friedlich, aber Herausforderer weinen üble Afghanen, als Hamid Karzai und seine Rivalen die Integrität der Abstimmung bestritten haben.	0
Die afghanische Abstimmung ist friedlich, aber Herausforderer weinen üble Afghanen, als Hamid Karzai und seine Rivalen die Integrität der Abstimmung bestritten haben.	3
Einchecken, Sir?(Forbes.com) Forbes.com - In diesem Jahr feiert Andrew Harper's Hideaway -Bericht 25 Jahre großer Täuschung.Der Schöpfer und Chefredakteur des beliebten Newsletters, dessen richtiger Name für Gott (und seine Frau) bekannt ist, hat in Tausenden von Hotels weltweit seinen eigenen Weg bezahlt und seine Eindrücke ohne Angst oder Gunst veröffentlicht.Wir haben ihn kürzlich an einem sicheren Ort in der Innenstadt von Manhattan getroffen.	2
Pats #39;Law sagte 4-6 Wochen mit Verletzungen Boston am 2. November 2004 - New England Patriots Cornerback Ty Law wird vier bis sechs Wochen mit einem gebrochenen Knochen in seinem linken Fuß sein, sagte sein Agent dem Boston Globe.	1
Symantec: Viren, die auf Fenster abzielen, wachsen in der Anzahl nach dem Symantec-Bericht. Es gibt einen starken Anstieg der sogenannten Quot; Bot-Netzwerke quot;von kompromittierten PCs, die von Hackern verwendet werden, um Denial-of-Service-Angriffe zu starten.	3
Symantec: Viren, die auf Fenster abzielen, wachsen in der Anzahl nach dem Symantec-Bericht. Es gibt einen starken Anstieg der sogenannten Quot; Bot-Netzwerke quot;von kompromittierten PCs, die von Hackern verwendet werden, um Denial-of-Service-Angriffe zu starten.	1
Die USA fordern Israel auf eine reibungslose Möglichkeit für die palästinensische Abstimmung Ramallah, Westbank (Reuters) - Ein US -Gesandter sagte vor einem Besuch des Außenministers Colin Powell am Sonntag, dass Israel Schritte unternehmen sollte, um den Weg für eine palästinensische Präsidentschaftswahl für Januar zu rotieren.9.	0
Blair: Zeit für Ausreden auf Afrika ist über Addis Abeba, Äthiopien (Reuters) - Der britische Premierminister Tony Blair sagt, dass die Zeit für Ausreden auf Afrika vorbei ist, da er ein Treffen in Äthiopien vorsitzeine globale Priorität.	0
Die USA geben Mia Hamm einen goldenen Abschied Athens (Reuters)-die Vereinigten Staaten gaben Hall of Famer Mia Hamm am Donnerstag den perfekten Abschied und besiegten Brasilien mit 2: 1, um Olympia-Gold beim Frauenfußballturnier mit 2: 1 zu gewinnen.	1
Spurrier hat die Augusta -Mitgliedschaft Augusta National Vorsitzender Hootie Johnson am Freitag nicht garantiert, dass Steve Spurrier keine Mitgliedschaft bei der Heimat der Meister garantiert habe, wenn er Cheffußballtrainer in South Carolina wird.	1
Mutu setzte sich auf die Beamten der Juve -Beamten Rumänien, Adrian Mutu, die sieben Monate wegen Kokain verboten wurde, soll mit der Serie A -Führungskräfte Juventus Gespräche führen, sagt ein italienischer Clubbeamter.	1
Novell Files WordPerfect -Klage gegen Microsoft Novell hat eine Klage gegen Microsoft eingereicht, in der der Software -Riese den Verkauf ihrer WordPerfect -Software vereitelt hat, indem er technische Informationen zurückhält und das Windows OS für die Anwendung unwirksam machte.	2
Novell Files WordPerfect -Klage gegen Microsoft Novell hat eine Klage gegen Microsoft eingereicht, in der der Software -Riese den Verkauf ihrer WordPerfect -Software vereitelt hat, indem er technische Informationen zurückhält und das Windows OS für die Anwendung unwirksam machte.	3
Joe Montana hat die San Francisco 49ers auf vier Super Bowl -Titel eingeleitet.Dan Marino benutzte seinen fantastischen Arm, um mehr als 61.000 Yards in einer unvergesslichen Karriere mit den Miami Dolphins zu sammeln.	1
Die Palästinenser setzen sich für Wahlen für den Nachfolger von Arafat Ramallah, den palästinensischen Westufer -Beamten, ein Leben mit Plänen für das Leben ohne Yasser Arafat voran.Die Beamten trafen sich heute, um einen Termin für Wahlen festzulegen, um ihren langjährigen Führer nach seinem Tod in der vergangenen Woche zu ersetzen.	0
Timberwolves Crush the Clippers 113-86 (AP) AP-Wally Szczerbiak erzielte im dritten Quartal ein Saisonhoch von 29 Punkten, und die Minnesota Timberwolves besiegten am Freitagabend die Los Angeles Clippers 113-86.	1
US Airways bittet die Piloten um Lohnschnitt Washington (Reuters) - US Airways & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uair.o target =/stocks/quickInfo/fullquote"& gt; uair.o & lt;/a & gt;	2
Der Gaspreis erreicht das niedrigste Niveau der US -Benzinkosten in 4 Monaten auf das niedrigste Stand seit vier Monaten, wobei der Nationalpumpenpreis in der letzten Woche um 1,8 Cent auf \ $ 1 gesunken war.	2
Die kolumbianische Regierung wird am Dienstag keine Offensive (AP) AP - Die kolumbianische Regierung einstellen, die die Warnungen von marxistischen Rebellen abbricht, dass eine massive Offensive das Leben von Dutzenden von Geiseln, darunter drei Amerikaner, gefährdet.	0
Die kolumbianische Regierung wird am Dienstag keine Offensive (AP) AP - Die kolumbianische Regierung einstellen, die die Warnungen von marxistischen Rebellen abbricht, dass eine massive Offensive das Leben von Dutzenden von Geiseln, darunter drei Amerikaner, gefährdet.	3
Boston Globe: #39; Vergessen Sie Microsoft und kaufen Sie einen Apple iPod - es funktioniert #39;Quot; Da immer mehr Einzelhändler versuchen, die Online -Musikszene zu verdienen, werden die Dinge für Verbraucher zunehmend verwirrt - insbesondere für Verbraucher, die von der Apple iPod -Fold abweichen.	3
Boston Globe: #39; Vergessen Sie Microsoft und kaufen Sie einen Apple iPod - es funktioniert #39;Quot; Da immer mehr Einzelhändler versuchen, die Online -Musikszene zu verdienen, werden die Dinge für Verbraucher zunehmend verwirrt - insbesondere für Verbraucher, die von der Apple iPod -Fold abweichen.	3
Harrington Eyes Perfektion als Woosnam #39 ;s Sink Padraig Harrington, mit Ryder Cup von nächster Woche in seinen Gedanken, entstanden aus einem Lauf gleichgültiger Form mit einer hervorragenden 66, sechs unter par, in der ersten Runde derLinde deutsche Meister gestern.	1
Nation/World Shorts Washington - Die Verbraucher waren mit ihrem Geld in Bezug auf die steigenden Benzinkosten im August engfistiert, und Hurrikanstörungen in der vergangenen Woche haben Anträge auf Arbeitslosenvorteile auf höchstem Niveau seit sieben Monaten gesendet.	2
Nation/World Shorts Washington - Die Verbraucher waren mit ihrem Geld in Bezug auf die steigenden Benzinkosten im August engfistiert, und Hurrikanstörungen in der vergangenen Woche haben Anträge auf Arbeitslosenvorteile auf höchstem Niveau seit sieben Monaten gesendet.	3
Sirius Goes Stellar (Variety) Variety - New York - stellten Aktien von Sirius Satellite Radio für einen zweiten Tag auf, als die Investoren nach dem Howard Stern -Deal zum Satcaster strömten.	3
Sirius Goes Stellar (Variety) Variety - New York - stellten Aktien von Sirius Satellite Radio für einen zweiten Tag auf, als die Investoren nach dem Howard Stern -Deal zum Satcaster strömten.	0
Bericht: Bayer verzögerte die Warnung gegen Cholesterin Drug New York (Reuters) - Bayer AG hat möglicherweise bekannt, dass sein zurückgezogener cholesterinspiegelndes Arzneimittelbaycol mehr als ein Jahr vor seiner Warnung zu seinem Etikett eine hohe Rate eines schwerwiegenden Muskelzustands verursacht hat.Ein prominentes medizinisches Journal.	2
Bericht: Bayer verzögerte die Warnung gegen Cholesterin Drug New York (Reuters) - Bayer AG hat möglicherweise bekannt, dass sein zurückgezogener cholesterinspiegelndes Arzneimittelbaycol mehr als ein Jahr vor seiner Warnung zu seinem Etikett eine hohe Rate eines schwerwiegenden Muskelzustands verursacht hat.Ein prominentes medizinisches Journal.	1
Red Sox bringt Verrücktheit auf die großartige Bühne. Sie machen die richtige Storme in die Boylston Street, und das ist #39, wenn Sie den ersten Blick auf den kleinen grünen Baseballstadion bekommen.	1
Red Sox bringt Verrücktheit auf die großartige Bühne. Sie machen die richtige Storme in die Boylston Street, und das ist #39, wenn Sie den ersten Blick auf den kleinen grünen Baseballstadion bekommen.	2
Transaktionen Baseball Anaheim (AL): Activated p Jarrod Washburn aus dem 15-tägigen DL.Arizona (NL): Rückruf von Doug DeVore von Tucson (PCL).	1
Transaktionen Baseball Anaheim (AL): Activated p Jarrod Washburn aus dem 15-tägigen DL.Arizona (NL): Rückruf von Doug DeVore von Tucson (PCL).	2
Transaktionen Baseball Anaheim (AL): Activated p Jarrod Washburn aus dem 15-tägigen DL.Arizona (NL): Rückruf von Doug DeVore von Tucson (PCL).	1
Intel meldet 3Q-Verkäufe, Gewinne gewinnt den boomenden Verkauf von Server- und Mobilfunkmikroprozessoren, die Umsatz- und Nettoeinnahmen im dritten Quartal über frühere Leitlinien hinausgehen.Von Darrell Dunn.	2
Oracle, PeopleSoft Vorbereitet für die Mitternacht Angebotsfrist 19. November 2004 (IDG News Service) - Der Ablauf von Oracle Corp. #39; Angebot an Peoplesoft Inc.Rivalen #39;Bitterer, 17-monatiger Kampf heute Abend-oder die Wildheit erhöht.	2
Oracle, PeopleSoft Vorbereitet für die Mitternacht Angebotsfrist 19. November 2004 (IDG News Service) - Der Ablauf von Oracle Corp. #39; Angebot an Peoplesoft Inc.Rivalen #39;Bitterer, 17-monatiger Kampf heute Abend-oder die Wildheit erhöht.	0
Oracle, PeopleSoft Vorbereitet für die Mitternacht Angebotsfrist 19. November 2004 (IDG News Service) - Der Ablauf von Oracle Corp. #39; Angebot an Peoplesoft Inc.Rivalen #39;Bitterer, 17-monatiger Kampf heute Abend-oder die Wildheit erhöht.	1
Oracle, PeopleSoft Vorbereitet für die Mitternacht Angebotsfrist 19. November 2004 (IDG News Service) - Der Ablauf von Oracle Corp. #39; Angebot an Peoplesoft Inc.Rivalen #39;Bitterer, 17-monatiger Kampf heute Abend-oder die Wildheit erhöht.	3
Palästina vergräbt Arafat im Herzen Ramallah mit dem Hubschrauber.Die Palästinenser begrüßten seine Rückkehr, als wäre er noch am Leben, sang, zitierte, will Ammar will, willkommen, den alten Mann.	0
Palästina vergräbt Arafat im Herzen Ramallah mit dem Hubschrauber.Die Palästinenser begrüßten seine Rückkehr, als wäre er noch am Leben, sang, zitierte, will Ammar will, willkommen, den alten Mann.	1
Die Schüler melden sich an, als Wissenschaftler tiefe Ozean erforschen, Tausende von Schulkindern, die sich im Internet anmelden, um sich Wissenschaftler zu einer Reihe von hydrothermalen Lüftungsschlitzen einer Meile unter dem Meer westlich von Costa Rica anzuschließen.	3
Die Schüler melden sich an, als Wissenschaftler tiefe Ozean erforschen, Tausende von Schulkindern, die sich im Internet anmelden, um sich Wissenschaftler zu einer Reihe von hydrothermalen Lüftungsschlitzen einer Meile unter dem Meer westlich von Costa Rica anzuschließen.	3
Die Schüler melden sich an, als Wissenschaftler tiefe Ozean erforschen, Tausende von Schulkindern, die sich im Internet anmelden, um sich Wissenschaftler zu einer Reihe von hydrothermalen Lüftungsschlitzen einer Meile unter dem Meer westlich von Costa Rica anzuschließen.	3
Jacklin kritisiert Woods-Mickelson, der den ehemaligen Europa-Kapitän Tony Jacklin kombiniert, sagt, dass in einer Million Jahren niemals Quot;Hätte er Tiger Woods und Phil Mickelson in einer Ryder Cup -Paarung zusammengestellt?	1
Für Mittwoch AMS AP Olympic Digest für Mittwoch AMS.Der Vorgesetzte ist Aaron Watson.Die Telefonnummer für den New York Sports Desk lautet (212) 621-1630.Wiederholungen von Geschichten und Achat von http://yourap.org, vom Service Desk (800-838-4616) oder Ihrem örtlichen AP ...	1
Für Mittwoch AMS AP Olympic Digest für Mittwoch AMS.Der Vorgesetzte ist Aaron Watson.Die Telefonnummer für den New York Sports Desk lautet (212) 621-1630.Wiederholungen von Geschichten und Achat von http://yourap.org, vom Service Desk (800-838-4616) oder Ihrem örtlichen AP ...	1
Für Mittwoch AMS AP Olympic Digest für Mittwoch AMS.Der Vorgesetzte ist Aaron Watson.Die Telefonnummer für den New York Sports Desk lautet (212) 621-1630.Wiederholungen von Geschichten und Achat von http://yourap.org, vom Service Desk (800-838-4616) oder Ihrem örtlichen AP ...	1
Für Mittwoch AMS AP Olympic Digest für Mittwoch AMS.Der Vorgesetzte ist Aaron Watson.Die Telefonnummer für den New York Sports Desk lautet (212) 621-1630.Wiederholungen von Geschichten und Achat von http://yourap.org, vom Service Desk (800-838-4616) oder Ihrem örtlichen AP ...	1
Für Mittwoch AMS AP Olympic Digest für Mittwoch AMS.Der Vorgesetzte ist Aaron Watson.Die Telefonnummer für den New York Sports Desk lautet (212) 621-1630.Wiederholungen von Geschichten und Achat von http://yourap.org, vom Service Desk (800-838-4616) oder Ihrem örtlichen AP ...	2
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	0
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	0
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	2
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	3
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	2
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	1
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	2
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	3
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	0
Israelis im frischen Gaza -Einfall israelische Truppen haben das Rafah -Flüchtlingslager im südlichen Gaza in einem neuen Einfall eingetreten, um palästinensische Waffenschmuggeltunnel zu lokalisieren, sagt die Armee.	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	3
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	0
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	1
Beobachten Bush und Putin Die 59. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde gestern in New York im Gange gestern	2
Die US -Armee 'nach Axe Halliburton Deal' Das Pentagon soll die Vertragsabteilung beenden, die Halliburton US -Truppen im Irak bedienen muss, berichtet das Wall Street Journal.	2
Philips, um den Wert des Anteils an der medquistischen Royal Philips Electronics zu verringern	2
Philips, um den Wert des Anteils an der medquistischen Royal Philips Electronics zu verringern	2
Philips, um den Wert des Anteils an der medquistischen Royal Philips Electronics zu verringern	3
Philips, um den Wert des Anteils an der medquistischen Royal Philips Electronics zu verringern	0
Delta erhält einen Brief für \ $ 500 Millionen Credi Delta Air Lines Inc., der drittgrößte Fluggesellschaften der Welt, am Montag, dass es einen Verpflichtungsschreiben von GE Commercial Finance unterzeichnet habe, um der belagerten Fluggesellschaft eine Finanzierung von 500 Millionen US-Dollar bereitzustellen.	2
Delta erhält einen Brief für \ $ 500 Millionen Credi Delta Air Lines Inc., der drittgrößte Fluggesellschaften der Welt, am Montag, dass es einen Verpflichtungsschreiben von GE Commercial Finance unterzeichnet habe, um der belagerten Fluggesellschaft eine Finanzierung von 500 Millionen US-Dollar bereitzustellen.	2
Zijlaard-Van-Maorsel Siege Frauen Nr. 39;: 11.53 Am Mittwoch vor Deirdre Demet-Barry aus den USA und Karin Thuerig von ...	1
Zijlaard-Van-Maorsel Siege Frauen Nr. 39;: 11.53 Am Mittwoch vor Deirdre Demet-Barry aus den USA und Karin Thuerig von ...	2
Zijlaard-Van-Maorsel Siege Frauen Nr. 39;: 11.53 Am Mittwoch vor Deirdre Demet-Barry aus den USA und Karin Thuerig von ...	0
Bush begrüßt heute die Entscheidung des sogenannten Pariser Club of Gläubiger, den US-amerikanischen Präsidenten George Bush, den Socaled Paris Club of Gläubiger, 80 Prozent des Geldes, den Irak ihnen schuldete, und forderte die Nichtmitgliedsländer auf, dasselbe zu tun.	0
Bush begrüßt heute die Entscheidung des sogenannten Pariser Club of Gläubiger, den US-amerikanischen Präsidenten George Bush, den Socaled Paris Club of Gläubiger, 80 Prozent des Geldes, den Irak ihnen schuldete, und forderte die Nichtmitgliedsländer auf, dasselbe zu tun.	2
Bush begrüßt heute die Entscheidung des sogenannten Pariser Club of Gläubiger, den US-amerikanischen Präsidenten George Bush, den Socaled Paris Club of Gläubiger, 80 Prozent des Geldes, den Irak ihnen schuldete, und forderte die Nichtmitgliedsländer auf, dasselbe zu tun.	3
Die Zeitleiste der Pacers-Pistons Brawl hier ist ein Blick auf die Reihe von Veranstaltungen in der Schlägerei Freitagabend, an der die Indiana Pacers, Detroit Pistons und Fans im Palast in Auburn Hills, Michs, beteiligt sind.	1
Die Zeitleiste der Pacers-Pistons Brawl hier ist ein Blick auf die Reihe von Veranstaltungen in der Schlägerei Freitagabend, an der die Indiana Pacers, Detroit Pistons und Fans im Palast in Auburn Hills, Michs, beteiligt sind.	2
Die Zeitleiste der Pacers-Pistons Brawl hier ist ein Blick auf die Reihe von Veranstaltungen in der Schlägerei Freitagabend, an der die Indiana Pacers, Detroit Pistons und Fans im Palast in Auburn Hills, Michs, beteiligt sind.	0
Die Zeitleiste der Pacers-Pistons Brawl hier ist ein Blick auf die Reihe von Veranstaltungen in der Schlägerei Freitagabend, an der die Indiana Pacers, Detroit Pistons und Fans im Palast in Auburn Hills, Michs, beteiligt sind.	0
Die Zeitleiste der Pacers-Pistons Brawl hier ist ein Blick auf die Reihe von Veranstaltungen in der Schlägerei Freitagabend, an der die Indiana Pacers, Detroit Pistons und Fans im Palast in Auburn Hills, Michs, beteiligt sind.	0
Die Eurozone -Bünde über steigenden Euro, Stabilitätspakt (AFP) AFP - Europäische Finanzminister äußerten sich besorgt über die Überschussvolatilitätsquot;In Währungsraten in Gesprächen, die auch die verärgerte Frage der Reformen zu den zerstörten Budgetregeln der Eurozone aufwiesen.	2
Die Eurozone -Bünde über steigenden Euro, Stabilitätspakt (AFP) AFP - Europäische Finanzminister äußerten sich besorgt über die Überschussvolatilitätsquot;In Währungsraten in Gesprächen, die auch die verärgerte Frage der Reformen zu den zerstörten Budgetregeln der Eurozone aufwiesen.	2
Der unterschiedliche Konsens über die Gesundheitsversorgung für alle Arten von Experten im Gesundheitswesen dort besteht ein überraschender Konsens darüber, dass die USA unweigerlich eine universelle Berichterstattung übernehmen müssen.	2
General Mills Cereals Getle Grain New York (Reuters) - General Mills Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gis.n target =/stocks/schickinfo/fullquote "& gt; gis.n & lt;/a & gt;, der US -Getreiber -Maker Nr. 2 hinter Kellogg Co. & lt; a href =" http://www.investor.reuters.com/fulquote.aspx?ticker=k.n Target = Target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt;k.n&lt;/a&gt;	2
AOL, um WebEx -Dienste für AIM -Verbraucher anzupassen, spricht IP, Online -Präsentationen und mehrvartelische Videokonferenzen an.	3
Davenport ist zu stark für Venus Williams LL. Die Emotion Venus Williams hat sich gestern Abend gegen Lindsay Davenport bei den United States Open in den Vereinigten Staaten gepackt, die die 25. Ausgabe ihrer Rivalität vor dem Dud war.	1
Lampard -Warnung für knifflige #39;Quest Frank Lampard hat England gewarnt, dass sie einen Anspruch auf Quot sein müssen;In Bezug auf ihren Ansatz, eine potenzielle Bananenhaut am Mittwoch zu vermeiden, in Aserbaidschan.	1
Lampard -Warnung für knifflige #39;Quest Frank Lampard hat England gewarnt, dass sie einen Anspruch auf Quot sein müssen;In Bezug auf ihren Ansatz, eine potenzielle Bananenhaut am Mittwoch zu vermeiden, in Aserbaidschan.	0
Der Gesetzgeber bewegt sich in der Wahl gegen Storm Aid (AP) AP-House-Senate-Schnäppchen näherten sich am Freitag gegen die Wahl der Wahl.	0
Syrien, um Truppen im libanesischen syrischen Truppen zu bewegen, stehen im Libanon, drei Wochen nach einem UN -Antrag auf ihren Rückzug umzusetzen.	0
#39; Fröhliche Chrismukka!#39;Karten verkünden Kansas City, Mo. - Jedes Dezember schickten Zack und Hilary Rudman nichtsektiererische Karten mit Winterszenen und generischen Urlaubsgrüßen.	2
#39; Fröhliche Chrismukka!#39;Karten verkünden Kansas City, Mo. - Jedes Dezember schickten Zack und Hilary Rudman nichtsektiererische Karten mit Winterszenen und generischen Urlaubsgrüßen.	2
#39; Fröhliche Chrismukka!#39;Karten verkünden Kansas City, Mo. - Jedes Dezember schickten Zack und Hilary Rudman nichtsektiererische Karten mit Winterszenen und generischen Urlaubsgrüßen.	3
Terps beginnt langsam, in der zweiten Halbzeit bricht Marylands starkes Vergehen aus und erzielte in vier Minuten drei Tore, als die Terrapins Hofstra mit 4: 0 in einem NCAA-Fußballturnier am Dienstagabend besiegen.	1
Westwood schwer zu schlagen bei Ryder Cup (AP) AP - Lee Westwood schlenderte mit außen zu seinem Auto, Kopf hoch und ein großes Lächeln.	1
Westwood schwer zu schlagen bei Ryder Cup (AP) AP - Lee Westwood schlenderte mit außen zu seinem Auto, Kopf hoch und ein großes Lächeln.	3
Westwood schwer zu schlagen bei Ryder Cup (AP) AP - Lee Westwood schlenderte mit außen zu seinem Auto, Kopf hoch und ein großes Lächeln.	0
Frühe Sea Spider -Blitzer -Pincers -Wissenschaftler rekonstruieren eine Seespinne aus dem schwachen Abdruck, das sie vor 425 Millionen Jahren abgebrochen hat.	3
Verizon: Kein bevorstehender Plan für Sprint Bid Philadelphia (Reuters) - Verizon Communications Inc. hat einen potenziellen Erwerb von Sprint Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fulquote.aspx?ticker= im Sinne beäugt.Fon.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; fon.n & lt;/a & gt;, hat aber keine unmittelbar bevorstehenden Pläne, ein Angebot abzugeben.	2
IBM, AMD Finden Sie Weg, um die Chipleistung zu verbessern. Wir wissen über Quot; angespannte Siliziumquot;Für eine Weile-aber jetzt ist #39; ist eine bessere Möglichkeit, es zu tun.Das anstrengende Silizium verbessert die Chipleistung.	3
Legacy of Blood Trails Bandit Kings Life of Crime in Indien Neu -Delhirobin Hood oder brutaler Brigand, die Legende von Indias Most Wanted Man, wird zweifellos weiterleben.Koose Muniswamy Veerappan und drei Komplizen fielen am Montag	0
McDonalds Gewinne steigen in den US -Verkäufen, McDonald's stieg auf einen Anstieg von 38 Prozent, das fünfte Quartal in Folge, seit er im vergangenen Jahr aus einem Einbruch ausgebrochen war.	2
McDonalds Gewinne steigen in den US -Verkäufen, McDonald's stieg auf einen Anstieg von 38 Prozent, das fünfte Quartal in Folge, seit er im vergangenen Jahr aus einem Einbruch ausgebrochen war.	2
McDonalds Gewinne steigen in den US -Verkäufen, McDonald's stieg auf einen Anstieg von 38 Prozent, das fünfte Quartal in Folge, seit er im vergangenen Jahr aus einem Einbruch ausgebrochen war.	2
McDonalds Gewinne steigen in den US -Verkäufen, McDonald's stieg auf einen Anstieg von 38 Prozent, das fünfte Quartal in Folge, seit er im vergangenen Jahr aus einem Einbruch ausgebrochen war.	2
Der Mann stirbt, nachdem Pet Hamster ihm beißt. Ein Mann ist an Asthma gestorben, nachdem er mehrmals von seinem Haustierhamster in einer Stadt nördlich von Tokio gebissen worden war, berichtete der Mainichi Shimbun am Dienstag.	3
Anglikaner kritisieren die US -amerikanische Kirche an Gays London - Eine anglikanische Kommission kritisierte die US -Bischofskirche am Montag scharf dafür, dass sie einen schwulen Bischof geweiht haben, und forderte die Amerikaner auf, sich zu entschuldigen ...	0
Ricky Williams möchte von The Associated Press den Delfinen wieder anschließen.Ricky Williams möchte den Miami Dolphins wieder anschließen und die National Football League gefragt, wie schnell er zurückkehren kann, sagte sein Agent gestern.	1
Ricky Williams möchte von The Associated Press den Delfinen wieder anschließen.Ricky Williams möchte den Miami Dolphins wieder anschließen und die National Football League gefragt, wie schnell er zurückkehren kann, sagte sein Agent gestern.	2
Treasuries doppelt als Oil Retreat New York (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung am Freitag wurden am Freitag niedriger, als die Ölpreise aus Rekordhochs zurückgezogen wurden. Der Handel war jedoch dünn, da ein Mangel an Daten viele Investoren dazu veranlasste, ein frühes Wochenende zu starten.	2
Treasuries doppelt als Oil Retreat New York (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung am Freitag wurden am Freitag niedriger, als die Ölpreise aus Rekordhochs zurückgezogen wurden. Der Handel war jedoch dünn, da ein Mangel an Daten viele Investoren dazu veranlasste, ein frühes Wochenende zu starten.	3
Treasuries doppelt als Oil Retreat New York (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung am Freitag wurden am Freitag niedriger, als die Ölpreise aus Rekordhochs zurückgezogen wurden. Der Handel war jedoch dünn, da ein Mangel an Daten viele Investoren dazu veranlasste, ein frühes Wochenende zu starten.	1
BHP #39; Shenzi-3-Brunnen findet Öl im US-amerikanischen Golf von Mexiko (Update1) BHP Billiton, Australien #39 ;s größter Öl- und Gasproduzent, sagte, ein zweites Bewertungsbrunnen bei seiner Entdeckung Shenzi im Golf von Mexiko fand Öl, Öl,,Erhöhung der Wahrscheinlichkeit, dass das Feld kommerziell entwickelt werden kann.	2
Bericht: Japan kann die Citibank (Reuters) Reuters sanktionieren - Japans Finanzaufsichtsbehörden können einige Private -Banking -Geschäftstätigkeit bei der japanischen Geschäftsbankenabteilung des US -amerikanischen Finanzdienstleistungsunternehmens \ Citigroup Inc. aussetzen oder sogar beenden, teilte die Zeitung Nihon Keizai am Donnerstag mit.	2
Marlins Belt Drei Homer auf dem Weg zum 8-6 Sieg über Expos, der ein angemessenes Ende ihres ungeraden Aufenthalts brachte, Jeff Conine fuhr mit einem Spaziergang und die Marlins besiegten die Montreal-Expos am Dienstag mit 8: 6 für einen Sweep von ihremMiniserie auf dem US -Mobilfunkfeld.	1
Die Polizisten wurden verletzt, nachdem sie am 14.11.2004 ein Polizeiinspektor, zwei Sergeants und zwei Polizisten ins Krankenhaus eingeliefert wurden, nachdem sie bei der Untersuchung eines Kampfes in Paceville leicht verletzt worden waren.	0
Die Polizisten wurden verletzt, nachdem sie am 14.11.2004 ein Polizeiinspektor, zwei Sergeants und zwei Polizisten ins Krankenhaus eingeliefert wurden, nachdem sie bei der Untersuchung eines Kampfes in Paceville leicht verletzt worden waren.	0
Die Polizisten wurden verletzt, nachdem sie am 14.11.2004 ein Polizeiinspektor, zwei Sergeants und zwei Polizisten ins Krankenhaus eingeliefert wurden, nachdem sie bei der Untersuchung eines Kampfes in Paceville leicht verletzt worden waren.	3
Soja Boom Bedrohung für Südamerika Einige der Schlüsselgebiete Südamerikas sind aus den Soja -Bohnen -Exporten gefährdet, sagen Aktivisten.	3
Die Auftragnehmer bilden die Standards -Gruppe einige der größten Auftragnehmer des Pentagon, darunter Boeing Co. und Lockheed Martin Corp., heute einen gemeinsamen Aufwand, um die Entwicklung von Technologiestandards zu fördern, die sicherstellen, dass Waffensysteme der Zukunft miteinander kommunizieren können.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt;	3
Die Ölpreise steigen, da das Angebot betrifft, dass Dinger New York (Reuters) am Donnerstag die Ölpreise anstiegen, da die US -Bedenken hinsichtlich eines Angebotsmangels nach dem Hurrikan Ivan trotz der Nachrichten, die die USA bestanden hatten, einige Öl aus seinen Reserven an Raffinerien ausleihen, um die verlorene Produktion auszugleichen.	2
Gentest zur Verfolgung des illegalen Elfenbeins Ein genetischer Test, der den Ursprung des Elfenbeins bestimmen kann, könnte dazu beitragen, den illegalen Handel mit Elefanten -Stoßzädern und ihren Produkten zu bekämpfen.	3
Karzai lehnt den mächtigen Militärgouverneur vor afghanischen Umfragen Kabul ab - der afghanische Präsident Hamid Karzai hat am Samstag einen mächtigen Kriegsherr aus seiner Amt als Provinzgouverneur im jüngsten Schritt abgewiesen, um die Kontrolle der zentralen Regierungen vor Wayward Provinzen vor den Wollwolls zu festigen.	0
UPDATE 1-FREDDIE MAC, um Zahlungen an den ehemaligen US-amerikanischen Hypothekenfinanzierungsunternehmen Freddie Mac zu starten	2
Kleine Veränderungen, Big Profits Staples Inc., veranstaltete letzte Woche eine Tagesveranstaltung für Analysten, die dem Unternehmen Nr. 39 folgen und planen, in naher Zukunft und darüber hinaus weiter zu wachsen.	2
Hitachi veröffentlichte 100 GB Festplatten für Notebooks Hitachi Global Storage Technologies Inc. (HGST) kündigte die Verfügbarkeit von 2,5-Zoll-Festplatten mit Kapazitäten von bis zu 100 GB für Notebook-Computer bis Ende 2004 mit, teilte das Unternehmen am Dienstag mit.	3
Halliburton stellt Verlust, magere Auswahl in Irak Houston, Texas, 26. Oktober (AFP) - Halliburton, der Öldienste -Riese, einst von US -Vizepräsident Dick Cheney, am Dienstag über einen vierteljährlichen Verlust und nur erstaunliche Auswahl aus seinen enormen Operationen in Irak gemeldet.	2
Glenmorangie in Takeover -Gesprächen Whisky Distiller Glenmorangie sagte, es sei in Gesprächen mit einer Reihe potenzieller Bewerber über eine Übernahme.Das Unternehmen, eines der größten verbleibenden unabhängigen Unternehmen in der Scotch Whisky -Branche, sagte, es sei	2
Laut Schätzungen, die am Freitag von der US -Handelsabteilung veröffentlicht wurden, öffnen Webkäufer ihre Brieftaschen.	2
ANMERKUNGEN: Oswalt, um den nächsten Start mit dem wunden RIB CAGE -Muskeln zu starten, der Roy Oswalt dazu veranlasste, das Spiel am Freitag #39 im achten Inning zu verlassen.	1
Kolumnisten: Closed Source Hardware Trust mit Hardware-Anbietern für Open Source Systems wird zu einer Einbahnstraße, in der sie im Austausch für Unterstützung eine Binärlösung für geschlossene Quelle ohne Überwachung der Prüfung der Sicherheit bieten.	3
Afghanische Wahlen - In der Hoffnung auf das Beste am Rande der historischen Präsidentschaftswahlen in Afghanistan sind alle auf das Schlimmste vergeben.Doch am letzten Tag des Wahlkampfs am Mittwoch die Bedrohungen der Taliban	0
Video-Telefone dienen als Dating-Tools.	3
Die Palästinenser trauern über Arafats Tod (AP) AP - Palästinenser im In- und Ausland wehten am Donnerstag die Flaggen und verbrannten Reifen, um Trauer beim Tod von Yasser Arafat, dem Mann, den sie als Vater ihrer Nation betrachten, auszubrechen.Die schnelle Ernennung von Nachfolgern unternahm wenig, um die großen Fragezeichen zu zerstreuen, die jetzt über den Friedensbemühungen im Nahen Osten hingen.	0
Ein Erfolg im Pool und im Out Indianapolis, 12. Oktober - Der Pool, in dem die Schwimmer vier Weltrekorde stellten, in dem Amerika #39 olympische Schwimmerin Jenny Thompson verabschiedet wurde, ist alles weg.	1
Marylands Technologiekünftige Julie Coons, der Präsident des Technology Council of Maryland, erörtert die Organisation und die Technologiegemeinschaft der Region.	3
China, die Bordsteinkanten nach August Daten Shanghai (Reuters) - Chinas Zentralbank zu entscheiden, erwägen weitere Maßnahmen, um das Wachstum in der siebten Volkswirtschaft der Welt einzudämmen.	2
Die Skepsis begleitet Tribunal Vote Chem Mey hat ein Vierteljahrhundert darauf gewartet, dass Khmer Rouge -Führer vor Gericht gestellt werden.quot; i #39; Ich glücklich über die Nachrichten, aber ich kann mein Herz noch nicht setzen, um zu glauben, dass es wird	0
Der Philippinen -Sturm von über 900 als neuer Taifun trifft Manila: Über 900 Menschen waren tot oder vermisst, nachdem ein Sturm diese Woche auf den Philippinen Erdrutsche und Überschwemmungen ausgelöst hatte, gaben die Retter am Donnerstag bekannt, dass ein neuer und noch stärkerer Taifun sich der Hauptinsel Luzon näherte.	0
Wenn Sie es leicht an die Spitze bringen, warum die Haltung von drei frühen Löchern zu drei fallen gelassenen Einstellungen auf den jungen NSW-Spieler Kurt Barnes in die Spitze der Australian Open-Rangliste gestern aufgestellt hat.	1
SOSA von Cubs Sammy Sosa mit einer Geldstrafe von 87.400 US -Dollar wurde mit einer Geldstrafe von 87.400 US -Dollar - einem Tag #39; gegen die Cubs #39;Das reguläre Saisonfinale im Wrigley Field und das Spiel frühzeitig verlässt.	1
Ellis sagt eine Vertragsverlängerung sehr, sehr eng #39;#39;Defensives Ende Shaun Ellis und die New York Jets sind ein echtes, echtes Quot;zu einer Vereinbarung über eine Vertragsverlängerung.Ellis sagte am Sonntag, dass es, soweit er wusste, keine endgültige Vereinbarung gab.	1
HP umfasst Open Source sowie Linux (Ziff Davis) Ziff Davis - Der weltweite Direktor von Linux Marketing von HP sieht HP, die Open -Source -Software umfasst und den Linux -Desktop erkundet.	3
Philips führt Europa an;ARM Down London (Reuters) - Philips Electronics, eine Rallye in der Wall Street und die Tamer -Ölpreise haben am Montag die europäischen Aktien aufgehoben, aber Handelsvolumen und Unternehmensnachrichten bleiben durch die Feiertage verdünnt.	2
Singh auf der Weltspitze, und er kam leise tausend Eichen an - Anonymität ist nur ein Problem, wenn Sie es wollen, und es ist offensichtlich, dass Vijay Singh nicht möchte, dass es es ist.Lassen Sie andere Ruhm jagen.	1
Maus machte Ovitz kitschy Deal Hollywood Dealmaker Michael Ovitz, bevor er zu Walt Disney kam - weil Insider dachten, er könnte floppieren.	2
Maus machte Ovitz kitschy Deal Hollywood Dealmaker Michael Ovitz, bevor er zu Walt Disney kam - weil Insider dachten, er könnte floppieren.	1
Der Auftragnehmer Maximus, der Maximus Inc. vorgeladen hat, der Bundesprogramme für staatliche und lokale Regierungen verwaltet, gab gestern bekannt, dass die Staatsanwaltschaft vorgeladen hat, die mit den für den Distrikt erstellten Erstattungsansprüchen in Verbindung gebracht wurden.	3
Für USC ist die Wiederholungsstraße härter in Los Angeles - der schwindelerregende Cheftrainer sprang an der Seitenlinie auf und ab, als hätte er nur die Lotterie gewonnen.Als er für seine Pressekonferenz nach dem Spiel in den Raum ging, gab er Leichtathletikdirektor Mike Garrett eine lange	1
Die Anklage wegen des Sudan -Putschprotokolls rund 28 Personen werden beschuldigt, den Sudans Präsidenten Bashir zu stürzen, heißt es in Berichten.	0
Die US -Verbraucherpreise steigen im Oktober im Oktober in den USA um 0,6 Prozent im Oktober im Oktober um 0,6 Prozent, der größte Gewinn seit fünf Monaten, berichtete das US -Arbeitsministerium am Mittwoch.	2
Santander beabsichtigt, 3.000 Arbeitsplätze bei der Abbey Spanish Bank Santander Central Hispano zu senken, um bei der Abbey National in Großbritannien #39 rund 3.000 Arbeitsplätze zu senken, wenn der vorgeschlagene Erwerb der britischen Bank abgeschlossen ist.	2
Fragen Sie Jeeves und Lycos Eingeben Sie das Feld Suchmaschinenoptimierungsfeld und fragen Sie JEEVEs und Lycos in einem sehr überraschenden Schritt in das Feld Suchmaschinenoptimierung.Fragen Sie Jeeves und Lycos bieten beide Dienste in einem Sektor an, hat traditionell eine symbiotische, aber armlange Beziehung zur Suche aufrechterhalten ...	3
Stern Action gegen den nordöstlichen Terror: Der Innenminister von Indianer Indien #39, Shivraj Patil am Sonntag, sagte	0
Die Sims 2 nach einer Gruppe von Expansionspaketen ist schließlich die Fortsetzung von The Sims gelandet, und diejenigen, die das Original genossen haben, werden sich verwöhnen lassen.	3
Kidd, um Saisondebüt gegen Raptors (Reuters) Reuters - New Jersey Guard \ Jason Kidd wird voraussichtlich am Montag sein Saisondebüt geben, wenn die Nets die Toronto Raptors in der Continental Airlines \ Arena veranstalten.	1
Kidd, um Saisondebüt gegen Raptors (Reuters) Reuters - New Jersey Guard \ Jason Kidd wird voraussichtlich am Montag sein Saisondebüt geben, wenn die Nets die Toronto Raptors in der Continental Airlines \ Arena veranstalten.	0
Die Regierung griff anDie britische Motorsportlegende Sir Jackie Stewart hat gestern die Regierung angegriffen, weil er keinen 16 -Millionen -Fonds für die Motorsportbranche erlaubt hatte	1
Die nächste Version von Windows für PC #39; sendet 2006 Icrosoft gestern seinen Plan für den Versand der nächsten Version seindas Produkt.	3
Fergie bevorzugt die Fan -Power Sir Alex Ferguson, dass die Menge Old Trafford einen großen Einfluss auf das Ergebnis von Tomorrows Manchester Derby haben wird.Oft verspottete die United -Fans wegen ihres Mangels an Leidenschaft	1
Die Truppen erfassen Rebellen -Hochburg in Manipur (Reuters) Reuters - Indische Truppen haben in Manipur eine wichtige Rebellen -Festung in Manipur in der Nähe der Grenze zu Myanmar erobert, teilte die Armee am Samstag mit.	0
Tennis: Kuznetsova trifft in das China Open Viertelfinale US Open Tennis-Champion Svetlana Kuznetsova aus Russland hat das Viertelfinale des China Open Tennis-Turniers in Peking mit einem hart umkämpften Sieg gegen China #39; S Li Na.	1
Tennis: Kuznetsova trifft in das China Open Viertelfinale US Open Tennis-Champion Svetlana Kuznetsova aus Russland hat das Viertelfinale des China Open Tennis-Turniers in Peking mit einem hart umkämpften Sieg gegen China #39; S Li Na.	1
Tennis: Kuznetsova trifft in das China Open Viertelfinale US Open Tennis-Champion Svetlana Kuznetsova aus Russland hat das Viertelfinale des China Open Tennis-Turniers in Peking mit einem hart umkämpften Sieg gegen China #39; S Li Na.	0
Polnischer Walker gewinnt den vierten olympischen Gold, Robert Korzeniowski aus Polen, fügte seine Rekordsammlung von Goldmedaillen im Rennen mit seinem beispiellosen olympischen Olympischen Sieg am Freitag auf dem 50-Kilometer-Spaziergang bei.	1
Zvonareva beendet die Saison von Capriati #39;	1
College Football Wrap: Syracuse, Virginia Tech Sieg Chestnut Hill, Massachusetts (Sports Network)-Diamond Ferri und Damien Rhodes stürmten jeweils über 100 Yards und kombinierten vier Touchdowns, als Syracuse das Boston College mit dem 17. Rang mit 43-17 in den Rand brachte, inBig East Action im Alumni Stadium.	1
College Football Wrap: Syracuse, Virginia Tech Sieg Chestnut Hill, Massachusetts (Sports Network)-Diamond Ferri und Damien Rhodes stürmten jeweils über 100 Yards und kombinierten vier Touchdowns, als Syracuse das Boston College mit dem 17. Rang mit 43-17 in den Rand brachte, inBig East Action im Alumni Stadium.	3
Johnson kontrolliert den Gewinn um 25 Prozent Johnson Controls Inc. am Dienstag sagte, sein Gewinn im vierten Quartal stieg um 25 Prozent, unterstützt durch einen niedrigeren Steuersatz und eine verringerte Verschiedene Nettoaufwendungen.	2
Die Floridianer kehren zu Sturmhäusern Punta Gorda, Florida, zurück...	0
Firepower ruht mit Bucknell Holy Cross -Trainer Ralph Willard vor drei Jahren im Auge auf Kevin Bettencourt, aber der ehemalige Peabody High Star entschied sich für Bucknell.Jetzt findet Bettencourt einen prominenten Straßenblock für die Kreuzfahrer, um zum Höhepunkt der Patriot League zurückzukehren.	1
Kurzzeitrate Futures Sink on Jobs Data (Reuters) Reuters-Die Kurzzeitzins-Futures \ ist am Freitag nach dem Wachstum des US-amerikanischen Oktober-Arbeitsplatzes weit über dem \ medianen Wall Street-Erwartungen gesunken und erhöht die Wahrscheinlichkeit einer Steigerung der Federal Reserve Rate im Dezember..	2
Der Philosoph der Sprache stirbt der Philosoph Jacques Derrida, Gründer des Dekonstruktionismus, ist im Alter von 74 Jahren an Bauchspeicheldrüsenkrebs gestorben.Der Dekonstruktionismus ist eine Art kritisches Denken oder Analysemodus.	0
Nachdem Halkia in einer anderen Zeit Skeptiker verärgert hatte, sagen er, so weit zurück, wie in den Tagen vor dem Balken, wäre es ein wunderbarer Moment gewesen.Der neue Held des Gastlandes Nr. 39, ein aufstrebender Star, setzt einen Olympia	1
Oracle v. PeopleSoft Trial schließt alle Augen auf einen Richter in Delaware Chancery Court, da die Klage von Oracle #39 gegen Peoplesoft am Freitag geschlossen wurde.Die zweiwöchigen #39;Aussagen im Wert von Oracle #39 ;'s Anfrage, dass PeopleSoft (Quote, Diagramm) sein Customer Assurance Program (CAP) entfernen.	2
Oracle v. PeopleSoft Trial schließt alle Augen auf einen Richter in Delaware Chancery Court, da die Klage von Oracle #39 gegen Peoplesoft am Freitag geschlossen wurde.Die zweiwöchigen #39;Aussagen im Wert von Oracle #39 ;'s Anfrage, dass PeopleSoft (Quote, Diagramm) sein Customer Assurance Program (CAP) entfernen.	1
Der Gouverneur verpflichtet sich, gewalttätige Videospiele für den Gouverneur von Minors Rod Blagojevich zu verbieten, dass Illinois der erste Staat ist, der es illegal macht, gewalttätige Videospiele an Minderjährige zu verkaufen.Derzeit verbietet das Gesetz keinen Verkauf oder Mieten von Gewalt und sexuell expliziten Spielen an Kinder unter 18 Jahren.	3
Der Gouverneur verpflichtet sich, gewalttätige Videospiele für den Gouverneur von Minors Rod Blagojevich zu verbieten, dass Illinois der erste Staat ist, der es illegal macht, gewalttätige Videospiele an Minderjährige zu verkaufen.Derzeit verbietet das Gesetz keinen Verkauf oder Mieten von Gewalt und sexuell expliziten Spielen an Kinder unter 18 Jahren.	0
Shaukat Aziz, der nächste Woche vereidigt wird, Islamabad: Der Finanzminister von Pakistan #39, Shaukat Aziz, ein ehemaliger Banker, der seine Wirtschaftsreformen zugeschrieben hat, wird nächste Woche nach seiner tiefen Nationalversammlung am Mittwoch als Premierminister übernehmen.	0
Brown startet am Sonntag gegen Red Sox (AP) AP - Kevin Brown wird am Sonntag in die Rotation der New York Yankees zurückkehren, um das Serienfinale gegen die Boston Red Sox zu starten.	1
Vier Palästinenser, die in Gazastreifen (Reuters) Reuters getötet wurden - Israel töteten am späten Sonntag und am frühen Montag vier Palästinenser in Luftangriffen während einer Überfälle auf einer militanten Hochburg im südlichen Gaza, Angaben und Zeugen.	0
Pjöngjang bedroht das nukleare Feuer für Japan Nordkorea drohte gestern, Japan in ein Quot zu verwandeln.Wenn es aus den Vereinigten Staaten angegriffen wird.	0
Drücken Sie Zeile: A-Rod verdient seine Streifen.Alex Rodriguez hatte Yankees -Fans noch nicht beweisen, dass er vor dieser American League Division Series gegen die Zwillinge seinen hohen Preis wert war.	1
Drücken Sie Zeile: A-Rod verdient seine Streifen.Alex Rodriguez hatte Yankees -Fans noch nicht beweisen, dass er vor dieser American League Division Series gegen die Zwillinge seinen hohen Preis wert war.	2
Apple versendet Mac OS X Aktualisieren Sie das 26 -MB -Upgrade auf Version 10.3.6 ist ab sofort über das Betriebssystem Nr. 39 verfügbar.Software -Update -Bedienfeld und von Apple #39 ;'s Support -Website.	3
Apple versendet Mac OS X Aktualisieren Sie das 26 -MB -Upgrade auf Version 10.3.6 ist ab sofort über das Betriebssystem Nr. 39 verfügbar.Software -Update -Bedienfeld und von Apple #39 ;'s Support -Website.	2
Edwards 'Down -Home -Stil schließt eine Lücke für Kerry (Reuters) Reuters - demokratische Senator John Edwards \ war nicht als Millionär geboren, und er lässt die Wähler das nicht vergessen.	0
Der Irak -Sistani kommt in Najaf an;74 Tote bei Angriffen Najaf, Irak (Reuters) - Der am meisten verehrte Kleriker des Irak kam am Donnerstag in Najaf an, um zu versuchen, einen blutigen dreiwöchigen Aufstand zu beenden, da die Spannungen durch Angriffe auf schiitische Marschierer entzündet wurden, bei denen mindestens 74 Menschen getötet und 315 verwundet wurden.	0
Harry Potter IP -Anspruch an der Beaches Tour Company zeigt Warner Brothers The Churchill Spirit	3
Panel: Roboter speichert Hubble keinen Bericht, der von der NASA in Auftrag gegeben wurde, sagt, dass die Weltraumagentur nicht erfolgreich ist, einen Roboter zu schicken, um das angeschlagene Hubble -Weltraumteleskop zu reparieren.Senden Sie stattdessen Menschen, empfehlen die Autoren des Berichts.Von Amit Asaravala.	3
Frankreichs Testud zieht sich aus den US Open (AP) AP - Sandrine Testud aus Frankreich heraus, hat sich am Sonntag wegen eines verletzten rechten Fußes aus den US Open herausgezogen.	1
Brasilien verärgerte sich in Ecuador China, das Ecuador am Mittwoch mit 1: 0 gegen den Weltcup-Meister verärgerte, um den Weltcup-Meister zu einem ersten Verlust in der Qualifikation für das Turnier von 2006 zu schicken, und es kostete sie den ersten Platz in Südamerika #39; S-Qualifikation der Weltmeisterschaft.	1
Das Israel -Kabinett erklärt sich damit einverstanden, die Palästinenser Jerusalem (Reuters) frei inhaftiert zu haben - Israels Kabinett stimmte am Sonntag zu, Dutzende palästinensischer Gefangener zu freien, um vor den Wahlen einen guten Willen zu zeigen, um Yasser Arafat zu ersetzen, sagten Beamte.	0
Wily Devers Snares Spot im Halbfinale Athens-das Trio von 100-Meter-Sprintern der US-Frauen #39, darunter fünfmal olympische Gail-Devers, rannten gestern im Debüt der Strecke und...	1
AMD, IBM Extend Chip Development Deal Chipmaker wird Big Blue fast 300 Millionen US -Dollar zahlen, aber der Schritt sollte im Wettbewerb mit Intel helfen.	3
AMD, IBM Extend Chip Development Deal Chipmaker wird Big Blue fast 300 Millionen US -Dollar zahlen, aber der Schritt sollte im Wettbewerb mit Intel helfen.	1
Rekord-Crowd-Zeugen Indien-Kenya Match London, 12. September (PTI): Das Cricket-Match des ICC Champions Trophy zwischen Indien und Kenia im Rose Bowl, Southampton, machte eine Art Rekord, wie es von einer Menge von etwa 12.000 Menschen besucht wurde, die Art derhöchste für jedes Match am Boden.	1
IBM kündigt Eserver i5 550 an, dass der Esserver i5 550 eine Funktion namens Quot; Lösungsausgabe, quot;Dies ist anscheinend mit bestimmten unabhängigen Softwareanbietern erhältlich.Der Esserver i5 verfügt angeblich um neue Möglichkeiten, mehrere Betriebssysteme zu verarbeiten und zu optimieren.	3
Der Ehemann von Bhuttos, der aus dem Gefängnis Karachi, Pakistan	0
Altiris fällt um 7 Prozent, bevor die Bell -Aktien von Altiris Inc. (ATRS.O: Quote, Profil, Research) am Dienstag eines Tages um 7 Prozent um 7 Prozent gesunken sind, nachdem es enttäuschende Gewinne erzielt hatte.	2
Die afghanischen Demokraten afghanischen Präsidenten Hamid Karzai wich vor drei Wochen den Tod aus, als Taliban -Kämpfer in Gardez eine Rakete auf ihn abfeuerten.Gestern überlebte sein Laufkamerad bei der Nr. 39;	0
Mets to Interviews Backman Die Mets können bei ihrer Manager -Suche in eine ihrer erfolgreichsten Epochen zurückkehren.Wally Backman, der zweite Baseman der Meisterschaft 1986, der 1986	1
Am AMP; T senkt den Preis für den VoIP -Service für Wohngebäude ab morgen am AMP;	3
El Guerrouj und Kaouch führten in 1.500 Final Athens (Reuters) - Das marokkanische Duo Hicham El Guerrouj und Adil Kaouch führten den Weg in das 1.500 -Meter -Finale der olympischen Männer, als sie jeweils eines des Halbfinals am Samstag gewannen.	1
Jenseits von Falludscha ist die Schlacht von Falludscha, die bedeutendste des Irak -Krieges seit dem Fall von Bagdad, ein großer militärischer Erfolg für US -Streitkräfte.Aber es ist jetzt nicht klar, und es wird auch nicht für einige Zeit sein - vielleicht erst bis zur Wahlen	0
Jenseits von Falludscha ist die Schlacht von Falludscha, die bedeutendste des Irak -Krieges seit dem Fall von Bagdad, ein großer militärischer Erfolg für US -Streitkräfte.Aber es ist jetzt nicht klar, und es wird auch nicht für einige Zeit sein - vielleicht erst bis zur Wahlen	0
Bekannte Hope Drogen sind #39; nicht Ursache Houston - Der Tod des ehemaligen National League MVP Ken Caminiti #39; war ein Schock für diejenigen, die glaubten, der ehemalige Schläger würde sein Leben nach der Enttäuschung letzte Woche in einer Droge aus dem Jahr 2001 aus dem Gefängnis umwandelnaufladen.	1
Bekannte Hope Drogen sind #39; nicht Ursache Houston - Der Tod des ehemaligen National League MVP Ken Caminiti #39; war ein Schock für diejenigen, die glaubten, der ehemalige Schläger würde sein Leben nach der Enttäuschung letzte Woche in einer Droge aus dem Jahr 2001 aus dem Gefängnis umwandelnaufladen.	1
Computerworld nennt Betts -Executive Editor, Connors, VP/GM für Online Computerworld, hat Mitch Betts zum neuen Executive Editor und mietete Martha Connors für den neu erstellten Job des Vizepräsidenten und General Managers für das Online -Geschäft des Unternehmens ein.	3
Spermienstammzellen werden außerhalb der Körperwissenschaftler gezüchtet, um die speziellen Stammzellen außerhalb des Körpers zu wachsen, die den bemerkenswert produktiven Prozess der Spermienproduktion lenken.	3
Die Hubschrauberflotte Escorts Karzai nach Ghazni, Afghanistan - Eine Flotte von Hubschrauber, die von Kampfflugzeugen begleitet wurden, flogen am Dienstag nur wenige Tage vor den Landmark -Wahlen in Afghanistan.	0
NZ Coach startet den neuseeländischen Trainer von Tirade, John Bracewell, gestern sein Bestes, um eine Belagerungsmentalität für den Chappell-Hadlee Trophy Decider in Brisbane zu schaffen, indem er die Medien und den Gabba-Kurator von Skulduggery beschuldigt.	1
Kite Rallyes für den Anteil des Leads bei der SBC -Meisterschaft Tom Kite #39 ;'s Eröffnungsrunde in der SBC -Meisterschaft am Freitag sah in der Runde nicht wie viel aus.Neun Löcher später war er für die Leitung gebunden.	1
Neues Gerät: Flying Roboter Seiko Epson hofft, dass der winzige Roboter bei Sicherheit, Katastrophen- und Rettung und Weltraumforschung hilft.Außerdem: Apple erinnert an Batterien aus seinem 15-Zoll-Powerbook G4 Laptops Hellip;.Sony enthüllt acht neue Flachbildfernseher Hellip;.und mehr.	2
Sony taps nvidia für #39; Zelle #39;Konsolengrafik, Dean McCarron von Mercury Research, sagte, Konsolendesigner konzentrieren sich auf Multicore, Multi-Threading-Technologie, mit denen mehrere Programme gleichzeitig effizient ausgeführt werden können.	3
Der Spanien #39; Jimenez gewinnt Golf HK Open Spanien #39; S Miguel Angel Jimenez kardierte in der letzten Runde einen Vier-unter-66er auf insgesamt 14-unter 266, um den Open Open von Omega Hong Kong zu gewinnen, sein dritter Sieg in Asien in diesem Jahr.	1
Fahren Sie im Januar (Reuters) Reuters nach NAB Last Deutsch Nazis - das Nazi -Jagd Simon Wieenthal Center \ wird im Januar eine Kampagne beginnensagte Sonntag.	0
Sechs weitere Leichen, die in den USul -Streitkräften gefunden wurden, entdeckten am Freitag mehr Leichen in der nördlichen Stadt Mosul, offensichtliche Opfer einer Einschüchterungskampagne von Aufständischen gegen die jungen Sicherheitskräfte des Irak Nr. 39.	0
Die Colts Edge Vikings Mike Vanderjagt tritt am Montagabend mit zwei Sekunden vor zwei Sekunden Vorsprung ein 35-Yard-Feldtor, um die Colts über die Wikinger mit 31: 28 zu heben.	1
Der Präsident von CalPers stimmte aus, dass Sean Harrigan als Präsident der $ 177 Milliarden kalifornischen öffentlichen Mitarbeiter #39 verdrängt wurde.Retirement System (CALPERS).Bei einer 3: 2-Abstimmung in San Francisco zog das California State Personnel Board Harrigan aus CalPers, wo er fünf Jahre lang gedient hatte.	2
Wie man eine Sprache lernt, bin ich schon lange ein Linguophiler und studiere immer ein bisschen Sprache.Es ist jedoch erst kürzlich herausgefunden, wie es mit Hilfe der modernen Technologie am besten für mich funktioniert.Vielleicht könnte dies denen von Ihnen helfen, die vorhaben, eines Tages eine Sprache zu lernen.	3
Gaspreise top \ $ 2 pro Gallone im Bundesstaat Es ist zurück: \ $ 2 Benzin.Nachdem der Durchschnittspreis für eine Gallone Selbstbedienung bleifreies Benzin in Massachusetts stetig von Ende Juni bis zum Labor Day-Wochenende rutschte, war laut der letzten Umfrage der American Automobile Association gestern wieder auf 2,01 USD.Der landesweite Durchschnitt überschritt auch die 2 -Dollar -Schwelle zwischen Sonntag und gestern, sagte AAA.	2
Gunmen ermordet Bagdad Gouverneur - Polizei (Reuters) Reuters - Bagdad Gouverneur Ali al -Haidri wurde am Dienstag von bewaffneten Männern in der Hauptstadt ermordet, teilten die Polizei und die Quellen des Krankenhauses.	0
Laut US -amerikanischer Nuke -Freeze bietet der Iran Nuke Freeze einen Trick Wien (Reuters) an - der Iran sagte am Freitag, er könnte seinen teilweisen Einfrieren der Urananreicherung verlängern, um die westlichen Befürchtungen über seine nuklearen Ambitionen zu erleichtern, aber ein US -Beamter lehnte dies als Ploy ab, um harte U.Ns abzuwehren.Aktion.	0
Vier südkalifornische, angeklagte Software -Fall in Los Angeles - vier Einwohner Südkaliforniens haben sich unschuldig gemacht, um mehr als 30 Millionen US -Dollar an gefälschte Computersoftware und -produkte zu verteilen, so die Behörden.	3
Wanadoo -Teams mit Louseye, um Music Service (Reuters) Reuters zu erweitern - Wanadoo hat einen Vertrag mit der in den USA ansässigen \ digitalen Medienunternehmen Louseye unterzeichnet, um seinen Online -Musik -\ Service in die Niederlande und Spanien zu bringen, sagte der \ Internet -Abteilung von Frankreich Telekom,am Dienstag.	3
Stuttgart bleibt ungeschlagen Frankfurt, Deutschland-Stuttgart streckte seinen ungeschlagenen Rekord aus und besiegte Borussia Dortmund mit 2: 0, um an die Spitze der deutschen Liga zu gehen, während der Newcomer Mainz, der Titelverteidiger Werder Bremen mit 2: 1 und auf den dritten Platz faszinierte.	1
Stuttgart bleibt ungeschlagen Frankfurt, Deutschland-Stuttgart streckte seinen ungeschlagenen Rekord aus und besiegte Borussia Dortmund mit 2: 0, um an die Spitze der deutschen Liga zu gehen, während der Newcomer Mainz, der Titelverteidiger Werder Bremen mit 2: 1 und auf den dritten Platz faszinierte.	0
Fidel Castro fällt den kubanischen Anführer Fidel Castro nieder und brach sich den Arm, nachdem er sich auf eine Bühne fallen ließ.Der 78-Jährige hatte gerade eine Rede bei einer Abschlussfeier beendet.	0
Nordirland spricht in der Nacht von Night Leeds Castle, England: Gespräche, um die Hausherrschaft in Nordirland zu restaurieren, als der britische Premierminister Tony Blair und Irland #39. Bertie Ahern konkurrierte katholische und protestantische Parteien in Richtung eines dauerhaften Friedensabkommens.	0
CORRECTED - Reuters, um Bangalore größtes Beschäftigungszentrum (Reuters) Reuters zu machen - in Bangalore Story las "Reuters, um Bangalore Bangalore zum größten Beschäftigungszentrum zu machen", bitte lesen Sie im zweiten Absatz ... seine Belegschaft von 14.700 ... statt ... 14.900 (14.900 (14.900) (14.900 (14.900) (14.900 (14.900) (14.900) (14.900) (14.900) (14.900) (14.900) () (korrigiert die Nummer).	0
Big East setzt Zeitplan. Die Big East Conference gibt ihre Zeitplanpläne für die nächste Saison an, wenn sie auf 16 Teams expandiert.Die Konferenz wird eine reguläre Saisonstruktur mit einer Division behalten.	1
Träger versuchen, über Wasser 39 zu bleiben. Das Erreichen eines vorläufigen Pilotvertrags ist die wichtigste Hürde, die sie aufklären müssen, aber sicherlich nicht die einzige.	2
Merck ist nicht mit der VIOXX -Analyse Pharmazeutische Firma Merck Amp;Co. quot; stark quot;Es war am Donnerstag nicht einverstanden mit den Schlussfolgerungen einer von der Food and Drug Administration finanzierten Studie, in der die Verwendung der Arthritis-Schmerzmittel von Unternehmen Nr. 39 VIOXX das Risiko für Herzinfarkt erhöhte.	2
Comets zu verpassen 1st WNBA Playoffs Houston - Zum ersten Mal in der Franchise -Geschichte werden die Houston Comets nicht Teil der Nachsaison der WNBA sein.Tangela Smith hatte 17 Punkte und sechs Rebounds für die Sacramento Monarchs, die einen 12: 0-Lauf verwendeten	1
Suzuka: Nicht für schwache Nerven zusammen mit Spa ist die japanische Rennstrecke einer der härtesten des Jahres.Die Fahrer können sich den geringsten Fehler nicht leisten, können aber einen wirklichen Unterschied machen.	1
Wurf Lands Pitcher in Gefängnisvorfällen zwischen Baseballspieler und Fans sind seit langem Teil des Spiels.Aber sie scheinen mit jedem Jahr und einem Imbroglio am Montagabend in Oakland, Kalifornien, hässlicher zu werden.	1
Dangerfield im Koma nach Herzchirurgie Los Angeles - Rodney Dangerfield ist seit ein paar Wochen nach einer Herzoperation im Koma, hat aber begonnen, ein gewisses Bewusstsein zu zeigen, sagte seine Frau am Montag.Der 82-jährige Komiker war stabil und atmete für 24 Stunden alleine, sagte Joan Dangerfield in einer Erklärung des Comics, Kevin Sasaki ...	0
Red Sox -Besitzer, die mehr Nongame Revenue den Glauben behalten, rief Susan Forbes vor einem Monat die Red Sox an, um Fenway Park für eine Nachsaison -Party zu buchen.	2
Russland geschockt, als Geiseldrama dem Selbstmordverlust Moskau in Russland folgt - Russland war am Mittwoch geschockU-Bahnstation.	0
McDowell und Price Share Heritage führen als Monty und Poulter Miss Woburn, England (PA) - und so gab es zwei.Nach der zweiten Runde Freitag sind Padraig Harrington und David Howell die einzigen Mitglieder des Europäischen Ryder Cup -Teams, das beim Heritage -Turnier in Woburn gelassen wurde.	1
Rettet die Wale!Dann was?AP de Bon Desir, Quebec, 11. August - Ein paar Meilen von diesem Spucke entlang der rosa Granitküste des Golfs von St. Lawrence entfernt gibt es eine geschützte Bucht, die die volle Spannweite der menschlichen Beziehung zu Walen erlebt hat.	3
Die Aktien von Alitalia steigen, als die Hoffnung auf Deal (AP) AP - Alitalias Aktien steigen am Dienstag, als die Hoffnungen zunahm, dass der kämpfende Fluggesellschaft und die Gewerkschaften möglicherweise einen Deal für einen Relaunch -Plan für die Rettung des Unternehmens vor einer Frist am Mittwoch abschließen.	2
Die Aktien von Alitalia steigen, als die Hoffnung auf Deal (AP) AP - Alitalias Aktien steigen am Dienstag, als die Hoffnungen zunahm, dass der kämpfende Fluggesellschaft und die Gewerkschaften möglicherweise einen Deal für einen Relaunch -Plan für die Rettung des Unternehmens vor einer Frist am Mittwoch abschließen.	2
Houston gegen Indianapolis Indianapolis (Ticker) - David Carr möchte endlich einen Sieg gegen Peyton Manning und die Indianapolis Colts am Sonntag erhalten, wenn sich die AFC South -Teams zum ersten Mal in dieser Saison treffen.	1
Hal präsentiert seine Waren für Putin Bangalore: Hindustan Aeronautics Ltd (Hal) wird sein neu entwickeltes Kampfflugzeug ausrichten, einschließlich des ersten Sukhoi 30 Mk1, den es für die indische Luftwaffe (IAF) versammelte, als der russische Präsident Vladimir Putin,besucht seinen Bangalore -Komplex auf	0
Granate -Todesfälle Tankgewalt Sicherheitskräfte waren gestern auf hoher Alarmbereitschaft, nachdem ein Wochenend -Granatangriff auf eine Oppositionskundgebung 19 Menschen getötet und Hunderte verwundet worden war, was mehr Gewalt in Bangladesch auslöste.	0
Blaze Sub Sub Sister -Schiffe von Jennifer Hill und Kim Pilling, Scottish Press Association, suspendiert.Kanada hat drei seiner ehemaligen Royal Navy -U -Boote nach den letzten Wochen auf einem vierten Schiff aus dem Dienst eingestellt.	0
Mit Sony in CD-Coping-U-Turn ermöglicht das Unternehmen den Kunden derzeit, eine CD einmal auf einen PC zu kopieren, nutzt das Internet jedoch, um eine Gebühr für das anschließende Kopieren derselben Festplatte zu erheben.	3
Nextel Profit Up Nextel Communications Inc. Freitag verzeichnete im dritten Quartal einen verbesserten Gewinn und Umsatz, da die Abonnentenbasis auf 14,5 Millionen erhöht wurde, was einer Steigerung von 550.000 erhöht wurde.& lt; br & gt; & lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt;Schriftart & gt;	3
Allawi hält Treffen mit dem vorläufigen Premierminister des Irak Nr. 39, Ayad Allawi, an, er habe am Sonntag private Treffen mit Vertretern von aufständischen Gruppen aus den ruhenden Städten von Falludien abgehalten	0
Sieben am Saddam -Jubiläum wurden mindestens sieben Menschen getötet und 17 verwundet bei einem Selbstmord -Autobombenangriff in Bagdad, ein Jahr bis zum Tag, seit Saddam Hussein von den US -Streitkräften gefangen genommen wurde.	0
Nachrichten: Neuenglandswälder mit einem höheren Risiko durch Luftverschmutzung in Wäldern sind die Luftverschmutzung kein Gefahr für Chancengleichheit.Während sich schmutzige Luft in großen Gebieten der Region Neuenglands ausbreitet, ist sie im südöstlichen Teil der Vereinigten Staaten mehr verstreut.(Pressemitteilung der Universität von Wisconsin-Madison)	3
McNabb wirft vier weitere Touchdowns beim neunten Sieg auf die Teams Nr. 39;Abgesehen von den Rekorde wusste Quarterback Donovan McNabb, dass dies kein einfaches Spiel sein würde.McNabb studierte die Filme und er wusste, dass Washington mit einer Verteidigung kommen würde, die würde	1
Sudan unterschreibt wegweisende Darfur -Deals mit Rebellen Abuja (Reuters) - Sudan setzte sich am Dienstag nach internationalem Druck um ein Verbot von Militärflügen über die Region Darfur, wo 1,5 Millionen aus ihren Häusern gezwungen wurden, und unterzeichnete zwei wegweisende Friedensabkommen mit Rebellen.	0
Preisabfall-Eingabeaufforderungen in Ölquote anrufen OPEC-Mitglieder fordern eine kürzere Überproduktion, da die Preise die Ölpreise inmitten wärmerer US-Wetters sinken.	0
Yahoo steht vor einem neuen Gerichtsstreit um Nazi -Gegenstände, das US -Gericht ist, es sei eine französische Angelegenheit.Klägerorganisationen wollen Verbot zum Verkauf von Nazi -Erinnerungsstücken.	3
Bericht: Artest suspendiert für 30 Spiele Detroit, MI (Sports Network) - Laut einem Rundfunkbericht hat die NBA Ron Artest von Indiana #39 für 30 Spiele und Teamkollegen Stephen Jackson und Jermaine O #39;ihre Rolle in einer Schlägerei zwischen den Pacers und den Kolben auf	1
Können wilde Bienen vom Niedergang des Honigbienes stechen?Der Rückgang der domestizierten Bienen bedroht die Nahrungsversorgung Nordamerikas.Einige Forscher glauben, dass ursprüngliche Wildbienenarten zur Rettung kommen könnten.	3
Die Todesdrohungen erzwingen kontroverse niederländische Abgeordnete unterirdische Geertwinder, der niederländische Abgeordnete und umstrittene Kritiker des Islam, hat zwei Polizisten an seiner Seite, selbst wenn er in seiner hochsicherheiten parlamentarischen Amt für den Fall, dass jemand versucht, ihn zu enthüllen.	0
Der CEO von Fannie darf Washington (Reuters) nicht standhalten - die gepriesenen politischen und finanziellen Fähigkeiten von Franklin Raines, Chief Executive von Fannie Mae, reicht möglicherweise nicht aus, um ihn nach einem vernichtenden Regulierungsbericht in der vergangenen Woche professionell zu retten.	2
RIAA Akten 762 Neue Dateihandelklagen Washington-Die Recording Industry Association of America (RIAA) hat 762 neue Klagen gegen mutmaßliche Datei-Trader mit P-to-P (Peer-to-Peer) -Diensten mit der Gesamtzahl der Klagen eingereichtEingereicht seit September 2003 erreicht jetzt mehr als 5.500.	3
U.S.: Keine "schnellen Korrekturen" in der Sudan -Situation (AP) AP - Es kann bis zu zwei Jahre dauern, um die arabische Miliz in der Region Darfur im westlichen Sudan zu entwaffnen und die riesige Region für die Rückkehr von 1,2 Millionen Menschen zu sichern, die aus der Gewalt geflohen sindDort sagte ein hochrangiger US -Diplomat am Freitag.	0
Conley macht den Feldhockey -Mark bei Babson Babson College Field Hockey -Spieler Elise Conley aus Shrewsbury, die in der vergangenen Saison eine Gesichtsverletzung erlitten hat, bei der sie eine Schutzmaske tragen musste, im Herbst auf große Weise zurückgekommen.	1
One Stop India News Ressource im Web New Delhi, 24. Oktober: Myanmar #39; STORKMAN als Shwe kam am Sonntag hier bei einem sechstägigen Besuch in Indien, einem Land, das Quot; strategische Zwangsquot sieht;nach jahrelanger Entfremdung zu seinem östlichen Nachbarn aufwärmen.	0
Jets, Delfine reflektieren den unvergesslichen Montagabend -Treffen, die Fans aus den Meadowlands strömten, als die New York Jets und Miami Dolphins am Montagabend das letzte Mal die New York Jets und Miami Dolphins spielten.Sie hatten wenig Grund zu bleiben.	1
Treasuries Flach Als arbeitsloser Anstieg verschlechtert sich die Treasury -Schuldenpreise kurz, bevor sich am Donnerstag am Donnerstag die Gesellschafteransprüche abgewandt hat, nachdem die Arbeitslosenansprüche mehr als prognostiziert wurden und das US -Handelsdefizit noch breiter als erwartet war.	2
Treasuries Flach Als arbeitsloser Anstieg verschlechtert sich die Treasury -Schuldenpreise kurz, bevor sich am Donnerstag am Donnerstag die Gesellschafteransprüche abgewandt hat, nachdem die Arbeitslosenansprüche mehr als prognostiziert wurden und das US -Handelsdefizit noch breiter als erwartet war.	0
Intel senkt die Preise in Vorbereitung auf die New Product Line (Newsfactor) Newsfactor - Intel hat die Preise für einige seiner \ Pentium 4- und Itanium -Prozessoren um bis zu 35 Prozent gesenkt, wodurch die Kosten einiger Desktop- und Notebook -Computer um so viel wie #36 gesenkt werden; 200.	3
Die Regierung muss "Ausgaben reduzieren", was auch immer die Partei gewinnt.	2
Sharon bewegt sich zur Bildung einer neuen Koalition, nachdem sie Gegner von & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;JERUSALEM (AFP) - Der israelische Premierminister Ariel Sharon hat sich schnell um eine nationale Unity -Regierung einlassen, nachdem er die Genehmigung gewonnen hatte, seine Koalition neu zu gestalten und die interne Opposition gegen seinen Auszugsplan in Gaza zu zerstören.	0
McGrath bringt Australien in das Kommando;Indien 146/5 Nagpur: An seinem ersten wirklichen Tag im Büro in seinem 100. Testspiel zeigte Glenn McGrath, warum er zu den Größen von Cricket #39 gehört.	1
Die palästinensischen bewaffneten Männer entführen den CNN -Produzenten Gaza City, Gazastreifen - Palästinensische bewaffnete Männer entführten am Montag einen CNN -Produzenten in Gaza City, teilte das Netzwerk mit.Das Netzwerk sagte, Riyadh Ali sei von einem CNN -Van mit vorgehaltener Waffe weggenommen worden.	1
Verpfändung der Treue gegenüber dem Pinguin Wir verpflichten uns dem Pinguin und dem Regime des geistigen Eigentums, für das er steht.Eine Nation unter Linux mit kostenloser Musik und Open-Source-Software für alle.Willkommen in Brasilien!Von Julian Dibbell vom Wired Magazine.	3
Kurz gesagt: Maxtor verliert sein CFO-auf Roundup Plus: Gewinne, Umsatzsteigere bei Rambus ... Apple iTunes Sales Quicken ... Nortel drückt Flextronics-Deal zurück.	3
Der iranische Diplomat von irakischen Entführern am 27. September 2004 - ein iranischer Diplomat wurde heute von seinen Entführern im Irak befreit, nachdem er mehr als einen Monat als Geisel verbracht hatte.Das Außenministerium des Iran #39 bestätigte, dass Faridoun Jahani, der iranische Konsul in	0
Handelsverluste bei der chinesischen Firma, die die Offenlegung in dieser Woche ansehnt, dass ein Unternehmen in Singapur, das von einem chinesischen staatlichen Unternehmen kontrolliert wurde	2
Hacker verwandeln Webcams in Spy Cams Sophos, die gestern eine Warnung vor einem Wurm veröffentlicht haben, der die Möglichkeit hat, Webcams zu verwenden, um Computerbenutzer in ihrem Heim oder am Arbeitsplatz auszuspionieren.	3
Details des Kongresses ' #36; 388B Bill an Bush (AP) AP - Der Kongress schickte Präsident Bush am Dienstag ein Gesetzgebungspaket, das die Ausgaben jeder Bundesbehörde, aber das Pentagon und das Ministerium für Heimatschutz für das Geschäftsjahr in diesem Jahr abdecktbegann am 1. Oktober.	0
Windows -Upgrade für Campus -Kopfschmerzen (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Die Entscheidung von Microsoft Corp., im selben Monat ein großes Upgrade für sein Flaggschiff -Betriebssystem zu veröffentlichen, in dem Hunderte von Tausenden von Studenten an College -Campus im ganzen Land berichtenEin großer Kopfschmerz für die Hochschulgemeinschaft.	3
Die Bills unterzeichnen Matthews, um verletzte Backups QB Shane Matthews am Montag bei den Buffalo Bills zu ersetzen und das Team Nr. 39 zu stärken, das das Quarterback Corps #39 hat.Matthews, ein 11-jähriger Veteran, wird voraussichtlich sofort die Leitung von Drew Bledsoe #39; S-Füllung übernehmen	1
Eine Lizenz zum Drucken von Geld wird die Diversifizierungsbemühungen von Coinstar sein einzigartiges profitables Geschäftsmodell beschädigen?	2
Der Sieg von ND #39 fügt hinzu, dass jeder Sieg ihn befriedigt, aber Notre Dame #39; S 38-3 Thrashing von Washington am Samstag hat besondere Bedeutung.Zum ersten Mal in sechs Versuchen als Cheftrainer besiegte er die Huskies.	1
Die Polizei verhaftete einen Mann wegen des Verdachts, den französischen Studenten (AFP) zu ermorden-AFP-Die Polizei verhaftete einen 36-jährigen Mann wegen des Verdachts, im August einen französischen Studenten ermordet zu haben, sagte Scotland Yard.	0
Invasionswarnung in Dr. Kongo Town Security wird in der Grenzstadt Bukavu verstärkt, nachdem Ruanda und Burundi angekündigt hatten, Truppen in die Demokratische Republik Kongo zu schicken.	0
VNU an Sell World Directories Group San Francisco (CBS.MW) VNU (NL: 38987), der niederländischen Mediengruppe, der die TV -Bewertungsgruppe Nielsen besitztKorp.	2
In den 1970er Jahren verboten nach uns selbst, bleiben giftige PCBs in hohen Konzentrationen auf der ganzen Welt bestehen.Jetzt sagt ein Stanford -Team, dass es die Lösung hat: Carbon.Von Amit Asaravala.	3
In den 1970er Jahren verboten nach uns selbst, bleiben giftige PCBs in hohen Konzentrationen auf der ganzen Welt bestehen.Jetzt sagt ein Stanford -Team, dass es die Lösung hat: Carbon.Von Amit Asaravala.	0
Über 200 in Gewalt am Pinochet Coup -Jubiläum in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Bis zu 205 Menschen wurden am Samstag am Jahrestag des Putsches von 1973, der Augusto Pinochet zum Power führte, in der Macht verhaftet.	0
Cognos bringt Software auf Linux auf das ReportNet -Produkt des Power -Unternehmens ist jetzt für Red Hat Enterprise Linux verfügbar, das auf den PSERIES -Servern von IBM ausgeführt wird.	3
Techniker führen Tokyo auf, um Tokyo (Reuters) - Tokyos Nikkei -Durchschnitt von Tokio am Donnerstag um 0,8 Prozent hinzu..	2
Singapur, Telekom Malaysia, um Beteiligungen an ideenzellularer Regierung zu kaufen.Markt.	2
Der Pakistan-Premierminister kommt in Nepal Kathmandu an, 1. November (UNI) Pakistan Premierminister, und der SAARC-Vorsitzende Shaukat Aziz kam heute bei einem zweitägigen Besuch im Himalaya-Königreich hierher.	0
Das Ministerium schlägt 2.400 Yen pro Tonne Kohlenstoffsteuerplan vor. Das Umweltministerium hat am Freitag eine Kohlenstoffsteuer vorgestellt, um die Verwendung fossiler Brennstoffe zu verhindern und die Verwendung energiesparender Geräte zu fördern, damit Japan seine Verpflichtungen im Rahmen des Kyoto-Protokolls erfüllen kann.	3
Die Online -Universität verklagt wegen des Verkaufs gefälschter Degrees Trinity Southern University, einer in Texas ansässigen Online -Schule, wurde vom Bundesstaat Pennsylvania verklagt	3
Die Spieler bereiten sich auf Halbwertszeit-2-Spieler vor, die verschlüsselte Kopien des mit Spannung erwarteten Halbwerts-2-Spiels in die Hände bekommen.	3
Steadfast Patriots klammern sich an die NFL -Gewinner -Rekord Foxboro, Mass. - Jede Woche scheinen die New England Patriots ihren fatalistischen Grund zu einer Verzweiflung zu bieten - Quot; Wir haben keine breiten Empfänger!	1
NHLPA sagt, Bettman Falscher Mann, der die Liga anführt, als Lockout das bittere Sniping zwischen der NHL Players Union und dem Kommissar Gary Bettman am Mittwoch einen Tiefpunkt erreicht, wobei ein Senior Director von NHLPA sagte, Bettman sei der falsche Mann, der die Liga anführte.	1
Das Öl erweitert das Fortschritt Gold, das am Donnerstag zum ersten Mal seit Juni 1988 450 $ pro Troy Ounce -Niveau hat, da der Dollar gegenüber dem Euro auf ein Rekordtief fiel.	2
United argumentiert, es könnte die Renten Chicago kündigen - United Airlines würde das Recht haben, seine Angestellten Pensionspläne zu kündigen, sagte jedoch noch nicht dafür, sagte ein Anwalt der Fluggesellschaft am Freitag, als zwei Gewerkschaften einen Richter aufforderten, einen Finanzierungsplan zu blockierenSie sagen, dass sie auf die Flugspendungen der Fluggesellschaft stehen.Die Anhörung kam einen Tag nach der Veröffentlichung von Gerichtsakten, in denen United es warnte, dass "wahrscheinlich" diese Pensionsfonds beenden muss, um die Kredite zu sichern, die es benötigt, um aus dem Insolvenz herauszukommen ...	0
Falludscha ist vielleicht die härteste Stadt, um (AP) AP zurückzuerobern, um nach Opfern oder Überlebenden zu suchen. Der junge Mann in einem schwarzen T -Shirt schwang einen Vorschlaghammer in eine Platte aus Beton auf Trümmern #151;Alles, was von einem Haus übrig blieb, das von den US -Kampfflugzeugen gesprengt wurde.Neun Menschen, zwei von ihnen Kinder, starben in den Ruinen.	0
Falludscha ist vielleicht die härteste Stadt, um (AP) AP zurückzuerobern, um nach Opfern oder Überlebenden zu suchen. Der junge Mann in einem schwarzen T -Shirt schwang einen Vorschlaghammer in eine Platte aus Beton auf Trümmern #151;Alles, was von einem Haus übrig blieb, das von den US -Kampfflugzeugen gesprengt wurde.Neun Menschen, zwei von ihnen Kinder, starben in den Ruinen.	0
Der Bürgermeister von Washington sagt, dass Baseball -Deal fast totes Washington (Reuters) - der Deal, um Baseball nach Washington, DC, zurückzubringenBaseball (MLB) als inakzeptabel bezeichnet.	1
Sheffield Powers Yankees Past Indianer 6-4 (AP) AP-Gary Sheffield traf im neunten Inning einen Homer mit zwei Runs, und die New York Yankees schickten die verblassenden Cleveland-Indianer am Montagabend 6: 4 in Folge.	1
San Fran möchte, dass der freie städtische WLAN San Francisco -Bürgermeister Gavin Newsom das Ziel gesetzt hat, in seiner Stadt kostenlose drahtlose Internetaktivitäten bereitzustellen, die sich als Vorreiter der Internetrevolution ansieht.	3
Gute Belohnung für McGaughey in Hollywood Derby Shug McGaughey hatte 11 Jahre lang ein Pferd nach Kalifornien, seit der Herbstköder die Züchter #39 gewann;Cup Meile in Santa Anita.	1
Die Angeklagten von Balco wollen, dass der Fall von Steroid San Francisco (Reuters) fallen ließ - Angeklagte im Zentrum des Balco Steroid -Skandals forderten ein Gericht, am Freitag gegen sie gegen sie zu fallen, und forderte Fehlverhalten der Staatsanwälte in einem Fall, der mehrere Spitzennamen an den Top -sportlichen Namen getrübt hat.	1
Sport: Broncos 20 Panthers 17 Denver Denver #39 ;s lange Linie der Sternrunning Backs geht weiter.Backup Reuben Droughns (DROHNS), der für verletzte Quentin Griffin ausfüllte, lief 193 Yards auf 30 Läufen, als die Broncos Carolina 20 bis 17 abhielten.	1
Verkrüppeltes kanadisches Sub unter dem Schlepptau, für Schottland (AFP) AFP - Das von Britisch gebaute kanadische U -Boot HMCS Chicoutimi, verkrüppelt, seit ein Feuer auf See, das eine seiner Besatzungen getötet hattenächste Woche.	0
Mexiko begrüßt Dalai Lama (AP) AP - Der Dalai Lama hat diese Woche seine Friedensbotschaft in Präsidentschaftsbüros in ganz Mittelamerika gebracht und die Harmonie in einer Welt drängte, die er aufgrund von Krieg, Angst und Intoleranz in der Krise befindet.	0
Erste Bilder - DC -Tests für Red Bull, nachdem in der vergangenen Woche Gerüchte verweigert wurden, dass der Schotte für sie laufen würde. Red Bull kam am Mittwochmorgen endlich sauber.	1
Viele Kirchen installieren Handy -Störsender, das das entzündete polychromatische Dinn von Klingeln von Handys zunehmend vereitelt wird - von religiösen Heiligtümern bis hin zu Indiens Parlament bis hin zu Tokyo -Theatern und Pendlerzügen - von Geräten, die ursprünglich entwickelt wurden, um die Sicherheitskräfte zu helfen, die telefonischen Bomben zu vertiefen und zu telefonieren.	3
Unbehagen bei UN über den russischen Terror Blacklist Plan der Vereinten Nationen (Reuters) - Mehrere Nationen des US -Sicherheitsrates äußerten Bedenken über einen von Russland am Montag eingeführten Entwurf, das eine neue Blacklist von Terroristenverdächtigen erzeugen würde, die der Auslieferung unterliegen.	0
PA befürwortet den Inlandssicherheitsplan. Der nationale Sicherheitsrat des palästinensischen Behörde #39; hat am Sonntag einen Sicherheitsplan für die Wiederherstellung von Recht und Ordnung im Westjordanland und im Gazastreifen gebilligt, aber nicht mehr als ein Ende der Angriffe auf Israel gefordert.	0
Das afghanische Opium, das zwei Drittel Opiumanbau in Afghanistan aufwuchs, sprang in diesem Jahr von zwei Dritteln aus, so ein neuer UN-Bericht, der warnt, dass die Landwirtschaft gewarnt werden könnte, sich auf Mohn zu verlassen, das unter der Hardline-Taliban-Miliz weitgehend ausgelöscht wurde.	0
Fußball kann parallele Investitionsentscheidungen mit der Pro Football -Saison in vollem Gange haben. Es ist wieder Zeit für eine überflüssige Exkurs in die Folgen zwischen Investieren und Sport.Ich kann schon einige von Ihnen stöhnen hören, aber schneiden Sie mir etwas locker.	2
Fußball kann parallele Investitionsentscheidungen mit der Pro Football -Saison in vollem Gange haben. Es ist wieder Zeit für eine überflüssige Exkurs in die Folgen zwischen Investieren und Sport.Ich kann schon einige von Ihnen stöhnen hören, aber schneiden Sie mir etwas locker.	2
Mehrere am Flughafen Dubai getötetes Flughafen Collapse Eine Mauer ist auf dem Baustandort in Dubai #39 zusammengebrochen, wodurch mindestens fünf Arbeiter getötet und viele weitere verletzt wurden.Die Arbeiter sagten, sie hätten am Montag bis zu 40 Opfer genommen, aber der Maut konnte nicht bestätigt werden.	0
Unter Beschuss stellt Marsh die Gebühren von Versicherern einen Tag nach dem Einsatz von Regulierungsgebühren für die Anreizgebühren von Versicherern auf.	2
Sony Plant European Ad Blitz, iTunes Berlin (Reuters) - Sony Corp. wird nächste Woche in Europa einen Marketing -Blitz in Europa starten.	3
In Nordirak wurden mindestens drei Westler von Aufständischen im nordirakischen Stadt Mosul getötet, so die örtliche Polizei.	0
Japan Megabank wird in vielen Märkten taubes Ohr, die Reaktion der Anleger auf Sumitomo Mitsui Financial Group #39 ;s 1-für-1-Fusionsangebot für UFJ Holdings wäre vorhersehbar und nahezu augenblicklich gewesen.	2
NCAA-Spiel Zusammenfassung-LSU in Florida Es war Casey #39 ;s erstes Collegiate TD ... Diese beiden Teams trafen sich zum 51. Mal, wobei die Gators in der Serie, die bis 1937 zurückreicht..LSU-Trainer Nick Saban hat eine 2-3 Mark gegen Florida	1
Erster Blick: Danger Sidekick II (PC World) PC World-Das einmalige Weltklasse-Produkt des Jahres PDA erhält ein dringend benötigtes Upgrade.	3
UPDATE1 -RADIOSHACK, WAL -MART EINHEIT FORM WLELESS VENTURE RADIOSHACK CORP. (RSH.N: Zitat, Profil, Forschung), die den Verkaufspool erweitern möchte, sagte am Montag, dass es den Betrieb von Mobiltelefonkiosken bei 542 Sam # übernehmen würde39; S Club Stores	2
Der Gastgeber Marriott Quarterly Loss verengt den Hotelbesitzer Marriott Corp. (HMT.N: Quote, Profil, Research) am Mittwoch, der Verlust im dritten Quartal, der sich mit einem Umsatz pro Zimmer, der durch eine Erhöhung der Raumraten angetrieben wurde, eingeengt wurde.	2
Blackberry 7100T und Suretyp Der Smartphone-Markt wird am Mittwoch mit dem Debüt von zwei Geräten, die an die entgegengesetzten Ziele des Kundenspektrums gerichtet sind, überfüllt: ein Blackberry für Verbraucher mit einer neuen Tastatur und einem Nokia-Handy-Organizer für mobile Business-Fachkräfte.	3
Randa treibt Royals #39;Rout, aber Tigers erholt sich im Rematch Alan Trammell in fast drei Jahrzehnten in den großen Ligen viele verrückte Dinge.Nichts bereitete ihn jedoch auf das vor, was er gestern gesehen hat.	1
"Push to Talk" trifft Wi-Fi FCC sagt, dass Mobilfunkanbieter die Walkie-Talkie-Funktion auf Wi-Fi-Netzwerke ausdehnen-was für VoIP-Telefone bedeuten könnte.	3
Prinz Harry bestreitet Berichte über High -Jinks -Adjutanten, dass argentinische Presse berichtet, dass Prinz Harry von Großbritannien seine Zeit im Nachtclubbing und sich betrunkene Fiktion verbracht hat.	0
Elf in Software -Fälschungsstaatsanwälten angeklagt, haben 11 Personen in Kalifornien, Texas und Washington State beschuldigt, mehr als 30 Millionen US -Dollar gefälschter Computersoftware und -produkte zu verteilen.	3
Indianer holen den Himalaya -Körpern, den Bergsteiger wiederholen, drei Leichen, von denen angenommen wird, dass sie seit 22 Jahren auf einem indischen Gletscher begraben sind.	0
Die Tochter der ermordeten Frau kommt an, um ihre Familie Andrea Miles aus Kalifornien zu begraben, um das Ferienwochenende mit Mutter, Stiefvater und 13-jähriger Bruder zu verbringen.	2
Melvin entließ die zweijährige Regierungszeit von Bob Melvin #39, als der Manager der Seattle Mariners am Montagmorgen zu Ende ging, als die Mariners seine Entlassung bei einer Pressekonferenz in Safeco Field ankündigten.	1
Melvin entließ die zweijährige Regierungszeit von Bob Melvin #39, als der Manager der Seattle Mariners am Montagmorgen zu Ende ging, als die Mariners seine Entlassung bei einer Pressekonferenz in Safeco Field ankündigten.	0
Applied Digital -Aktien springen auf Chip OK -Aktien von Applied Digital Solutions Inc. und Digital Angel Corp. stiegen am Mittwochmorgen auf den Nachrichten, die Unternehmen #39;Verichip -implantierbarer Funkfrequenz -Identifikation Mikrochip für Menschen wurde von gelöscht von	2
Brown in Bombers Verlust (New York Post) New York Post - Boston #x2014;Wenn die Yankees die World Series nicht gewinnen, können Sie Kevin Browns Unreife und Mangel an Respekt vor seinen Teamkollegen verantwortlich machen.	1
Bush wurde angeblich gegen marxistische Rebellen ins Visier genommen, um einen Attentat gegen Präsident Bush während seines Besuchs in der Hafenstadt Cartagea in der vergangenen Woche zu organisieren, teilte ein Top -Beamter des kolumbianischen Beamten gestern mit.	0
Die US -Wrestler schließen Daniel Cormier und Joe Williams von den Vereinigten Staaten aus, die jeweils im olympischen Freestyle -Wrestling verlieren, und verlassen Amerika ohne Finalist in den drei Goldmedaillenspielen.	1
Die NASA Eyes kann für Shuttle NASA starten, hat angekündigt, dass das Space Shuttle im nächsten Jahr noch einmal in den Himmel in einem Startfenster, das von Mitte Mai bis Anfang Juni dauert, noch einmal in den Himmel bringen wird.	3
Foster Cass hat seit 34 Jahren auf Dragons 'Seite die Seitenlinie für die Soccer -Mannschaft der Duxbury Boys' der Seitenlinie patrouillierte.Nach einer kurzen Pensionierung im letzten Jahr kehrte Cass gestern in seinem ersten Jahr als High School nach Duxbury zurück, diesmal als Trainer von Pembroke (5-10).	1
Edward C. Baig: Personal Tech - Microsoft macht Multitasking unterhaltsam (usatoday.com) usatoday.com - Am Dienstag im Shrine Auditorium von Los Angeles präsentierte Bill Gates die dritte Iteration der Couch -Potato -Software, die Windows XP Media Center Edition 2005 treibt, Kurz MCE 2005.Es ist, dass die Version, die Gates besteht, diese unterhaltungsorientierten (und oft teuren) Maschinen in den Mainstream heben.	3
Asian -Aktien bei den technischen Sorgen Singapur (Reuters) - Asian -Aktien waren am Dienstag meist niedriger und wurden von Technologieaktien nach einer Umsatzprognose von Bellwether Intel Corp. und unerwartet flacher Industrieproduktion in Japan gesenkt.	2
Pacers hielten nach Suspensions (AP) AP - Unmittelbar nach Jamaal Tinsley im dritten Quartal, in dem die Indiana Pacers zu einem unwahrscheinlichen Sieg gegen Boston rollte. Er hob seine Hand und erweiterte drei Finger.	1
Bei Amp; t senkte von Vonage die Preise für das Internetanruf am Verstärker (T) und der Internet -Telefonanbieter vonage, dass sie am Donnerstag die Preise für ihre Internetanrufdienste von Wohngebäuden um 5 USD pro Monat senken, die stärksten Anzeichen eines Preiskrieges inDer entstehende Markt.	3
Die US -Wirtschaft, die bei soliden Grundlagen für die US -amerikanischen langlebigen Güter im August zu sehen waren, übertrafen jedoch die Prognosen, nachdem die Transportgeräte ausgerichtet waren, und stellten die Regierungsdaten am Freitag aus, als die Wirtschaft erneut stark pumpt.	2
Apple kündigt neue IMAC an, die Design -Barrieren wie der iPod tragbare digitale Musikspieler neu definiert. Der neue IMAC G5 ist das, was Benutzer von einem Verbraucherdesktop erwarten, neu definiert, sagte Schiller dem Publikum.	3
EU -Zentrale befiehlt Izar, Aid (AP) AP zurückzuzahlen - Die Europäische Kommission hat am Mittwoch die schwierige staatliche staatliche Schiffbauer Izar in Spanien angewiesen, #36; 702 Millionen staatliche Unterstützung zurückzuzahlen.	0
Woods schließt Singh Tiger Woods, der die Lücke auf Vijay Singh Nummer eins in der Welt geschlossen hat, nachdem er am Sonntag seinen ersten Strokeplay -Titel des Jahres in Japan gewonnen hat.	1
Berufung im Forellenrestaurierungsplan (AP) AP - Der US -Forstdienst lehnte am Mittwoch die Berufung der Umweltschützer ab, einen Plan südlich des Tahoe -Sees zu vergiften, um das zu helfen, was wild lebende Beamte als "seltenste Forellen in Amerika" bezeichnen.	3
NFL #39; TV -Windfall zeigt keine Anzeichen dafür, dass sie die großen Neuigkeiten verlangsamt, wenn die Fernsehsender 8 Milliarden US.	1
Die deutsche Karnevalsaison bricht in das Leben (AFP) AFP - Tausende von Menschen im Kostüm haben sich auf die Straße Westdeutschlands gezogen, als die jährliche Karnevalsaison mit einer Reihe von Veranstaltungen begann, die bis Februar stattfinden werden.	0
Der jüngste Skandal stellt auf den ersten Blick die Rampenlicht auf die Gremien zurück.Ja, sein ehemaliger CEO und ein weiterer Top -Manager wurden zuletzt angeklagt	2
#39; viele weitere Tonnen kommen aus Sachin #39; Bat #39;Mumbai: Ehemalige Testcricketspieler, darunter Polly Umrigar, Dilip Vengsarkar und Bapu Nadkarni, lobten die Schlagmaestro Sachin Tendulkar, die den ehemaligen Skipper Sunil Gavaskar #39; s 34 Test Hunderte gegen Bangladesch heute als Fantastic Feat Quot;und sagte er	1
Russland sagt, dass Conoco Mooting \ $ US2B Lukoil Stake Moskau: Ölgigant Conocophillips annäherndie Auktion eines Anteils von 7,6 Prozent.	2
Großbritannien verurteilt rassistische Verspottungen;FIFA fordert Untersuchung, die britische Regierung verurteilte rassistische Verspottungen von Fans in Spanien, die sich während eines Ausstellungsspiels auf schwarze Spieler im Team von England #39 richteten, und die Regierungsbehörde von Soccer #39 ordnete am Donnerstag eine Untersuchung an.	1
UPDATE: Oracle Signs Deal, um PeopleSoft für \ $ 10,3 Mrd. Oracle zu kaufen, hat eine Vereinbarung zum Erwerb von PeopleSoft für etwa 10,3 Milliarden US -Dollar unterzeichnet.	3
Australien Migration Focus wechselt von Asien zu Europa (AFP) AFP - Australien akzeptiert jetzt mehr Migranten aus englischsprachigen Nationen als Südostasien seit der Regierung von John Howard 1996, wie neue Daten zeigen.	0
Jetzt Silver - McFarlane gewinnt die dritte Medaille für Ja, die Dominikanische Republik.	1
Chicago Bears wird Tim Couch (AP) AP nicht signieren - die Chicago Bears signieren Tim Couch nicht und entscheiden sich stattdessen, sich an die drei Quarterbacks auf ihrem Kader zu halten.	1
BellSouth schließt den Verkauf einiger Vermögenswerte (AP) AP - BellSouth Corp. bekannt, dass es am Donnerstag den Verkauf einiger wenn sein lateinamerikanisches Vermögen abgeschlossen hat und den Erlös nutzen wird, um die Zahlung für die #36; 41 -Milliarden -Kauf von Cingular Wireless LLC bei AMP zu bezahlen.T Wireless Services Inc.	3
EBay, um das koreanische Partner eBay zu übernehmen, das weltweit größte Internetauktionshause, erhöht einen eigenen Kauf und erhöht seinen Anteil an der südkoreanischen Partner -Internetauktion.	3
Der türkische PM-Auge Last-Minute-Kompromiss in der Zypern-türkischen Premierminister Recep Tayyip Erdogan gab am Donnerstag an, er erwarte, vor dem Ende eines zweitägigen Brüsseler Summit einen Kompromiss mit der EU zu einer verärgerten Ausgabe von Zypern zu erreichen.	0
Der russische Umzug legt den Weg, Kyoto (Reuters) Reuters in Kraft zu bringen - die russische Regierung hat das \ Kyoto -Protokoll am Donnerstag genehmigt und den Vertrag über langerdelige Klimawandel entscheidend unterstützt, der es ermöglichen sollte, weltweit in Kraft zu treten.	3
Die Regierung von Vanuatu teilt der australischen Polizei mit, dass sie nicht gesucht sind (AFP) AFP - Vanuatus neue Regierung hat der australischen Bundespolizei über den Auftrag im Pacific Island Nation bis zum 15. September mitgeteilt, sagten Beamte in Canberra.	0
Sharon "Lockeres" spricht die Bedingungen Israeli, Ariel Sharon, scheint seine Voraussetzungen für die Wiederaufnahme der Gespräche mit den Palästinensern erleichtert zu haben.	0
Iran, EU -Diplomaten halten Quot; positiver Quot;Nukleargespräche, aber noch kein Geschäft in europäischen und iranischen Diplomaten hielten das Quot aus; sehr positiv Quot;Die Gespräche in Teheran am späten Donnerstag über die Forderung der Islamischen Republik setzen einige ihrer nuklearen Aktivitäten aus, aber ein Abkommen muss noch abgeschlossen sein, eine Quelle in der Nähe der entscheidenden Verhandlungen sagte AFP.	0
Yum Profit Up, erhöht sich am Dienstag an.-Up in Warenkosten.	2
Sharp erwartet Rekordbetriebsgewinn Osaka (Reuters) - Sharp Corp., der weltweit größte Hersteller von Liquid Crystal Display -Fernsehern, sagte am Montag, dass der Betriebsgewinn für den ersten Halbjahr im April bis September um 32 Prozent auf einen Rekord der starken Nachfrage nach LCD steigen würdeFernseher.	2
Die Behörden beschlagnahmen, dass die Bundesbehörden ein Videoband beschlagnahmt haben, von dem angenommen wird, dass er im Zentrum eines mutmaßlichen Erpressungsversuchs gegen Yankees Slugger Gary Sheffield und seine Frau steht, sagte ein Staatsanwalt.	1
Die US -Kongressabgeordnete sagt, dass ihr das Vietnam -Visum (AFP) AFP verweigert wurde - einer US -Kongressabgeordneten, die die Menschenrechtsbilanz von Vietnam kritisiert hat, wurde zum zweiten Mal ein Visum für das Besuch des kommunistischen Landes verweigert, sagte sie.	0
New Mich. Labor Key zum Erkennen von Krankheiten (AP) AP - Ein neues Labor Nr. 36; 58 Millionen an der Michigan State University wird ein Schlüssel zur Erkennung von Krankheiten sein, die bei Tieren beginnen, aber an Menschen übertragen werden können.	3
Schwab sagte, er solle das Kapitalmarktgeschäft an UBS London (CBS.MW) verkaufen - US -Aktien -Futures verfolgten am Montag niedriger, was auf die Erwartungen für einen schwächeren Start trotz einiger erwarteter Angebote hinweist.	2
Winky sieht Mosley wieder von Ronald #39; Winky #39;Wright hat #39; Sugar #39;Shane Mosley zum zweiten Mal in acht Monaten in Las Vegas - aber gerade als er eine Mehrheitsentscheidung mit den engsten Margen gewann, um seine WBA- und WBC -Titel mit leichtem Mittelgewicht beizubehalten.	1
Lilacs sagt, dass der Nordosten früher als erste Anzeichen eines Winters in den Nordosten kommen. Forscher haben einige gute Nachrichten für Fairwetter -Fans -Pring kommt früher als früher.	3
Venezolaner stimmen, Chavez im Büro (AP) AP - Venezolaner zu halten, überwiegend dafür, Präsident Hugo Chavez im Amt zu halten, sich gegen eine zersplitterte Opposition zu zerstören und den linken Führer zu ermöglichen, eine der größten Herausforderungen seiner Präsidentschaft in eine noch breitere Konzentration umzuwandelnMandat, seine "Revolution für die Armen" fortzusetzen.	0
Neue Ära für Kambodscha als König Sihamoni Thron (Reuters) Reuters - In einer Zeremonie voller Pageantry und der Hoffnung stieg König Norodom Sihamoni an den kambodschanischen Thron am Freitag auf und leitete eine neue königliche Ära für ein Land, das noch versuchte, einen Zeichnen zu zeichnen, einenLinie unter seiner blutigen, genozidalen Vergangenheit.	0
Hurricane Charley trifft Outback New York (Reuters) - Outback Steakhouse Inc. sagte am Dienstag, es habe rund 130 Betriebstage und bis zu 2 Millionen US -Dollar Einnahmen verloren, weil er aufgrund des Hurrikans Charley einige Restaurants im Süden schließen musste.	2
Gates ', Ballmers Gehalt, die etwa 900.000 US -Dollar für Gehaltsschecks halten, bleiben für die beiden Top zwei gleich, aber die Vergütung ändert sich für andere Microsoft -Arbeitnehmer, wenn Aktienzuschüsse Optionen ersetzen. \	3
Accrimony, Beschuldigungen folgen Manchester United Sieg über & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Das werden sich in der Premier League wieder treffen, wenn Arsenal und Manchester United sich wieder treffen werden.Die bittere Rivalität zwischen den beiden Riesen des englischen Fußballs wurde nach dem 2: 0-Sieg am Sonntag #39;	1
HD-DVD sucht Hollywood Support von Martyn Williams, IDG News Service und Paul Kallender, IDG News Service.Die Gruppe, die das optische Disc-Format HD-DVD für hochauflösendes Video unterstützt, hat im Kampf gegen den Rivalen einen Schub erhalten	3
HD-DVD sucht Hollywood Support von Martyn Williams, IDG News Service und Paul Kallender, IDG News Service.Die Gruppe, die das optische Disc-Format HD-DVD für hochauflösendes Video unterstützt, hat im Kampf gegen den Rivalen einen Schub erhalten	1
Die Homepage von Yahoo erhält den funktionalen Facelift -Web -Medienriese, der am Dienstag eine Vorschau auf die neu gestaltete Titelseite bietet und sagte, der neue einfachere Aussehen werde das alte in wenigen Wochen ersetzen.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt;	3
Verbraucher können erwarten, dass lukrative Angebote für neue Fahrzeuge für Ferienhersteller im Oktober als großzügig mit den Anreizen der Verbraucher wie im September #39 waren.	2
Verbraucher können erwarten, dass lukrative Angebote für neue Fahrzeuge für Ferienhersteller im Oktober als großzügig mit den Anreizen der Verbraucher wie im September #39 waren.	1
Toyota Prius ist 2005 Europäisches Auto des Jahres Der Toyota Prius wurde 2005 von den 58 Mitgliedern des europäischen Autoes des Jahres zum Jahr 2005 gewählt, das am vergangenen Montag bekannt gegeben wurde.	3
Mike Wendland: teure iPod -Upgrade im Wert von jeder neuesten Ergänzung des iPod -Photos des iPod -Photos, das die Messlatte hat, hat die Messlatte noch weiter verschoben, da der digitale Lebensstil weiter zusammenbaut.	3
Toshiba zu Fab Xilinx FPGAs markiert das, was von den Unternehmen der Beginn der fortgesetzten Zusammenarbeit in der Herstellungstechnologie der nächsten Generation, Toshiba Corp.	2
FedEx Quarterly -Gewinne mehr als Double New York (Reuters) - FedEx Corp., der weltweit führende Versender von Air -Express, sagte am Mittwoch, dass das vierteljährliche Gewinn für das starke Umsatzwachstum in seinen internationalen, Boden- und Frachtdiensten mehr als verdoppelt habe.	2
FedEx Quarterly -Gewinne mehr als Double New York (Reuters) - FedEx Corp., der weltweit führende Versender von Air -Express, sagte am Mittwoch, dass das vierteljährliche Gewinn für das starke Umsatzwachstum in seinen internationalen, Boden- und Frachtdiensten mehr als verdoppelt habe.	0
Pakistaner befreit aus dem Land des Guantanamo im Heimgefängnis (Reuters) Reuters - Fehlende in Guantanamo Bay, die am Samstag nach Hause gekommen sind, wurden am Samstag nach Hause gekommen und wurden zur weiteren Befragung direkt ins Gefängnis gebracht, sagte der Innenminister.	0
Microsoft, um neue Suchmaschinentechnologie Microsoft Corp. zu starten, wird am Donnerstag seine mit Spannung erwartete Suchtechnologie freigesetzt, da sie die Anstrengungen zur Übernahme des Marktführers Google Inc.	3
Spin-Ärzte müssen sich mit der Wahrheit befassen, sodass die 600-seitige olympische und paralympische Kandidatdatei für London 2012 jetzt beim Internationalen Olympischen Komitee beteiligt ist, und Sebastian Coe hat uns mitgeteilt, dass wir Großbritannien stolz machen müssen und das Angebot zurückkehren müssen	1
Spin-Ärzte müssen sich mit der Wahrheit befassen, sodass die 600-seitige olympische und paralympische Kandidatdatei für London 2012 jetzt beim Internationalen Olympischen Komitee beteiligt ist, und Sebastian Coe hat uns mitgeteilt, dass wir Großbritannien stolz machen müssen und das Angebot zurückkehren müssen	2
Allawi im Irak erweitert den Waffenplan Bagdad, Irak-der irakische Premierminister Ayad Allawi kündigte am Montag die Pläne zur Ausweitung eines Cash-for-Waffen-Programms für schiitische Kämpfer in Bagdads Sadr City auf Städte landesweit, um das Land zu entlarven.Die Ankündigung kam, als in Bagdad und Mosul frische Gewalt ausbrach ...	0
Top Shiite Cleric besteht darauf, dass die Abstimmung pünktlich abgehalten wird, auch wenn Amerika & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;US -Kampfflugzeuge haben aufständische Positionen in Sadr City gesprengt, und amerikanische Bodentruppen schoben am Donnerstag in den weitläufigen Bagdad Slum in einem	0
Nr. 24 Memphis rollt an St. Mary's 81-66 (AP) AP-Rodney Carney erzielte 33 Punkte und Memphis beendete das überraschende Turnierlauf von Saint Mary's mit einem 81-66-Sieg am Donnerstagabend im Halbfinale der Trainergegen Cancer Classic.	1
Jobzahlen enttäuschten in Mass. Die wirtschaftliche Erholung von Massachusetts blieb im vergangenen Monat stagniert, da die Arbeitslosenquote leicht gesunken war, aber die Arbeitgeber in vier Monaten zum dritten Mal die Lohn- und Gehaltsabrechnungen in Scheiben schnitten, berichtete der Staat gestern.	2
Putschprotokollen Söldner angesichts der Wahl der Geldstrafen oder des Gefängnisses Drei Männer, die zugegeben hatten, gegen südafrikanische Anti-Merkenärgesetze wegen ihrer Rolle in einem gescheiterten Putsch in Äquatorialguinea verstoßen zu haben, wurden heute angewiesen, Geldstrafen zu zahlen oder heute ins Gefängnis zu gehen.	0
Windows XP SP2-Rollout zum Wiederaufleben am Mittwoch Nach einer neuntägigen Verschiebung plant Microsoft am Mittwoch, das Windows XP-Service Pack 2 auf PCs zu bringen, das Windows XP Professional Edition ausführt.	3
Premierminister Shujaat Tenders Resignation, Bundeskabinett Islamabad aufgelöst: Premierminister Chaudhry Shujaat ist aus seinem Büro zurückgetreten und das Bundeskabinett wurde ebenfalls aufgelöst.Die Nationalversammlung wird am Freitag den Führer des Hauses wählen, während der neue Premierminister am Samstag Eid ablegen wird.	0
Bill Gates World #39; SPAMMED Zitat;Person, wenn Sie mit einer Lawine von Spams frustriert sind, die an Ihre E -Mail -Box gesendet werden, ersparen Sie sich einen Gedanken an Bill Gates.Der Vorsitzende von Microsoft Corp. ist die am meisten spammende Person mit der Welt mit der Welt	3
Bill Gates World #39; SPAMMED Zitat;Person, wenn Sie mit einer Lawine von Spams frustriert sind, die an Ihre E -Mail -Box gesendet werden, ersparen Sie sich einen Gedanken an Bill Gates.Der Vorsitzende von Microsoft Corp. ist die am meisten spammende Person mit der Welt mit der Welt	3
Der Verlust des Langzeitkapitals Nr. 39 im Steuerfall kann IRS helfenund Strafen, nachdem ein Richter sagte, der Hedgefonds habe einen unsachgemäßen Abzug beansprucht.	2
Mitsubishi Motors bietet Angebote für die Wiederbelebung der Finanzierungseinheit Tokyo Mitsubishi Motors, Japan #39; in dem einzigen unrentablen Autohersteller, sucht einen Partner, der eine Finanzeinheit wiederbelebt.	2
Glazer setzt United in Play Manchester United ein Übernahmeansatz, der die Aktien von Club Nr. 39 um über 5 Prozent erhöhte, da die Branchenquellen sagten, der US -Sport -Tycoon Malcolm Glazer habe ein Angebot von \ $ 1 geplant.	1
Die Wall St. Bears-Klaue zurück in die schwarzen (Reuters) Reuters-Kurzschläge, Wall Street schwinden \ Bande der Ultra-Kynik, sehen wieder grün.	2
Die Wall St. Bears-Klaue zurück in die schwarzen (Reuters) Reuters-Kurzschläge, Wall Street schwinden \ Bande der Ultra-Kynik, sehen wieder grün.	3
Middlesbrough Hold for Vital Win Mark Viduka und Jimmy Floyd Hasselbaink fanden ihre Berührung vor dem Tor, um Middlesbrough zum Sieg über Manchester City zu schießen.Der Australier produzierte zwei exquisites Abschluss von neun Minuten in beiden Hälften	1
AGS, Künstler fordern das Top -Gericht auf, den P2P -Fall am 8. November 2004, 17:08 Uhr Pt.Diese Priorität behält ihr Ranking auf Nummer fünf bei, da immer mehr Unternehmen Webdienste bereitstellen, um Geschäftslogik, Daten und Prozesse miteinander und mit Kunden zu teilen.	3
Khan führt bei Mallorca Open Mallorca, Spanien (Ticker)-Simon Khan hat nach einem letzten Loch von Sergio Garcia einen Drei-Schuss-Vorsprung in der Mitte des Mallorca Classic.	1
Südkorea sagt, er solle die Natur von North Explosion (Reuters) Reuters festlegen - Südkorea sucht eine unabhängige Überprüfung der Art einer großen Explosion in der letzten Woche, die sein kommunistischer Nachbar mit einem \ Hydroelektrikum in Verbindung gebracht habe.Seouls Verteidigungsminister sagte am Dienstag.	0
Global Crossing, der sich um den gesamten Manhasset, NY, kämpft - Der schwache Telekommunikationsmarkt hat weiterhin das Telekommunikationsunternehmen Global Crossing Ltd. anregt, was die Arbeit senkt und versucht, seine Finanzen umzustrukturieren, um weiter zu operieren.	2
Global Crossing, der sich um den gesamten Manhasset, NY, kämpft - Der schwache Telekommunikationsmarkt hat weiterhin das Telekommunikationsunternehmen Global Crossing Ltd. anregt, was die Arbeit senkt und versucht, seine Finanzen umzustrukturieren, um weiter zu operieren.	1
Peterson, der im Middle Oklahoma -Trainer Bob Stoops gefangen ist, hält die Neuling, die Adrian Peterson diese Woche die Medien zurückläuft, da sich die Sooners auf das Red River Shootout vorbereiten.	1
Peterson, der im Middle Oklahoma -Trainer Bob Stoops gefangen ist, hält die Neuling, die Adrian Peterson diese Woche die Medien zurückläuft, da sich die Sooners auf das Red River Shootout vorbereiten.	3
Dieser bestimmte Look: Tiermagnetismus Die Show des Metropolitan Museum ist eine üppige Ansammlung von tierischen Produkten, mit denen Menschen warm hält, sie gut aussehen und ihren sozialen Status steigern.	0
Khartoum schlägt das Bundessystem für Darfur Nairobi vor - die sudanesische Regierung hat gesagt, der beste Weg, um den Konflikt in ihrer Region westlicher Darfur zu beenden, könnte darin bestehen, die Menschen dort ihre eigenen Angelegenheiten zu verwalten.	0
Aktivisten: Afghanische Frauen, die nicht besser danach (Chicago Tribune) Chicago Tribune - Organisationen des Menschenrechts kritisierten die Bush -Regierung am Mittwoch und sagten in den drei Jahren, seit die Taliban den größten Teil Afghanistans verdrängt, die USA haben keine Versprechen der Sicherheit, Freiheit, Freiheit, Freiheit, Freiheit,Bildung und Gesundheitsversorgung für afghanische Frauen.	0
Explosions Rock Central Bagdad Eine Reihe von Explosionen hat am Freitagnachmittag während eines Tags voller Gewalt in der Hauptstadt Central Bagdad erschüttert.Die Ursache oder die genaue Position der Explosionen war nicht sofort klar.	0
Die Pay-for-Play-Musik-Website von Microsoft #39 könnte eine Konkurrentin der MSN-Musik-Website sein, die jetzt in öffentlicher Vorschau und für ihr volles Debüt in vollem Maße Mitte Oktober eingestellt ist, macht Microsoft sofort zu einem wichtigen Spieler auf dem Feld, obwohl dieDer Laden hat gerade ein ausgesprochen ich.	3
Die Pay-for-Play-Musik-Website von Microsoft #39 könnte eine Konkurrentin der MSN-Musik-Website sein, die jetzt in öffentlicher Vorschau und für ihr volles Debüt in vollem Maße Mitte Oktober eingestellt ist, macht Microsoft sofort zu einem wichtigen Spieler auf dem Feld, obwohl dieDer Laden hat gerade ein ausgesprochen ich.	2
Der erstklassige DVD-Autoring-Chip Eberhart schreibt in Post Magazine, #147; DVD Studio Pro Version 3.0 ist wirklich eine erstklassige DVD-Autorierungsanwendung.Diese herausragende Version von DVD Studio Pro fügt genügend Glocken, Pfeifen und reale Funktionen hinzu, um sogar einen erfahrenen DVD-Autor zu beachten und zu sagen: #145; Wow!#146;#148;16. September	3
Der erstklassige DVD-Autoring-Chip Eberhart schreibt in Post Magazine, #147; DVD Studio Pro Version 3.0 ist wirklich eine erstklassige DVD-Autorierungsanwendung.Diese herausragende Version von DVD Studio Pro fügt genügend Glocken, Pfeifen und reale Funktionen hinzu, um sogar einen erfahrenen DVD-Autor zu beachten und zu sagen: #145; Wow!#146;#148;16. September	3
Delta Details Job Cuts Plan (Reuters) Reuters-Delta Air Lines Inc., der Nr. \ 3 US-amerikanische Fluggesellschaften, sagte am Sonntag, dass es 2.000 \ Aircraft-Wartungsjobs, bis zu 3.100 Arbeitsplätze für Kundenservice, \ und zwischen 1.600 und zwischen 1.600 und 300 Personen senken wird1.800 Aufsicht und administratives \ Personal im Rahmen eines zuvor angekündigten Plans zur Senkung des Gesamtpersonals um 7.000.	2
Der Bürgermeister von SF beantragt die Abkühlungszeit im Hotelvertragsstreit San Francisco-Bürgermeister Gavin Newsom hat am Sonntag die Labour-Führer und das Management von 14 Hotels, die in einen fast monateligen Streit verwickelt waren, gebeten, mindestens 90 Tage wieder aufzunehmen, während die beiden Seiten versuchen, die normalen Operationen wieder aufzunehmen, während beide Seiten versuchen, die normalen Mannschaften wieder aufzunehmen, während beide Seiten versuchen, die normalen Operationen wieder aufzunehmen, während beide Seiten versuchen, die normalen Mannschaften wieder aufzunehmen.einen neuen Vertrag aushandeln.	3
Die Kampagne der Bush #39; In der ersten Präsidentschaftsdebatte habe George W. Bush behauptet, dass er #39; werde Wiederwahl gewinn-TRETCH -Strategie.	2
Kane wurde zu 18 Jahren im Tod der ehemaligen Fußballspieler Tommy Kane verurteilt, die sich wegen Totschlags schuldig bekannte, wurde am Freitag zu 18 Jahren Gefängnis verurteilt.	1
EUs Solana -Köpfe für Darfur, kann am Freitag die Außenpolitik der EU -Finanzierung Brüssel (Reuters) anbieten - EU -Außenpolitik, Javier Solana, wo er wahrscheinlich einen Beitrag von mehr als 100 Millionen Euro zu einer afrikanischen Union in der Sudans Region Darfur in der Region Darfur in der Region Darfur, in der Region Darfur, bekannt geben wird.Ein EU -Diplomat sagte.	0
Indien, Russland erklärt sich ein, traditionelle Beziehungen Neu -Delhi (Reuters) wiederzubeleben - Kalten Krieg verbündet Indien und Russland am Freitag, um ihre langjährige Beziehung neu zu vermitteln, Energie und militärische Bindungen aufzuräumen.	0
Die neuen CRM -Apps von Epiphany bieten Sofortanalyse (Ziff Davis) Ziff Davis - Epiphanys neue Anwendungen, die auf rivalisierenden Apps sitzen, nicht verzögern, Kundeninformationen in die Hände von Vertriebsmitarbeitern zu bringen.IBM wiegt mit seiner Unterstützung.	3
Der Ansari X -Preis ist ein kleiner Schritt entfernt Spaceshipone wird heute zum zweiten Mal - nach erfolgreichem Flug am vergangenen Mittwoch - in den Weltraum eindringen, um den Ansari X -Preis von 10 Millionen US -Dollar zu übertreffen, der seit acht Jahren nicht beansprucht wird.	3
Der Ansari X -Preis ist ein kleiner Schritt entfernt Spaceshipone wird heute zum zweiten Mal - nach erfolgreichem Flug am vergangenen Mittwoch - in den Weltraum eindringen, um den Ansari X -Preis von 10 Millionen US -Dollar zu übertreffen, der seit acht Jahren nicht beansprucht wird.	0
Celtics genießt Laugher, als Doc Rivers mit Orlando -Trainer Johnny Davis und den magischen Spielern Pat Garrity und Grant Hill irgendwann im nächsten Sommer zu Abend gegessen hat. Es sollte einige interessante Gespräche geben.	1
In der Nähe von Nassau Coliseum wird ein 60-stöckiges Gebäude vorgeschlagen, das er Miteigentümer des New Yorker Insulans Hockey Teams vorschlägt, schlägt einen 60-stöckigen Turm im Zentrum des Landkreises Nassau vor-mehr als dreifach die Höhe des höchsten bestehenden Gebäudes auf Long Island.	1
Bea Rolls Out WebLogic Server 9.0 für SOA San Franciscobea Systems Inc. nutzte die Nähe der Openworld -Konferenz von Oracle Corp. #39;	3
Der Irak erweitert die vorläufige Regierung von Waffen Amnesty Iraq #39; er wird das Waffenübergabeprogramm für Sadr City verlängern, ein Bagdad-Slum, das mit Anti-US-Gefühlen weit verbreitet ist, und wird das Waffenamnestieprogramm bald landesweit verlängern.	0
Bush Nominiert Gutierrez für die Beschreibung des Handels: Präsident Bush Nominiert Carlos Gutierrez als Handelssekretär.Der CEO und Vorsitzende von Kellogg #39; g sie als eine der bekanntesten hispanischen Führungskräfte des Landes Nr. 39.	2
Yukos kann an steuerliche Russische Beamte von 10 Mrd. USD ausgesetzt sein, die bis zu 10 Milliarden US-Dollar an zusätzlichen Steuern von Yukos und seiner bald verkauften Haupteinheit am Montag forderten und die Schulden von Russland #39; S-umkämpften Nr.	2
Yukos kann an steuerliche Russische Beamte von 10 Mrd. USD ausgesetzt sein, die bis zu 10 Milliarden US-Dollar an zusätzlichen Steuern von Yukos und seiner bald verkauften Haupteinheit am Montag forderten und die Schulden von Russland #39; S-umkämpften Nr.	0
Ein riesiger Waffenaufbau, aber nicht genug für Kriege, die die Vereinigten Staaten in diesem Jahr mehr als 500 Milliarden US-Dollar für die Sicherheit ausgeben werden, eine Hochwassermarke, die Boom-Zeiten in der Rüstungsbranche schafft.	2
KORM: Bei T gibt heute 20 Belegschaft bei T entlassen, die mehr als 20 der Belegschaft betreffen, weit über den 8, den sie bereits im Jahr angekündigt hatten, entlassen werden.	3
Wal-Mart, um die Preise zu senken, nachdem schlechte Verkäufe (Reuters) Reuters-Wal-Mart Stores Inc., der US-amerikanische Einzelhändler, am Dienstag signalisiert hat, dass die Preise in den \ Wochen vor Weihnachten nach einer Strategie gegen tiefe Rabatte senken werden \ BackfriseAm ersten Wochenende der Ferieneinkaufssaison.	2
Wenger Fury bei #39; Betrug #39;Star Arsene Wenger hat den FA aufgefordert, sich gestern um die umstrittene Herausforderung von Ruud van Nistelrooy #39 zu schauen, die BBC -Experte Alan Hansen mit einem Schande mit einem Disgrace -Quot bezeichnete.	1
Laut einer Studie am Mittwoch können Frauen in 2156 Spielen -Studien (Reuters) Reuters schneller als Männer laufen -Reuters).	3
Laut einer Studie am Mittwoch können Frauen in 2156 Spielen -Studien (Reuters) Reuters schneller als Männer laufen -Reuters).	2
Großbritannien, um den Kleriker zu beschuldigen, der einen Showdown mit amerikanischen Staatsanwälten riskiert, planen die britischen Behörden, nächste Woche Terroranklagen gegen einen in Ägypter geborenen Ägypter zu erheben	0
Großbritannien, um den Kleriker zu beschuldigen, der einen Showdown mit amerikanischen Staatsanwälten riskiert, planen die britischen Behörden, nächste Woche Terroranklagen gegen einen in Ägypter geborenen Ägypter zu erheben	1
Die US -Wirtschaftsanzeige signalisiert Schwäche Ein wichtiges Messgerät der zukünftigen Wirtschaftstätigkeit, die im August um einen dritten Monat in Folge geschwächt wurde, da sich die teurere Öl unter Verbrauchern und Unternehmen befürchten, wie ein Bericht einer Geschäftsforschungsgruppe am Donnerstag gezeigt hat.	2
Die US -Wirtschaftsanzeige signalisiert Schwäche Ein wichtiges Messgerät der zukünftigen Wirtschaftstätigkeit, die im August um einen dritten Monat in Folge geschwächt wurde, da sich die teurere Öl unter Verbrauchern und Unternehmen befürchten, wie ein Bericht einer Geschäftsforschungsgruppe am Donnerstag gezeigt hat.	1
Die US -Wirtschaftsanzeige signalisiert Schwäche Ein wichtiges Messgerät der zukünftigen Wirtschaftstätigkeit, die im August um einen dritten Monat in Folge geschwächt wurde, da sich die teurere Öl unter Verbrauchern und Unternehmen befürchten, wie ein Bericht einer Geschäftsforschungsgruppe am Donnerstag gezeigt hat.	1
Die Entscheidung, Pinochet unter Hausarrest zu platzieren, hat ein chilenisches Gericht ausgesetzt. Augusto Pinochet hat den Befehl zur Unterbringung des ehemaligen chilenischen Diktators untergebracht1980 auf Wunsch von ihm	0
Bonds sammelt den 12. Silver Slugger Award Louisville, KY (Sports Network) - Der Linkfeldspieler von San Francisco Barry Bonds gewann am Dienstag seinen 12. Silver Slugger Award.	1
Der DNA -Pionier Maurice Wilkins stirbt bei 88 (AP) AP - Nobel Laureate Maurice Wilkins, einer der an der Entdeckung der Doppelhelix -Struktur der DNA beteiligten Wissenschaftler, starb am Dienstag in London.Er war 88.	3
Der Semiconductor -Markt wächst im Jahr 2004 um 27 Prozent. Der Gartner Dataquest Semiconductor Inventory Index zeigte jedoch Bestände in der Lieferkette am unteren Ende des Quots.Zone.	3
OPEC sollte Rohölpreisband erhöhen, sagt Purnomo: Das OPEC -Preisband für Rohöl sollte seit 2001 in die Inflation und den fallenden US -Dollar, Purnomo Yusgiantoro, Indonesien #39; S -Ölminister und Generalsekretär der Organisation des Erdöls, erhöht werdenExportländer	2
OPEC sollte Rohölpreisband erhöhen, sagt Purnomo: Das OPEC -Preisband für Rohöl sollte seit 2001 in die Inflation und den fallenden US -Dollar, Purnomo Yusgiantoro, Indonesien #39; S -Ölminister und Generalsekretär der Organisation des Erdöls, erhöht werdenExportländer	1
OPEC sollte Rohölpreisband erhöhen, sagt Purnomo: Das OPEC -Preisband für Rohöl sollte seit 2001 in die Inflation und den fallenden US -Dollar, Purnomo Yusgiantoro, Indonesien #39; S -Ölminister und Generalsekretär der Organisation des Erdöls, erhöht werdenExportländer	0
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	3
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	0
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	1
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	1
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	1
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	3
Intel bereitet sich auf die zukünftige Intel vor, die den Vorhang auf einige seiner zukünftigen Forschungsprojekte bezieht, um die Transistoren weiter zu kleiner, schneller und weniger leistungsstarker zu machen.	1
Trucker beginnen mit dem All-India-Streik, wobei der All India Motor Transport Congress die Last-Minute-Angebot der Regierung #39 für eine ausgehandelte Einigung ablehnt. Lkw-Eigentümer haben einen unbestimmten Streik auf den Markt gebracht, in dem die Schrottsteuer verlangt wird.	2
Trucker beginnen mit dem All-India-Streik, wobei der All India Motor Transport Congress die Last-Minute-Angebot der Regierung #39 für eine ausgehandelte Einigung ablehnt. Lkw-Eigentümer haben einen unbestimmten Streik auf den Markt gebracht, in dem die Schrottsteuer verlangt wird.	0
Trucker beginnen mit dem All-India-Streik, wobei der All India Motor Transport Congress die Last-Minute-Angebot der Regierung #39 für eine ausgehandelte Einigung ablehnt. Lkw-Eigentümer haben einen unbestimmten Streik auf den Markt gebracht, in dem die Schrottsteuer verlangt wird.	3
Das Vertrauen der Verbraucher sinkt im November. Das Vertrauen des Verbrauchers ging im November für einen vierten Monat in Folge zurück, berichtete eine private Forschungsgruppe am Dienstag, was die Zweifel an der Wirtschaft widerspiegelte, sobald die Ferien vergangen sind.	2
Das Vertrauen der Verbraucher sinkt im November. Das Vertrauen des Verbrauchers ging im November für einen vierten Monat in Folge zurück, berichtete eine private Forschungsgruppe am Dienstag, was die Zweifel an der Wirtschaft widerspiegelte, sobald die Ferien vergangen sind.	2
Die Konkurrenz von Microsoft #39 von Mozilla Microsoft scheint nicht zu besorgt über die Konkurrenz von Mozilla mit der Veröffentlichung von Firefox 1.0 zu sein.Microsoft ist nicht #39; T plant, bald eine neue Version von IE zu veröffentlichen, aber der Regisseur von Microsoft #39;	3
Der kanadische iTunes Music Store verschoben (MacCentral) MacCentral - Apple Computer Inc. am Mittwoch für MacCentral bestätigt, dass der kanadische iTunes Music Store verzögert wurde.Die Vertreter des Unternehmens lehnten es ab, einen bestimmten Zeitrahmen für den Laden zu kommentieren, sagten jedoch in einer Erklärung, dass es sehr bald sein würde.	3
Der kanadische iTunes Music Store verschoben (MacCentral) MacCentral - Apple Computer Inc. am Mittwoch für MacCentral bestätigt, dass der kanadische iTunes Music Store verzögert wurde.Die Vertreter des Unternehmens lehnten es ab, einen bestimmten Zeitrahmen für den Laden zu kommentieren, sagten jedoch in einer Erklärung, dass es sehr bald sein würde.	0
Digitale Signaturen #39; konnte geschmiedet werden #39;Verschlüsselungskreise summten mit Nachrichten, dass mathematische Funktionen, die in gemeinsame Sicherheitsanwendungen eingebettet sind, bisher unbekannte Schwächen aufweisen.	3
Digitale Signaturen #39; konnte geschmiedet werden #39;Verschlüsselungskreise summten mit Nachrichten, dass mathematische Funktionen, die in gemeinsame Sicherheitsanwendungen eingebettet sind, bisher unbekannte Schwächen aufweisen.	1
Digitale Signaturen #39; konnte geschmiedet werden #39;Verschlüsselungskreise summten mit Nachrichten, dass mathematische Funktionen, die in gemeinsame Sicherheitsanwendungen eingebettet sind, bisher unbekannte Schwächen aufweisen.	1
Digitale Signaturen #39; konnte geschmiedet werden #39;Verschlüsselungskreise summten mit Nachrichten, dass mathematische Funktionen, die in gemeinsame Sicherheitsanwendungen eingebettet sind, bisher unbekannte Schwächen aufweisen.	1
Der Bombenangriff auf den US -Checkpoint in Bagdad ist am Mittwochmorgen ein US -Militärkontrollpunkt auf einer Autobahn, die zum Flughafen Bagdad #39 führte, teilte das US -Militär in einer Erklärung mit.	0
Der Bombenangriff auf den US -Checkpoint in Bagdad ist am Mittwochmorgen ein US -Militärkontrollpunkt auf einer Autobahn, die zum Flughafen Bagdad #39 führte, teilte das US -Militär in einer Erklärung mit.	0
Der Bombenangriff auf den US -Checkpoint in Bagdad ist am Mittwochmorgen ein US -Militärkontrollpunkt auf einer Autobahn, die zum Flughafen Bagdad #39 führte, teilte das US -Militär in einer Erklärung mit.	0
Der Bombenangriff auf den US -Checkpoint in Bagdad ist am Mittwochmorgen ein US -Militärkontrollpunkt auf einer Autobahn, die zum Flughafen Bagdad #39 führte, teilte das US -Militär in einer Erklärung mit.	0
Der Bombenangriff auf den US -Checkpoint in Bagdad ist am Mittwochmorgen ein US -Militärkontrollpunkt auf einer Autobahn, die zum Flughafen Bagdad #39 führte, teilte das US -Militär in einer Erklärung mit.	0
Der Bombenangriff auf den US -Checkpoint in Bagdad ist am Mittwochmorgen ein US -Militärkontrollpunkt auf einer Autobahn, die zum Flughafen Bagdad #39 führte, teilte das US -Militär in einer Erklärung mit.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	1
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	0
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	2
Texas Challenger verbindet den Gegner mit eher (AP) AP - Ein Kongresskandidat in Texas hat eine Fernsehkampagne ins Leben gerufen, die seinen Gegner mit dem bedrängten CBS -Nachrichtensprecher Dan eher verbindet.	3
Apple enthüllt Color iPod, U2 Edition Mac Maker enthüllt die Farbbildschirmversion des beliebten iPod Music Player sowie in Zusammenarbeit mit der Rockband U2.	3
Apple enthüllt Color iPod, U2 Edition Mac Maker enthüllt die Farbbildschirmversion des beliebten iPod Music Player sowie in Zusammenarbeit mit der Rockband U2.	0
Verbrauchervertrauen bei sieben Monaten Tief in den USA Washington - US -Verbraucher #39;Das Vertrauen fuhr im Oktober um einen dritten Monat in Folge in Folge, als sie sich über Jobs ärgerten, wie gestern eine Umfrage des Konferenzausschusses ergab.	2
Für Kerry hat John F. Kerry, der weltweit von Anfang an begann, seine Präsidentschaftskampagne um seinen Dienst im Vietnamkrieg gegründet.Aber es ist ein weiterer Krieg, den Zweiten Weltkrieg, der seine Überzeugung geprägt hat, dass die Vereinigten Staaten auf der globalen Bühne effektiver sind, wenn sie eng mit anderen Ländern zusammenarbeitet.	0
Für Kerry hat John F. Kerry, der weltweit von Anfang an begann, seine Präsidentschaftskampagne um seinen Dienst im Vietnamkrieg gegründet.Aber es ist ein weiterer Krieg, den Zweiten Weltkrieg, der seine Überzeugung geprägt hat, dass die Vereinigten Staaten auf der globalen Bühne effektiver sind, wenn sie eng mit anderen Ländern zusammenarbeitet.	2
Für Kerry hat John F. Kerry, der weltweit von Anfang an begann, seine Präsidentschaftskampagne um seinen Dienst im Vietnamkrieg gegründet.Aber es ist ein weiterer Krieg, den Zweiten Weltkrieg, der seine Überzeugung geprägt hat, dass die Vereinigten Staaten auf der globalen Bühne effektiver sind, wenn sie eng mit anderen Ländern zusammenarbeitet.	0
Für Kerry hat John F. Kerry, der weltweit von Anfang an begann, seine Präsidentschaftskampagne um seinen Dienst im Vietnamkrieg gegründet.Aber es ist ein weiterer Krieg, den Zweiten Weltkrieg, der seine Überzeugung geprägt hat, dass die Vereinigten Staaten auf der globalen Bühne effektiver sind, wenn sie eng mit anderen Ländern zusammenarbeitet.	2
Für Kerry hat John F. Kerry, der weltweit von Anfang an begann, seine Präsidentschaftskampagne um seinen Dienst im Vietnamkrieg gegründet.Aber es ist ein weiterer Krieg, den Zweiten Weltkrieg, der seine Überzeugung geprägt hat, dass die Vereinigten Staaten auf der globalen Bühne effektiver sind, wenn sie eng mit anderen Ländern zusammenarbeitet.	1
Walker kann den ehemaligen Vorsitzenden der Island-Kette Islands von Frozen Food-Supermarkt, Malcolm Walker, zurückkaufen, wird mit einem möglichen Kaufen des Geschäfts verbunden und handelt jetzt als Teil der Big Food Group.	2
Walker kann den ehemaligen Vorsitzenden der Island-Kette Islands von Frozen Food-Supermarkt, Malcolm Walker, zurückkaufen, wird mit einem möglichen Kaufen des Geschäfts verbunden und handelt jetzt als Teil der Big Food Group.	1
Indien in Hochstimmung vor dem zweiten Test: Sport India, Cricket: Kolkata, 27. November: Mit dem Widerruf von Captain Sourav Ganguly #39 ;'s Zwei-Match-Suspendierung freut sich ein wiederauflebendes indisches Team auf den zweiten und letzten Test gegen SüdafrikaAb dem Eden Gardens hier Sonntag.	1
Indien in Hochstimmung vor dem zweiten Test: Sport India, Cricket: Kolkata, 27. November: Mit dem Widerruf von Captain Sourav Ganguly #39 ;'s Zwei-Match-Suspendierung freut sich ein wiederauflebendes indisches Team auf den zweiten und letzten Test gegen SüdafrikaAb dem Eden Gardens hier Sonntag.	0
Indien in Hochstimmung vor dem zweiten Test: Sport India, Cricket: Kolkata, 27. November: Mit dem Widerruf von Captain Sourav Ganguly #39 ;'s Zwei-Match-Suspendierung freut sich ein wiederauflebendes indisches Team auf den zweiten und letzten Test gegen SüdafrikaAb dem Eden Gardens hier Sonntag.	2
Indien in Hochstimmung vor dem zweiten Test: Sport India, Cricket: Kolkata, 27. November: Mit dem Widerruf von Captain Sourav Ganguly #39 ;'s Zwei-Match-Suspendierung freut sich ein wiederauflebendes indisches Team auf den zweiten und letzten Test gegen SüdafrikaAb dem Eden Gardens hier Sonntag.	0
Indien in Hochstimmung vor dem zweiten Test: Sport India, Cricket: Kolkata, 27. November: Mit dem Widerruf von Captain Sourav Ganguly #39 ;'s Zwei-Match-Suspendierung freut sich ein wiederauflebendes indisches Team auf den zweiten und letzten Test gegen SüdafrikaAb dem Eden Gardens hier Sonntag.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	2
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	0
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	3
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	0
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	0
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	1
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	0
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	0
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	3
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	3
Lone Star Boom and Bust Die Steel Tubing Company berichtet über ein stark höheres Ergebnis, aber die Aktie fällt.	3
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	3
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	3
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	2
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	2
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	1
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	2
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	2
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	2
Palmone überlegt OS-Optionen Handheld-Computer Maker Palmone erwägt Bewegungen, die es über das Betriebssystem hinausführen würden, das dem Unternehmen dazu beigetragen hat, einen Haushaltsnamen zu machen.	1
Dhaka Tense, nachdem Granate -Explosionen 16 Polizei um die Straßen der Hauptstadt Bangladesch, Dhaka, patrouilliert, nachdem eine Reihe von Granaten -Explosionen mindestens 16 Menschen getötet hatten.Mindestens sieben Granaten wurden gestern von mehr als 3.000 Anhängern der Hauptgegnerin Awami League auf eine Kundgebung geworfen.	0
Dhaka Tense, nachdem Granate -Explosionen 16 Polizei um die Straßen der Hauptstadt Bangladesch, Dhaka, patrouilliert, nachdem eine Reihe von Granaten -Explosionen mindestens 16 Menschen getötet hatten.Mindestens sieben Granaten wurden gestern von mehr als 3.000 Anhängern der Hauptgegnerin Awami League auf eine Kundgebung geworfen.	1
Die ASEAN -Minister, die sich an diesem Wochenende mit den Kollegen aus regionalen Kraftpaket in China, Japan, Japan und Südkorea befassen, um sich mit dem Freihandel in Südostasiatischen Wirtschaftsministern zu beteiligen, um das Handels- und Steigungsgeschäft zu liberalisieren.	2
Yankees sieht sich wie erwartet mit Red Sox aus, wie Sie sich fragen, warum sie diese ersten 166 Spiele spielen mussten, nicht #39; nicht?Es würde immer Yankees-rote Sox sein.Die gesamte Saison, die darauf aufgebaut wurde, genauso wie in der letzten Saison.	1
Japan gibt dem Ministerium für Wirtschaftshandel und Industrie von Sun Desktop Suite OK das Open-Source-Desktop-Suite des Unternehmens für zukünftige Angebote.	3
Die Führer unterzeichnen die erste Verfassung der Europäischen Union. Der Vertrag war das Ergebnis von 28 Monaten manchmal krimineller Debatte und steht nun in nationalen Parlamenten gegenüber.	0
Die Führer unterzeichnen die erste Verfassung der Europäischen Union. Der Vertrag war das Ergebnis von 28 Monaten manchmal krimineller Debatte und steht nun in nationalen Parlamenten gegenüber.	2
Typhoon Tokage nimmt Tokio Tokio - Beamte sagen, dass 63 Menschen tot sind und mehr als zwei Dutzend fehlt, nachdem der Taifun -Tokage durch Japan gerissen wurde.Ein Bewohner einer kleinen japanischen Insel sagte	0
Neue Konten steigern den Omnicom Profit (Reuters) Reuters - Omnicom Group am Dienstag \ erzielte einen höheren vierteljährlichen Gewinn, da die weltweit größte Werbebereich -Gruppe mehrere hochkarätige Konten zu seinem Kader erweiterte und von höheren globalen AD -Ausgaben profitierte.	2
Website für Beschwerden spricht Klage ein, als Alan und Linda Townsend mit dem auf ihr Haus angewendeten Abstellgleis unzufrieden waren. Das frustrierte Paar startete eine Website, um sich zu beschweren und anderen unbefriedigten Kunden ein Forum zu geben.	3
Pentagon erweitert den Zugriff auf die Website für Übersee -Wähler (Reuters) Reuters - eine von Pentagon geführte Website, die es den Amerikanern in Übersee leichter machen soll, durch abwesende Stimmzettel abzustimmen, wurde geändert, um den Zugang zur Website zu erweitern, sagte das \ Defense DepartmentAm Mittwoch.	3
UNCTAD fordert die vollständige Verschuldung von Afrika (Reuters) Reuters - Afrikas Schulden müssen vollständig geschrieben werden, wenn der Kontinent die Chance hat, die internationalen Ziele zur Reduzierung der Armut zu erreichen, eine am Donnerstag argumentierte Leiche der Vereinten Nationen.	0
Unternehmen: Ameritrade HLDG Corp NEU mit der sicheren Unsicherheit der Präsidentschaftswahlen in der Vergangenheit sind Einzelhandelsinvestoren mit Gusto an den US-Aktienmarkt zurückgekehrt, und sie werden wahrscheinlich engagiert, teilten mehrere Handelsunternehmen am Freitag mit.	2
Google gewinnt GEICO -Markenklage über Keywords.	2
Donald findet den Geschmack für Schlacht, nachdem wackeliger Start nach den bereits begonnenen Scharmützeln von Montgomery-Woods begonnen hatte.	1
Calif. Plan zielt darauf ab, Homes (Reuters) Reuters Solarenergie zu erweitern - Kalifornien sollte versuchen, bis 2017 1 Million Häuser zu 1 Million Häusern hinzuzufügen, um \ Strom zu retten und die Verschmutzung von Kraftwerken zu senken, sagte Gouverneur Arnold \ Schwarkenegger am Freitag.	3
Kartenbetrugsprävention "zahlt" Betrug an britischen Kreditkarten gefallen - Identitätsbetrug ist jedoch auf der UP, eine Umfrage von Analysten Datamonitor findet.	3
Datenbank zur Verfolgung von gestohlenen Telefonen Thames Valley Die Polizei schließt sich einer nationalen mobilen Datenbank an, um die Besitzer gestohlener Telefone zu verfolgen.	3
Sky Captain bleibt kaum in der Luft im ersten Film, der vollständig gegen eine blaue Leinwand gedreht wird, einen auffälligen visuellen Stil und geschickte Verweise auf Abenteuerklassiker.Aber letztendlich ist es eine langweilige Geschichte.Jason Silverman rezensiert Sky Captain und die Welt von morgen.	3
Die Garrität von Magic #39, die von der verletzten Liste Oakland, CA - aktiviert wurde - Die Orlando Magic wurde am Freitag von der verletzten Liste von der verletzten Liste aktiviert und stürmte Brandon Hunter mit einem überstreckenden rechten Ellbogen auf die IL.	1
Die europäische Sonde kommt am Mond an. Die intelligente 1 Mondsonde hat sich in den Umlaufbahn um den Mond eingelassen, die erste europäische Mission, dies zu tun.Quot; Europa ist am Mond angekommen, wir #39; re Lunar Orbit, quot;sagte Professor David Southwood, Direktor für Wissenschaft der Europäischen Weltraumagentur (ESA).	3
Microsoft Revenue Hits \ $ 9,1 Mrd. Microsoft hat heute im ersten Quartal 2005 einen Umsatz von 9,19 Milliarden US -Dollar und Nettogewinn von 2,9 Milliarden US -Dollar gemeldet.	3
Motorsport: Solberg #39 ;s Bühnenhut-Trick Petter Solberg und der walisische Co-Fahrer Phil Mills, der in Wales Rally GB-Führer Sebastien Loeb mit einem Bühnensieg-Hattrick auftrat.	1
UPDATE 1: Die Verteidigung beginnt den Fall in Enron Barge -Versuch, die ungeschriebene Zusicherungen von Enron Corp., um immer wieder zu versuchen, Merrill Lynch Amp zu verkaufen;Co. #39; S \ $ 7 Millionen Zinsen an drei macherzeugenden Lastkähnen war nicht #39;Um diese Investition zu tätigen, sagte ein interner Anwalt für das Brokerage am Montag aus.	2
Die Forscher des menschlichen Gens haben die menschlichen Genomforscher aufgeschlüsselt, dass wir etwa 10.000 oder 20.000 weniger Gene haben, als sie ursprünglich geschätzt haben.	3
Barclays kauft CIBC US-Kreditkarteneinheit für \ $ 293 MLN (UPDATE5) 18. August (Bloomberg)-Barclays plc, der drittgrößte Kreditgeber in Großbritannien #39; s durch Vermögenvon Handel für \ $ 293 Millionen, um in den größten Kreditkartenmarkt der Welt zu expandieren.	2
Johansson besiegte Agassi im letzten Stockholm, Schweden (Ticker) - mit der Unterstützung der Heimmenge schlug Schweden #39 ;s Thomas Johansson schließlich Andre Agassi.Johansson versammelte	1
Brown absorbiert Shots Texas Cheftrainer Mack Brown war der Schwerpunkt der Bashes der meisten Longhorn -Fans.Und Brown ist zu Recht oder fälschlicherweise der erste, der sagt, dass er, nicht die Spieler, die die Schuld tragen sollten.	1
Brown absorbiert Shots Texas Cheftrainer Mack Brown war der Schwerpunkt der Bashes der meisten Longhorn -Fans.Und Brown ist zu Recht oder fälschlicherweise der erste, der sagt, dass er, nicht die Spieler, die die Schuld tragen sollten.	3
Die Eurozone -Wirtschaft ist mit Liquidität überflutet, M3 Money Supply -Daten zeigen (AFP) AFP - Die Eurozone -Wirtschaft ist mit übermäßiger Liquidität überflutet und könnte inflationären Gefahren für die 12 Länder, die den Euro teilen, signalisieren, wie offizielle Daten.	2
Die Eurozone -Wirtschaft ist mit Liquidität überflutet, M3 Money Supply -Daten zeigen (AFP) AFP - Die Eurozone -Wirtschaft ist mit übermäßiger Liquidität überflutet und könnte inflationären Gefahren für die 12 Länder, die den Euro teilen, signalisieren, wie offizielle Daten.	2
Amnesty drückt besorgt über Haiti #39; Justizsystem Eine Delegation der Menschenrechtsgruppe Amnesty International äußerte sich am Donnerstag besorgt über Quot; schwerwiegende Probleme quot;In Haiti #39; Systeme und Justizsystem, als das Team nach mehr als einem Monat sporadisch einen Besuch beendete	0
Microsoft konzentriert sich auf den Software -Riese von Camera Connections kündigt neue Tools an, um digitale Kameras in PCs anzuschließen.	3
A #39; s Catch Angels;Ichiro schlug immer noch davon ab, Sisler Ichiro Suzuki ruhig nach Hause zu binden, und wartete immer noch auf den großen Treffer, den er #39 hat.Bobby Crosby schickte die Leichtathletik in eine entscheidende Wochenendserie gegen Anaheim mit dem größten Hit der Saison von Oakland #39.	1
Internet Explorer für neue Marktanteile anfällig Jim Barksdale lacht wahrscheinlich mit dem Narrenkopf.Der Internet Explorer von Microsoft #39, der Webbrowser, mit dem Microsoft Netscape Navigator Barksdale Nr. 39;	3
Mindestens 300 Tote auf den Philippinen #39;Überschwemmungen und Erdrutsche mindestens 300 Menschen sind gestorben, und weitere 150 fehlen in Überschwemmungen und Erdrutschen, die von einem Sturm ausgelöst wurden, der die Nordphilippinen traf.	0
Throw Minnows Back sagt, dass Ponting Cricket eine Weile länger vor Brezeln und Popcorn ist und nach gestern #39 ;'s Neun-Wicket-Niederlage für die Vereinigten Staaten urteilen.	1
Verzögerung, Republikaner reversen Anklage gegen Reuters (Reuters) Reuters - US -Repräsentantenhaus \ Mehrheitsführer Tom Dely of Texas haben am Montag Mitrepublikaner mit anderen Republikanern einen kürzlich durchgeführten Regelwechsel zurückgekehrt, der es ihm ermöglicht hätte, seinen Führungsposten zu behalten, selbst wenn sie angeklagt wurden.	0
National League Playoff Game Capsules Houston, TX (Sports Network)-Morgan Enberg ging 2: 4 und fuhr in drei Läufen, um Houston über Atlanta 8: 5 in Spiel 3 ihrer National League Division Series im Minute Maid Park zu führen.	1
Kettengeschäfte Umsatz in der letzten Woche (Reuters) Reuters-Der Einzelhandelsumsatz des US-amerikanischen Kettengeschäfts verzeichnete einen geringfügigen Rückgang von 0,3 Prozent wöchentlich über die Woche.Im Zeitvertrag blieb die Umsatzdynamik jedoch mit 3,5 Prozent stark, heißt es in einem Bericht am Dienstag.	2
Die EU besiegt den Kartellfall mit Coke Coca-Cola Co. hat zugestimmt, die Verkaufspraktiken zu ändern, die dazu beigetragen haben, dass er ungefähr die Hälfte des Soft-Drink-Marktes in Europa gewann.Das Abkommen ist Teil einer Abwicklung einer langjährigen Kartellrechtsuntersuchung durch die Europäische Union.	2
Der Irak -Sadr bereitet sich darauf vor, Najaf -Schrein (Reuters) Reuters zu übergeben - ein radikaler Geistlicher, der darauf vorbereitet ist, einen Schrein im Herzen eines schiitischen Aufstands im Irak an religiösen Autoritäten am Freitag zu übergeben, lehnte aber dennoch die Forderungen von der Zwischenzeit abPremierminister, seine Miliz aufzulösen.	0
Der Irak -Sadr bereitet sich darauf vor, Najaf -Schrein (Reuters) Reuters zu übergeben - ein radikaler Geistlicher, der darauf vorbereitet ist, einen Schrein im Herzen eines schiitischen Aufstands im Irak an religiösen Autoritäten am Freitag zu übergeben, lehnte aber dennoch die Forderungen von der Zwischenzeit abPremierminister, seine Miliz aufzulösen.	3
Republican National Convention Spender (AP) AP - Ein lokales Komitee, das dem Republikanischen Nationalkomitee hilft, seine New Yorker Konvention zu halten, hat rund 36; 60 Millionen auf #36; 70 Millionen privates Geld für die Veranstaltung aufgebracht.Zu den Unternehmensspendern gehören:	0
Kostenlose Google -Suche nach PC -Desktops Google hat ein kostenloses Suchwerkzeug veröffentlicht, das sich auf dem PC -Desktop befindet und seinen Host -Computer nach praktisch allem durchsuchen kann.Das am Donnerstag gestartete am Donnerstag verbindet es eine Suche nach Hartantriebsdateien, E-Mails, die kürzlich besucht wurden	2
Kostenlose Google -Suche nach PC -Desktops Google hat ein kostenloses Suchwerkzeug veröffentlicht, das sich auf dem PC -Desktop befindet und seinen Host -Computer nach praktisch allem durchsuchen kann.Das am Donnerstag gestartete am Donnerstag verbindet es eine Suche nach Hartantriebsdateien, E-Mails, die kürzlich besucht wurden	3
Jungfrau Maria auf Toast, aber es ist eine Menge Teig in New York: Der Herr kann sich auf mysteriöse Weise bewegen, aber seine Mutter, so wird behauptet, hat ein ziemlich gewöhnliches Stück Käse auf Toast gewählt, um sich der Welt bekannt zu machen.	3
Jungfrau Maria auf Toast, aber es ist eine Menge Teig in New York: Der Herr kann sich auf mysteriöse Weise bewegen, aber seine Mutter, so wird behauptet, hat ein ziemlich gewöhnliches Stück Käse auf Toast gewählt, um sich der Welt bekannt zu machen.	1
AMD wird bis 2005 einen Vorteil gegenüber Intel haben. Piper Jaffray sagte, dass Advanced Micro Devices (NYSE: AMD - News - People) einen Vorteil gegenüber Intel (NASDAQ: INTC - News - People) im gesamten 2005 Quot haben sollte;aber die Berichterstattung beider Unternehmen mit dem Quot wieder aufgenommen.und beide zu Preiszielen von \ $ 25.	3
"GM -Kokain, die in Kolumbien gezüchtet wurden" -Drogenzüchter in Kolumbien, verwenden gentechnisch veränderte Pflanzen, um Kokainerträge dramatisch zu stärken, so Beamte.	3
Gateway wiederholt den Verlustprognosen für Personalcomputer Maker Gateway Inc., dass es am Montag erwartet, Einnahmen und Betriebsverlust für sein drittes Geschäftsquartal gemäß seiner früheren Prognose im Juli zu melden.	2
Goergl beendet die Siegesserie von Miller #39 bei der Weltcup-Super-G-Österreicherin Stephan Goergl von Österreich gewann ein Super-G-Rennen der Weltmeisterschaft und beendete die Drei-Race-Siegesserie von American Bode Miller #39 in den Colorado Rockies.	1
Link Exchange Scams Link Exchange Scams \\ Tauschen Sie jemals Links mit anderen Websites aus?Ich bin sicher, dass die meisten von Ihnen, die dies tun, nachsehen, ob Ihre Links tatsächlich auf den Seiten enthalten sind, mit denen Sie ausgetauscht haben.Außerdem gehe ich davon aus, dass Sie überprüfen, ob die Links nicht ...	3
Blutvergießen in N.iraq, Govt.Hails Falluja 'Erfolg' Bagdad (Reuters) - Guerillas in Mosul griffen am Donnerstag das Büro des Irak des Gouverneurs an, und es gab anderswo im Norden Blutvergießen, als die US -Streitkräfte ihre Offensive gegen die zerschmetterte Rebell -Hochburg von Falluja niederließen.	0
Die SD -Speicherkartentechnologie von Nokia Lizenzen, um SDCA Espoo beizutreten, hat Finnlandnokia Corp. eine Mitgliedschaft in der SD Card Association beantragt und einen Lizenzvertrag unterzeichnet, der die Verwendung von SD -Speicherkarten in seinen Geräten ermöglicht.	3
Die SD -Speicherkartentechnologie von Nokia Lizenzen, um SDCA Espoo beizutreten, hat Finnlandnokia Corp. eine Mitgliedschaft in der SD Card Association beantragt und einen Lizenzvertrag unterzeichnet, der die Verwendung von SD -Speicherkarten in seinen Geräten ermöglicht.	2
Der Einzelhandelsumsatz steigt in Monaten in New York (Reuters) - Kühleres Wetter hat die US -Käufer im Oktober in die Geschäfte geführt. Top -Einzelhändler berichten über ihren größten Umsatzanstieg in Monaten. Ob diese Punkte auf eine starke Ferienzeit hinweisen, bleibt jedoch eine offene Frage.	2
Woodward bleibt englischer Trainer, wird weiterhin Gespräche über die zukünftige Clive Woodward, die England zum Sieg der Rugby -Weltmeisterschaft #39 führte, heute weiterhin weitere Gespräche über seine Zukunft führen, einen Tag, nachdem er gesagt hatte, er werde als Trainer aufhören.	1
Fannie #39; scounting fannie mae #39 ;'s neu entdeckte Buchhaltungskünstler könnten im Kongress die Reformanstrengungen in Antriebern geben.Hypothekengiganten Fannie Mae und Freddie Mac sind finanzielle Giganten und politische heilige Kühe - entkommen	2
Ebay, um die Unterstützung für Microsoft's Passport San Francisco (Reuters) - Microsoft Corp. zu löschen, sagte am Donnerstag, dass Ebay Inc. bald den Unterstützung für seinen Passdienst fallen lassen wird, der ursprünglich den größten Softwarehersteller der Welt zum Gatekeeper von Webidentitäten machen soll.	3
Batterieverkaufsleistung Gillette -Nettoeinkommen stieg um 14 auf 475 Mio. USD oder 47 Cent pro Aktie, dank einer Umsatzsteigerung von 15 in seiner Duracell -Batterieeinheit, die von der Serie der Hurrikane profitierte, die Florida und andere Teile der Südost -US während der gesamten Teile des Südostens trafendie Periode.	2
Spadafora erscheint in dem Allegheny County Court Pittsburgh, dem Prozess wegen eines unruhigen Boxers, der beschuldigt wurde, seine damalige Freundin erschossen zu haben, nachdem sich bis zum nächsten Monat ein Verkehrsmissbrauch verzögert hat.	1
Die Bank warnt vor der steigenden Schulden der Haushaltsschulden, und der Anstieg der Kreditkartenausgaben hat die Kreditnehmer von Briton Nr. 39 am Rande eines Abgrunds in der Rande eines Abgrunds gebraucht, wenn es um den Betrag geht, den sie schuldet, hat die Bank of England gewarnt.	2
Europa braucht nur 3 Punkte für Ryder Win (AP) AP - AngesichtRout.	1
China kündigt zum ersten Mal in Nine & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;China gab am Donnerstag bekannt, dass es die Zinssätze für die meisten Einzahlungen und Kredite um mehr als einen Viertelpunkt - den ersten Anstieg seit neun Jahren - erhöhen wird, um die heiße chinesische Wirtschaft abzukühlen.	2
Sanyo zur Übernahme von HD DVD-Standard zur Entwicklung der nächsten Generation DVDS Tokio-(Business Wire)-31. August 2004-Sanyo Electric Co., Ltd. (Sanyo) hat beschlossen, den im DVD-Forum beworbenen HD-DVD-Standard zu übernehmen, eine internationale Vereinigung, die 220 Verbraucher zusammenbringt	3
Fannie Mae unter Anfrage Die Hypothekengesellschaft ist das Ziel einer formellen Untersuchung des S.E.C.In den Rechnungslegungspraktiken teilte das Unternehmen am Dienstag in einer regulatorischen Anmeldung mit.	2
Der Mitchell IBF Junior Welterweight Champ Kostya Tszyu von Tszyu Tko verteidigt seinen Titel, indem er Sharba Mitchell verprügelt, ihn vier Mal niedergeschlagen und am Samstag einen TKO in der dritten Runde erzielt.	1
Brasilien startet den ersten Raketen in Space (AP) AP - Brasilien hat 14 Monate nach einem verheerenden Unfall, bei dem 21 Mitarbeiter der Weltraumagentur getötet und den Ruf des Weltraumprogramms des Landes beschädigt wurden, erfolgreich in den Weltraum eingeleitet.	3
Der Nairobi-Gipfel fordert mehr Fortschritte auf, Landminen Diplomaten aus Ländern zu verbieten, die einen Vertrag unterzeichnet haben, in dem die Nutzung, Produktion, Lagerung und Übertragung von Landminen verbietet, die Auswirkungen von Nr. 39 auf einer Konferenz in Nairobi bewerten.	0
Wal-Mart erwartet, dass Stoßfänger Weihnachten, der weltweit größte Einzelhändler, Wal-Mart, berichtet, dass es steigende Gewinne hat, und es sei optimistisch, dass es in der festlichen Saison starke Verkäufe verleihen wird.	2
Wal-Mart erwartet, dass Stoßfänger Weihnachten, der weltweit größte Einzelhändler, Wal-Mart, berichtet, dass es steigende Gewinne hat, und es sei optimistisch, dass es in der festlichen Saison starke Verkäufe verleihen wird.	0
Taurasi hat 21, Mercury besiegte Sparks 72-58 Phoenix-Rookie Diana Taurasi hatte 21 Punkte und acht Vorlagen, um Phoenix zu einem 72-58-Sieg über Los Angeles am Mittwochabend zu führen und die Sparks #39 zu erreichen.18-Spiele-Siegesserie über das Quecksilber.	1
Neujahr ist ihr Tag?Der 21-10-Sieg des Boston College gegen Rutgers gestern war der sechste Sieg der Eagles, was sie für ein Bowl-Gebot berechtigt war.Es könnte sie sogar für ein Neujahrsspiel in erstklassiger Position gebracht haben, auch wenn sie nächste Woche in Morgantown gegen West Virginia verlieren.	1
UN warnt vor der "wachsenden Gaza -Krise" einer Gruppe von 12 Agenturen der Vereinten Nationen warnen vor einer bevorstehenden humanitären Krise im Gazastreifen.	0
Die von Sony geführte Gruppe zum Erwerb von MGM für \ $ 3b Los Angeles-Ein von Sony Corp. angeführtes Konsortium hat sich im Prinzip vereinbart, berühmte Hollywood Studio Metro-Goldwyn-Mayer Inc zu erwerben ...	0
AP: Holtz in den Ruhestand, Spurrier kann Hiob (AP) AP - Lou Holtz nach der Saison als Trainer in South Carolina in den Ruhestand gehen.	1
Kidd wurde für einige Arbeiten am Court (AP) AP - Jason Kidd für einzelne nicht -kontakte Übungen geklärt, um sein chirurgisch repariertes linkes Knie für die Nets -Saison vorzubereiten.	1
Sir, nicht schuldig, erklärt David Hicks David Hicks, das Zentrum, gestern dem US -Militärgericht in Guantanamo Bay.Sein Vater Terry und seine Stiefmutter Bev sitzen ganz links.	0
Virgin startet den neuen digitalen Musikdienst Richard Branson #39. Virgin Group ist das jüngste Unternehmen, das seinen Hut in den Online -Musikring geworfen hat, indem er den Virgin Digital Service startet.	3
Virgin startet den neuen digitalen Musikdienst Richard Branson #39. Virgin Group ist das jüngste Unternehmen, das seinen Hut in den Online -Musikring geworfen hat, indem er den Virgin Digital Service startet.	1
Fan-Sites Buzz mit der Rede über den foto-fähigen iPod San Francisco-Ist Apple Computer Inc. eine Feinabstimmung eines erweiterten iPod mit rund 50 Prozent mehr Speicher und einem Farbbildschirm zum Anzeigen von Fotos?	3
Ihre personenbezogenen Daten sind häufig gefährdet, da Ken Solomon den Brief im vergangenen Monat von einem Unternehmen, dessen Software er gekauft hatte, gelesen hat, dass ein Satz Alarme ausgelöst hat: "Ihre Kredit- oder Debitkarteninformationen sind möglicherweise gefährdet."	3
Die Ölpreise sinken;NASDAQ erhöht New York - Aktien wurden am Mittwoch als niedrigere Lesung bei der Fertigungsaktivität gemischt und steigende Ölpreise kühlten eine frühe Flut von Schnäppchenjagd und schickten blaue Chips niedriger.Technologieanteile erzielten trotz Maklerabstiegungen von zwei Halbleiterunternehmen bescheidene Fortschritte ...	0
Colts 49, Texaner 14 Die Houston Texans machten einen Fehler nach dem Fehler am Sonntag und Manning, um sie nach dem Touchdown in Touchdown zu verwandeln.Manning absolvierte 18 von 27 Pässen für 320 Yards und warf zum dritten Mal fünf Touchdowns	1
Der Umsatz von Chip Gear wird nun voraussichtlich im nächsten Jahr um 5,2 Prozent sinken, da eine Branchengruppe am Mittwoch in einer starken Umkehrung der Mitte des Jahresprognoses von 24 Prozent ein Wachstum von 24 Prozent sinken wird.	2
Powell will Nordkorea beruhigen und den US-amerikanischen US-Außenminister Colin Powell wieder aufnehmen, beginnt seine viertägige Reise nach Ostasien am Samstag mit einem Besuch in Japan.In den kommenden Tagen, Mr.	0
AU -Mediatoren treffen sudanesische Beamte vor der wichtigsten Darfur -Sicherheit & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;ABUJA: Die Mediatoren der Afrikanischen Union trafen Beamte der sudanesischen Regierung, bevor sie entscheidende Gespräche über die wichtigste Frage der Wiederherstellung der Sicherheit in der vom Krieg heimgesuchten West-Darfur-Region wiederherstellen.	0
15 im US -Streik getötet auf dem irakischen Hotspot von Falludschah Falludscha, Irak (AFP) - mindestens 15 Menschen wurden getötin Gebieten der Unruhen verzögert sein.	0
Villarreal NABS Figueroa Primera Liga Side Villarreal hat die Unterzeichnung von Luciano Figueroa vom mexikanischen Club Cruz Azul in einer Übertragung im Wert von drei Millionen Euro (5,1 Millionen $) bestätigt.	1
Explosion in China Coal Mine, 166 gefangene Peking, 28. November: Eine Gasxplosion hat am Sonntag eine Kohlemine in Nordchina durchlastet und bis zu 166 Bergleute in der schlimmsten Katastrophe für die gefährlichste Bergbauindustrie seit Jahren gefangen.	0
Gewerkschaften Suspend Streik Bedrohung für Öl in der Welt Nr. 39;Die Hauptgewerkschaft von Nigeria #39; hat am Montag seine Gefahr eines landesweiten Streiks erhöht, der die Ölindustrie in der Welt Nr. 39 abgeschlossen hätte.	0
Die Polizei von Edmonton findet einen vermissten Teenager mit Fetal Alkohol -Syndrom (Canadian Press) Canadian Press - Edmonton (CP) - Ein 14 -jähriger Junge mit fetalem Alkohol -Syndrom, der verschwunden war, als er am Freitag nicht übermäßig in West Edmonton Mall gehen durfte.	0
Der IWF -Chef fordert Argentinien auf, die Umschuldungsplan zu beenden. Der Leiter des Internationalen Währungsfonds hat Argentinien aufgefordert, sich bald zu vereinbaren, mindestens einen Teil der Schulden in Höhe von 100 Milliarden US -Dollar, die das Land im Januar 2002 aufgehört hat, zu zahlen.	2
Der Vorsitzende von FCC, der eine Netto -Telefonüberwachung (AP) -AP - FCC -Vorsitzender Michael Powell anstrebte, sagte am Dienstag, dass er über internetbasierte Telefondienste eine umfassende Aufsichtsbehörde für die Bundesregierung einholen werde, um zu vermeiden, dass er den Schwellenmarkt unterdrückt.	3
Microsoft stellt Netware-Kunden Microsoft bekannt, dass sie heute einen neuen Satz von Tools im Rahmen des Mid-Market-Netware-Migrationsprogramms-Banners einstellen, um bestehende NetWare-Clients davon zu überzeugen, auf Windows Server 2003 statt als Linux zu wechseln.	3
Final Tunge für 10m Plattform Es gab nicht viel zu wählen zwischen den Top 4 der Welt Silbermedaillengewinner Helm, Kanada #39 ;s Doppel-Commonwealth-Champion Despatie und 2000 Olympia- und Silbermedaillengewinner Tian und Hu nach Samstag #39 ;s Halbfinale.	1
Bombers Target -Botschaft Basra: Eine Autobombe in der Nähe des US -amerikanischen Botschaftsbüros im südirakischen Stadt Basra, tötete zwei Menschen und verwundete drei, aber keine Amerikaner wurden verletzt.	0
Boxen: Sieg für hervorragende Tszyu Light Weltergewicht King Kostya Tszyu zerkleinert Sharmba Mitchell in Phoenix, um ein 22-monatiges Exil aus dem Ring zu beenden.	0
Downturn trifft UBS-Gewinne mit 20 Einnahmen aus dem Eigenkapital und dem Anleihenhandel mit UBS #39; S im dritten Quartal starken Einnahmen.Nur eine starke Leistung durch die 56-Besitz-Schweizer Industrieholzgesellschaft Motor-Columbus	2
Downturn trifft UBS-Gewinne mit 20 Einnahmen aus dem Eigenkapital und dem Anleihenhandel mit UBS #39; S im dritten Quartal starken Einnahmen.Nur eine starke Leistung durch die 56-Besitz-Schweizer Industrieholzgesellschaft Motor-Columbus	1
McAfee #39; Trojaner Fehler IRES -Entwickler Die meisten IT -Manager haben die Bedeutung der Sicherheit in Frage gestellt, aber diese Priorität hat zwischen dem dritten und dem viertwichtigsten Fokus für Unternehmen gezogen.	3
Rohölpreise steigen zum Aufzeichnungsaufnahme vor dem US -Inventarbericht 18. August (Bloomberg) - Die Rohölpreise stiegen in New York auf einen Rekord, bevor ein Regierungsbericht von #39 erwartet wird, dass die dritte wöchentliche Niederlage in den US -Rohölbeständen auftreten wird.	2
Red Sox bietet Martinez Two-Year Deal: Bericht CBC Sports Online-Die Boston Red Sox haben Berichten zufolge ein Angebot gemacht, Pedro Martinez Pedro Martinez an den World Series Champions zurückzuziehen.	1
Virginia Tech Women verärgert Nr. 17 Maryland (AP) AP - Carrie Mason hatte 16 Punkte für Virginia Tech, die am Sonntag beim Debüt der Atlantic Coast Conference von Maryland 77-67 in Maryland 77-67 aufgestellt wurden.	1
\ $ 4,5 Mrd. Deal zur Erstellung von Stahlriesen Amsterdam - Stahl Tycoon Lakshmi N. Mittal sagte gestern, er würde für US SteelMaker International Steel Group Inc., die von Onetime Investment Banker Wilbur L.Ross Jr. von Mills, deren Eltern vor Insolvenzgericht landeten.	2
Lleyton Hewitt schlägt Gilles Müller, um den Titel in Washington Lleyton Hewitt Strong First Serve zu gewinnen, und die exzellente Court -Berichterstattung beendete die beste Woche von Gilles Muller #39.Hewitt besiegte den Luxemburg-Spieler mit 6: 3, 6-4 Sonntag im Finale des Legg Mason Tennis Classic.	1
Bewaffnete Männer töten den stellvertretenden Gouverneur von Bagdad, bewaffnete Männer haben den stellvertretenden Gouverneur von Bagdad auf dem Weg zur Arbeit am Montag getötet, teilten irakische Beamte mit.Hatim Kamil wurde heute Morgen bei einem Drive-by-Shooting ermordet, sagte Bagdad Gouverneur Ali Al-Haidari.	0
In Georgien gefundene Körner, die auf riesige Asteroiden -Impact Atlanta (AP) zurückgeführt wurden - eine Schicht Quarzkörner, die in einer Mine von Ostgeorgia Kaolin gefunden wurden.Der 54 Meilen breite Krater, den der Meteor, der sechstgrößte der Welt, hinterlassen hat, wurde zuvor als Quelle eines seltenen Minerals namens Georgiaite identifiziert ...	3
Wenn Mitarbeiter gefährlicher sind als Hacker -Unternehmen, die hier mehr damit beschäftigt sind, Computerviren daran zu hindern, sie anzugreifen, vernachlässigen die größten Bedrohungen für Informationssicherheit - ihre Mitarbeiter und Geschäftspartner.	3
Tracy Hopes Club kann neben Steve Finley die Möglichkeiten nutzen, keine Dodgers -Position hat vor Dienstag Erfahrung nach der Saison.Im Vergleich dazu jedes Mitglied der Cardinals #39;Startaufstellung kam in die Serie, die im Oktober gespielt hatte.	1
Sprint, um 700 Jobs (Reuters) Reuters zu verkürzen - Sprint Corp., sagte am Freitag, dass es um bis zu 700 Arbeitsplätze in den Geschäftslösungen reduziert wird, da es sein Geschäft neu ausrichtet, um sich auf drahtlose und \ internetbasierte Telekommunikationsangebote zu konzentrieren.	3
Englische Fa Lodges protestieren gegen den Missbrauch von schwarzen Spielern in Spanien London (AFP) - Der Fußballverband hat an die UEFA und die FIFA geschrieben, um sich über rassistische Missbrauch zu beschweren, die von den schwarzen Spielern von England #39 in einer U21 -Nationalspieler gegen Spanien in Madrid auf Leiden leiden.Dienstag Nacht.	1
Sun: UltrasParc IV Doppel Server OMPH Sun Microsystems detailliert den High-End-Ultrassparc IV-Prozessor am Dienstag, ein Chip-Code-Kennzeichen, Panther quot;Dies verdoppelt ungefähr die Geschwindigkeit der Server mit dem aktuellen Prozessor.	3
Ehemaliger OAS -Chef unter Hausarrest in Bestechungsuntersuchung San Jose, Costa Rica (Reuters) - Ein Richter von Costa Rican hat am Samstag den ehemaligen Leiter der Organisation der amerikanischen Staaten für sechs Monate untergebracht, während er wegen Bestechungsansprüche, Justizbeamten, untersucht wird, Justizbeamtesagte.	0
Der neue Systemerfolg hat Designer eine Punktmeinung erweisen, die noch vor dem Vorsitzenden von NASCAR -Vorsitzender Brian France im Januar das Nextel Cup -Meisterschaftsformat enthüllte.Während die Sonne in Südflorida aufgeht, 1 von	1
Zeit für einen neuen Führer England gegen Aserbaidschan - ein weiteres Spiel für die nationale Mannschaft, die von David Beckham völlig überschattet wurde.Dies ist natürlich ein nicht ungewöhnliches Phänomen.	1
Microsoft veröffentlicht Virtual PC 7 (MacCentral) MacCentral - Erste Einführung am 6. Januar 2004 wird die Macintosh Business Unit von Microsoft Corp. am Dienstag die Veröffentlichung von Virtual PC 7 für den Mac bekannt geben.Unter den vielen neuen Funktionen verzeichnen Unternehmensleiter um 10 bis 30 Prozent die Leistung und Unterstützung für den Power Mac G5 von Apple.	3
Microsoft veröffentlicht Virtual PC 7 (MacCentral) MacCentral - Erste Einführung am 6. Januar 2004 wird die Macintosh Business Unit von Microsoft Corp. am Dienstag die Veröffentlichung von Virtual PC 7 für den Mac bekannt geben.Unter den vielen neuen Funktionen verzeichnen Unternehmensleiter um 10 bis 30 Prozent die Leistung und Unterstützung für den Power Mac G5 von Apple.	3
Jauron behandelt zurück nach Chicago, da er ein anderes Spiel, das Dick Jauron nach Chicago zurückkehrt, und wenn es irgendeine Bitterkeit in seinem Herzen gibt, zeigt er es nicht.Jauron wurde letztes Jahr von den Bären als Cheftrainer entlassen, nachdem das Team fertiggestellt war	1
Aktionäre die Verlierer, melden Gebühren, als Hollinger Internationaler Chefs Conrad Black und David Radler das Unternehmen Nr. 39 verkauften, die kanadischen Zeitungen von Nr. 39;die Papiere	2
Die Agenten suchen eine größere Stimme im zukünftigen Salvo, North Carolina (Reuters) - eine neu geformte Gruppe von Sportlernvertretern tritt diese Woche in Miami, um eine größere Stimme in der Entwicklung der Leichtathletik zu suchen.	1
Britische Geisel nennt eine britische UN -Arbeiterin, die vor fast zwei Wochen von islamischen Militanten in Afghanistan entführt wurde, ihre Familie angerufen, um zu sagen, dass sie noch am Leben ist.	0
Steuersenkungen für Familien mit bescheidenem Einkommen, Unternehmen, sagt Finance & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;OTTAWA (CP) - Es mag ein bisschen früh sein, dieses Versprechen an die Bank zu übernehmen, aber Finanzminister Ralph Goodale sagt, er möchte persönlichere und geschäftliche Steuersenkungen einbringen.	2
Adobe readiert Acrobat 7.0 Neue Produkte werden einen kostenlosen Akrobat -Leser mit Überprüfungsfunktionen enthalten.	3
Die Aufsichtsbehörden suchen nach Informationen von 2 Firmen (AP) AP - American Funds und Edward Jones Amp;Co. gehören zu den Finanzunternehmen, von denen die Aufsichtsbehörden Informationen in einer umfassenden Prüfung in Bezug auf den Umsatz und die Offenlegung von 529 Plänen für Hochschulen anfordern.	2
Wilde Menschenmengen, Schusswaffenstruppe hastiger Arafat -Beerdigung Ramallah, Westbank (Reuters) - Ein chaotischer Schwarm von Trauernden, der die Luft mit Schüssen füllte, erzwang eine hastige Beerdigung von Yasser Arafat am Freitag im Finale zu einem tumuluellen Leben als Wegbereiter des palästinensischen Nationalismus.	0
Wilde Menschenmengen, Schusswaffenstruppe hastiger Arafat -Beerdigung Ramallah, Westbank (Reuters) - Ein chaotischer Schwarm von Trauernden, der die Luft mit Schüssen füllte, erzwang eine hastige Beerdigung von Yasser Arafat am Freitag im Finale zu einem tumuluellen Leben als Wegbereiter des palästinensischen Nationalismus.	2
Cisco setzt SMB fort, das seine sogenannte Quot-Erweiterungen der SMB-Klasse quot zu sehen;- zum Cisco Catalyst 4500-Serie modularer Schalter;ein neuer Cisco Network Assistant;und der neue Katalysator 4948 feste Schalter.	3
Die Gesundheit von Arafat sagte, Jerusalem zu verschlechtern - die Gesundheit des palästinensischen Führers Yasser Arafat verschlechterte sich gestern, und palästinensische Ärzte wurden laut Senior Palestinian Officers zu seinem Ramallah -Gelände im Westjordanland, um eine bisher diagnostizierte Diagnose als Magenstörung zu behandeln, vereilte.	0
Nr. 5 Florida St. Nips Wake Forest 20-17 (AP) AP-Xavier Beitia trat ein 22-Yard-Feldtor mit 1:03, um Nr. 5 Florida State zu helfenWald am Samstag.	1
Nr. 5 Florida St. Nips Wake Forest 20-17 (AP) AP-Xavier Beitia trat ein 22-Yard-Feldtor mit 1:03, um Nr. 5 Florida State zu helfenWald am Samstag.	0
Red Sox zurück in ALCS und in einer Mission (Sports Network) - Boston Red Sox -Fans wissen nur allzu gut über das Versagen der Vergangenheit, aber es gibt #39; in diesem Jahr eine andere Aura, und es scheint ihr langjähriger Fluch, keine Welt zu gewinnenSerie seit 1918 kann endlich verschwinden.	1
IMAC G5: Ultimativer Computer, der die iMac G5 bewertet, schreibt Steve Rea für Techny.com, #147; Apple hat einen kleinen, leistungsstarken, ästhetisch ansprechenden, innovativen, kreativen, praktikablen, benutzerfreundlichen, attraktiven und zuverlässigen Computer geschaffen, den jeder verwenden kann.Die ultimative Internetmaschine.Die ultimative Musikmaschine.Die ultimative Grafikmaschine.Die ultimative Computermaschine.#148;29. November	3
'Greenhouse' Gas, das über Antarktis (AP) AP steigt - Eine Gruppe japanischer Forscher hat festgestellt, dass der Kohlendioxidspiegel gegenüber der Antarktis gegenüber vor sechs Jahren um mehr als 2,6 Prozent gestiegen ist.Die erste solche Erkennung einer Erhöhung eines "Gewächshaus" -Gas über dem südlichen Kontinent, teilten die Gruppenmitglieder am Dienstag mit.	3
Der neue Minister sollte den indonesischen Defizitplan behalten, sagen Analysten, dass Jakarta Jusuf Anwar, der neue Finanzminister von Indonesien Nr. 39;	0
Cingular, am AMP; T SETHELT Branding Deal Cingular Wireless LLC sagte am Montag, dass am AMP;Einheit.	2
Arizona Wechsel nur vier Tage nachdem er als Manager von Arizona Diamondbacks eingeführt wurde, wurde Wally Backman gestern entlassen, nachdem er zweimal verhaftet wurde und ernsthafte finanzielle Probleme hatte.	1
Yahoo!Ich möchte einen Stück Desktop -Suchmarkt. Es ist fast seltsam zu sehen, wie diese großen Unternehmen versuchen, ein Feld zu betreten, so bald nach dem anderen, das vor wenigen Wochen von kleinen Unternehmen regiert wurde.	3
#39; Morgenausgabe #39;Rückkehr: Platz für Müllbeschreibung: Müllabfassungen auf der internationalen Raumstation endeten vor fast zwei Jahren, als die Katastrophe von Columbia Shuttle einstellte.	3
US Sprinter Gatlin hängt daran, ein leuchtend schnelles Feld zu schlagen.Die 100 Meter haben sich angeschlossen und sich eher wie Tänzer als wie Tänzer als Läufer -Minuten verhalten	1
US Sprinter Gatlin hängt daran, ein leuchtend schnelles Feld zu schlagen.Die 100 Meter haben sich angeschlossen und sich eher wie Tänzer als wie Tänzer als Läufer -Minuten verhalten	0
Opera -Browser - Firefox Nicht der einzige alternative Opernbrowser - Firefox Nicht die einzigen Alternativen \\ Sicherheitsfehler haben lange im Internet Explorer (dh) des marktdominierenden Webbrowsers von Microsoft.IE gewann die frühen Browserkriege, nicht nur, weil er kostenlos und mit Fenstern gebündelt war, sondern weil es einige Funktionen und Fähigkeiten hatte, dass es nur real ist ...	3
Tufano von Maxtor #39; tritt als CEO, Präsident Computer Disk Drive Maker Maxtor Corp. (MXO.N: Zitat, Profil, Forschung) zurück	2
Stroh lässt die Behauptung der Regierung um 45 Minuten zurück, dass der Irak gestern vom Außenminister Jack Straw förmlich entzogen wurde.	0
Cassini sendet Daten über Saturn Moon (AP) AP - Wissenschaftler sagen, dass das Cassini -Raumschiff Beweise zurücksendet, dass Saturns Planet -Größe Moon Titan einige vertraute Merkmale hat, aber immer noch eine der seltsamsten Welten bleibt.	3
SEC Sonden Bank of New York Pershing New York (Reuters) - Die Bank of New York Co. Inc. sagte am Dienstag, die Aufsichtsbehörden prüfen die von der Aktienreinigung der Geschäftseinheit Pershing LLC freigelassenen Markteinrichtungen.	2
Steuerprobleme können sich auf die vorgeschlagene Rouse-Fusion auswirken. Die Rouse Co. arbeitet mit dem Internal Revenue Service zusammen, um Steuerprobleme zu lösen, die sich nach den gestern bei den Aufsichtsbehörden eingereichten Dokumenten auswirken könnten, um sich an einen Entwickler von Chicago Mall zu verkaufen.	2
Manning und Giants in Feuerwehr Die Spieler, die den Schutz der Rookie -Quarterback Eli Manning bilden, haben in letzter Zeit nicht viel Selbstvertrauen inspiriert, am meisten untereinander.	1
SEC blockiert einige Investmentfondsgebühren (Reuters) Reuters - die US -amerikanischen Wertpapiere und die Exchange \ Commission haben am Mittwoch die US -Investmentfonds von \ Channeling Brokerage -Provisionen in Richtung Wall Street -Firmen, die auf der Förderung der Aktien der Fonds ansässig sind, verboten.	2
SEC blockiert einige Investmentfondsgebühren (Reuters) Reuters - die US -amerikanischen Wertpapiere und die Exchange \ Commission haben am Mittwoch die US -Investmentfonds von \ Channeling Brokerage -Provisionen in Richtung Wall Street -Firmen, die auf der Förderung der Aktien der Fonds ansässig sind, verboten.	0
Die US #39; Keey Keller tritt in Southampton aus, die US-Torhüterin Kasey Keller, die seinen Startjob in Tottenham verloren hatte, am Freitag in einem vierwöchigen Kreditvertrag zu Southampton trat.Keller hat in dieser Saison in dieser Saison nur zwei Spiele für Spurs gespielt	1
Die API von Australien #39 kauft eine neue Preiskette für einen \ $ 112.4m -2 Melbourne (Dow Jones)-Australian Pharmaceutical Industries Ltd. (API.AU), dass es sich am Montag bereit erklärte, Gesundheits-, Schönheits- und Lifestyle-Einzelhändler für neue Preishandel zu kaufenA \ $ 112.	2
Die API von Australien #39 kauft eine neue Preiskette für einen \ $ 112.4m -2 Melbourne (Dow Jones)-Australian Pharmaceutical Industries Ltd. (API.AU), dass es sich am Montag bereit erklärte, Gesundheits-, Schönheits- und Lifestyle-Einzelhändler für neue Preishandel zu kaufenA \ $ 112.	2
Mobiltelefon, das SIEMENS Mobile, das deutsche Telekommunikationsunternehmen, nach dem Mobiltelefon erfasst, hat angekündigt, an einem Mobiltelefon zu arbeiten, das die Benutzer aufmerksam macht, wenn sie schlechte Atem lassen.	3
Richterregeln Pritzker Fall vor Open Court Chicago, ein Richter in Chicago, hat entschieden, dass der Plan der Pritzker-Familie #39; der geschätzte 15- (b) Milliarden-Dollar-Reich vor einem offenen Gericht durchgeführt wird.	2
Hurrikane verursachen wahrscheinlich Versicherer #39;Preise für den Aufstieg von Miami - Vier Hurrikane in nur sechs Wochen werden wahrscheinlich die beiden besten Versicherer von Florida #39 zwingen, die Zinsen zu erhöhen oder ihr Geschäft im Bundesstaat zu senken.	2
Die Open-Source-Bedrohung von Open-Source-Software, nämlich Linux, ist nach Microsoft schärfer, was den Software-Riese dazu veranlasst, sich besser als je zuvor gegen den aufständischen Aufstieg von frei verteilten, gemeinsamen, kodierten Programmen zu verteidigen.	3
Wie viel Hollywood für Comcast?Comcast (Quote, Diagramm) hat in einem einzigartigen Art-Deal einen breiten Content-Distribution-Pakt mit Sony Pictures getroffen, das Pläne für die Erweiterung seines Menüs zum Nachfragen (Define) enthält.	2
Schüttelfalten CSFB in die Eltern der Eltern Zürich Credit Suisse Group, die zweitgrößte Bank der Schweiz Nr. 39;In seinem Versicherungsarm, Winterthur.	2
Oracle erhält Nicken von PeopleSoft -Aktionären mit PeopleSoft -Aktienbettern, die Berichten zufolge rund 60 Prozent der Aktien der Firma Nr. 39 ausschöpfen können. Oracle drängt mit seiner vorgeschlagenen feindlichen Übernahme voran.	2
China, um die Niederlassungen der Wal-Mart Union (AP) AP zu gründen-Chinas kommunistische Partei-kontrollierte Gewerkschaft ist bereit, Wal-Mart Stores Inc. zu helfen, Gewerkschaftszweige in ihren chinesischen Filialen so bald wie möglich zu errichten, sagten Berichte und Gewerkschaftsbeamte GewerkschaftsbeamteDonnerstag.	0
Das Vertrauen des Arbeitnehmers nimmt das Vertrauen des Arbeitnehmers im September nach mehreren Monaten der Steigerung zurück, aber es bleibt im Vergleich zum Vertrauen der Arbeitnehmer in anderen Branchen weiter.	3
LG.Philips Posts Erster Gewinnrückgang in fünf QTRs (Update2) LG.Philips LCD Co., der zweitgrößten Hersteller von Flüssigkeitskristall-Displays der Welt Nr. 39;Eine niedrigere Preise, zeigte eine Umfrage unter Analysten.	2
DOD wählt Linux Cluster Linux NetWorx aus, dass zwei Verteidigungsministerium Linux Cluster -Supercomputer aus dem Unternehmen zur Durchführung von Schlachtfeldsimulationen verwenden werden.Die Cluster sind Teil einer Initiative zur Modernisierung der DOD #39; s ...	3
Das Motiv gibt eine einzelne Ansicht von verteilten Apps. Ein aufkommender Trend in der Anwendungsverwaltungssoftware ist die Fähigkeit, verteilte Anwendungen anzuzeigen, die auf vielen Ebenen als einzelnes Unternehmen bereitgestellt werden.Wenn Sie den neuen Ansatz für die Arbeit, Management -Software -Anbieter -Motiv einsetzen, starten Sie drei Produkte, um verteilte Anwendungen zu verwalten: Motivprofil, Motiv -Triage und Motivauflösung.	3
Der Mensch posiert als Arbeiter, um in Holyrood einen Eindringling in den Palast zu bringen, der als falscher Arbeiter ausgestattet war, um sich in den Holyrood -Palast zu setzen und in Meter von den königlichen Wohnungen zu gelangen.Die Polizei jagte heute den Mann, dem es gelungen war, die Sicherheit der Paläste zu umgehen	0
Ajay Kumar führt X-43A-Hyperschallforschung an, wenn die Küste in Südkalifornien am 15. November mit klarem Himmel und niedrigen Turbulenzen bevorzugt wird. Es könnte ein wirklich großer Tag für die Luftfahrtgeschichte und für IISC/IIT-angesehene Alumni Dr. Ajay Kumar sein.	3
Richter sagt, dass Milosevic Verhalten fast #39; panile #39;Ein Top -Richter beschuldigte Slobodan Milosevic des Verhaltens, das auf dem quotischen Quot entspricht;Dienstag, nachdem er mit dem Gericht über seine Entscheidung gestritten hatte, ihn zu zwingen, Verteidiger wegen seiner kranken Gesundheit zu akzeptieren.	0
UN gibt zu, dass Dr. Kongo Generalsekretär Kofi Annan missbraucht, dass es eindeutige Beweise gibt, die in Dr. Kongo sexuell missbrauchte Flüchtlinge sexuell missbraucht werden.	0
Der Iran stimmt dem Einfrieren von Teheran/Wien (Reutera) ein vollständiger Nuklearanreicherung zu - der Iran hat sich am Sonntag verpflichtet, sein Uran -Anreicherungsprogramm auszusetzen, um Bedenken zu erleichtern, dass sein Atomprogramm auf die Entwicklung von Waffen abzielt, warnte jedoch, dass der Einfrieren nur vorübergehend sei.	0
Hoffnungsvolle Rangers bilden den Boden von Arlington - die Texas Rangers sind nach einem weiteren großen Comeback -Sieg in zwei Spielen des Al West -Vorsprungs zurück.Michael Young #39; Tying Triple löste im siebten Inning am Samstagabend eine Zwei-Run-Rallye aus, und	1
Golf: Rekordeinkommen für Singh Vijay Singh führt von Anfang bis Ende den Gewinn des 84 Lumber Classic- und Eclipse Tiger Woods 'Saisonrekords.	0
Schiedsrichter, um die Artest Appeal Petition (AP) AP zu hören - Ein Schiedsrichter entschied am Freitag, dass er zuständig ist, zu entscheiden, ob die an Ron Artest und anderen NBA -Spieler gegebenen Aussetzungen im Zusammenhang mit Schlägerei an eine andere Person als Kommissar David Stern angefochten werden können.	1
Supah Blitz leitet Florida Million Card bei Calder beim letzten Mal, als Supah Blitz bei Calder raste. Er wurde im Memorial Day Handicap ein Dutzend Längen geschlagen.Als er am Samstag für den \ $ 200.000 Carl G. Rose Handicap zurückkehrt, dem einstigen Einheimischen	1
LG enthüllt große, teure Plasma-TV (PC World) PC World-71-Zoll-HDTV verfügt über ein Stereo-System und Komponenten, die in 24-Karat-Gold gemalt sind.	3
Nordkorea #39; Nr. 2-Führer besucht China Nordkorea Nordkorea #39; s zweitrangigste Führungskräfte tourte am Montag einen glänzenden neuen Science Park in Peking, ein erster Station, um Wege zu finden, um dem North #39; s zu helfen.Moribund Economy genauso wie Sprungstart-Start-Nukleargespräche.	0
Bernie setzt den Druck aus, den Bernie Ecclestone sagt, der britische Grand Prix sei tot - aber wir müssen abwarten, ob das tatsächlich eine Realität ist.Der britische Grand Prix zu stornieren wäre ein wichtiger Schritt für Ecclestone, wie er sicher ist	1
iTunes Under Fire über Großbritannien Preis von Apple's iTunes Music Download wird vom Consumers 'Association of Overlading UK -Nutzer beschuldigt.	2
Der schwindende Atlantiklachs immer noch König am Kanada River (Reuters) Reuters - Atlantische Lachs \ Einmal wurde die Flüsse Ostkanadisches in die Zahlen, um in einem jährlichen Ritual zu laichen, das den biologischen Reichtum der Region voll ausschöpfen.	3
India News GT;Der Streik von Trucker #39 kommt in den zweiten Tag ein: Die Regierung von Delhi am Sonntag hat einen Anstieg der Preise für wesentliche Rohstoffe und Gemüse als unbestimmte landesweite Trucker #39 in Angriff genommen.Streik trat in seinen zweiten Tag ein.	2
Die IT-Industrie von China #39 wurde im Jahr 2004 Rapid-Fortschritte verzeichneten: Peking, 6. Dezember: Die IT-Industrie von China #39 wird voraussichtlich im Jahr 2004 einen Umsatz von 322,3 Milliarden US-Dollar erzielen, ein Anstieg von 42,3 Prozent gegenüber dem Vorjahr, ein Anstieg von 42,3 Prozent.Der führende Treiber des Landes Nr. 39 für das Wirtschaftswachstum, heißt es heute in einem Bericht.	2
N.irish 'Bloody Sunday' Sonde tritt in die endgültige Phase Londonderry, Nordirland (Reuters)-die am längsten laufende und kostspieligste öffentliche Untersuchung in der britischen Rechtsgeschichte-in die sogenannte "blutige Sonntag" in Nordirland ein-trat in seine letzte Phase einMontag.	0
QWEST steigt auf der gemeldeten Siedlung Washington (CBS.MW) - Die Aktien von Qwest Communications International stiegen am Freitag um mehr als 5 Prozent in der Nachricht, dass das Unternehmen zugestimmt hat, 250 Millionen US -Dollar für die Beendigung einer Bundesuntersuchung betrügerischer Rechnungslegungspraktiken zu beenden, die früher eingesetzt wurden.Management	2
Rush selbst regiert sich aus dem Job von Wales Manager Nr. 39. Der ehemalige Stürmer von Wales und Liverpool, Ian Rush, hat sich als Manager von Wales aus dem Nachfolgenden Mark Hughes ausgeschlossen.Rush wurde erst zum Manager der englischen Vierten Division Side Chester ernannt	1
Der australische Teenager Surfer, der von 2 Sharks (AP) AP getötet wurde - zwei große weiße Haien griffen einen Surfer an und töteten, während seine Freunde am Donnerstag entsetzt vor einem beliebten Strand in der südaustralischen Stadt Adelaide sahen, teilten die Behörden mit.	0
Der ruandische Präsident warnt die Streitkräfte, die sich mit Rebellen befassen, in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Der Präsident von Ruanda #39; wartete am Dienstag, er würde Streitkräfte nach Rebellen schicken, die Angriffe vom benachbarten Kongo gestartet haben - und schlug vor, dass er es möglicherweise bereits habe -, wenn der Kongo und die Vereinten Nationen nicht mehr tun, um die Kämpfer zu entwaffnen.	0
Eichel sagt, dass deutsche Zahlungen an die EU in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;In der Zwischenzeit wurde in der EU angenommen, dass die deutsche Wiedervereinigung für uns hohe Belastungen verursacht hat und daher ein besonderes Problem ist.	2
Laut United hat es am Dienstag mit Pilots United Airlines vorläufige Pakte gelandet, dass es einen vorläufigen Vertragsvertrag mit seinen Piloten abgeschlossen hat.Die Vereinbarung macht die Piloten zum ersten von United #39 ;s vier große Gewerkschaften, um zu anfänglichen Bedingungen zu kommen.	2
Das PGA-Überschwächungssystem für Ryder Cup-Punkte mit dem US-Team, der in der 77-jährigen Geschichte des Ryder Cup den schlimmsten Verlust abnimmt. Es wurde erwartet, dass die PGA of America einige signifikante Änderungen an seinem Punktauswahlsystem vornehmen würde.	1
Fan verfolgt Bonds Home Run Ball, aber schlägt Los Angeles (Reuters) - ein Baseballfan, der 6.458 Plätze im Dodger Stadium von Los Angeles aufkaufteschlug aus.	1
Die menschliche Rechtsgruppe verurteilt uns, dass die Gruppe "Human Rights Watch" einen detaillierten Bericht veröffentlicht hat, in dem Vorwürfe von Folter, Missbrauch und Gewalt gegen Gefangene dargelegt wurden.Gefangene, die von nicht rechenschaftspflichtigen Agenturen "verschwinden" wurden.	3
Entwürfe des Weißen Hauses Intel Reform Orders Washington - Das Weiße Haus hat Executive Orders entworfen, um die Empfehlungen der Kommission am 11. September für einen leistungsstärkeren Geheimdienstdirektor und ein neues nationales Zentrum für die Terrorismusbekämpfung der Nationalen zu umsetzen ...	0
Ebay reorganisiert die Geschäftsleitung Ebay Inc. kündigte am Donnerstag eine Reorganisation der Geschäftsleitung an, wobei die internationale Verantwortung für drei Führungskräfte erhöht und die Bedeutung der enormen profitablen Paypal -Abteilung des Unternehmens unterstreicht.	3
Die Fans singen 'Fire Gundy', als Rockets (AP) AP trug - die Houston Rockets beendeten eine ihrer schlechtesten Leistungen der Saison, als ein Gesang hinter der Bank herauskam.	1
Ist XPs Fix sicher?(PC World) PC World - Windows XP Service Pack 2 scheint für die meisten ein reibungsloses Upgrade zu sein, aber viele sind ohnehin die Installation von Microsofts großem Sicherheitspatch.	3
Marino sagt, Roethlisberger verdient großes Lob für beeindruckende & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Bill Parcells nannte Ben Roethlisberger den besten Rookie -Quarterback für die NFL seit Dan Marino.Ben Roethlisberger und Dan Marino vor den HBO -Kameras gestern bei den Steelers #39;Übungsanlage.	1
Die Oppositionspartei in Bangladesch #39 fordert einen weiteren Streik Die Haupt -Oppositionspartei in Bangladesch forderte einen weiteren landesweiten Streik, um vor acht Tagen bei einer Parteikundgebung in der Hauptstadt Dhaka gegen einen tödlichen Granatenangriff zu protestieren.	0
Australien erkennt an, dass der Irak ein erhöhtes Risiko für Terroranschlag (AFP) AFP verlagert - Australiens Regierung hat zum ersten Mal zugegeben, dass ihre Entscheidung, am Irak -Konflikt teilzunehmen, die terroristische Bedrohung für die australischen Interessen erhöht hat.	0
Beltran Powers Astros zum Spiel 4 Sieg Julian Tavarez #39; s 2-2 Slider nach Carlos Beltran war theoretisch ein guter Spielfeld am Sonntagnachmittag.Es war niedrig, draußen und reiste 81 Meilen pro Stunde.	1
Athens Games: Best Of Griechische Vergangenheit, präsent Athen, Griechenland - kleine Dinge bedeuteten viel in Athen: Eine Träne aus Mia Hamms Auge oder ein Lächeln über Jennie Finchs Mund war so gut wie Gold.Ein Paar verlassener Wrestling -Schuhe, Größe 13, signalisierte Rulon Gardner ...	0
Panathinaikos gegen Arsenal min-by-min 90 Minuten Arsenal Nr. 39; s LEBEN auf ihren Reisen in Europa fortsetzen, da sie den Sieg nicht sichern und sich gegen ein gut organisiertes Panathinaikos entscheiden.	1
Bagdad Gouverneur ermordet;Bombenangriffe tötet 10 (Reuters) Reuters - bewaffnete Männer haben den Gouverneur von Bagdad in der höchsten Ermordung des Irak seit acht Monaten getötet, und ein Selbstmordattentäter hat am Dienstag 10 Menschen in der Nähe der Grünenzone in einer Eskalationskampagne getötet, um eine Wahl am 30. Januar zu zerstören.	0
Airbus sieht Mobiltelefone in Flugzeugen bis zum Europäischen Planemaker von European Plannemaker von 2006 am Mittwoch berichtete Fortschritte, um den Passagieren ab 2006 Mobiltelefone zu nutzen.	3
US -Militärs, Spionage -Satelliten benötigen mehr Koordination (Reuters) Reuters - US -Truppen verlassen sich zunehmend auf \ Daten, die von Satelliten gesammelt wurden, aber die Geheimdienste und die Militärgemeinschaften haben keinen Prozess zur Koordinierung, welche Technologien zum Fonds der Luftwaffe am Dienstag teilten.	3
Ex-Präsidenten, die bei WTC Memorial New York helfen-die vier lebenden ehemaligen Präsidenten werden Ehrenführer des World Trade Center Memorial Project sein, teilte Gouverneur George Pataki am Montag mit.	2
Der Erfolg von IPO rechtfertigt den Preis von Google nicht als eine der witzigen Regeln, die wir Spaltenschreiber haben, "oft falsch, nie im Zweifel."Nehmen Sie Stellung, ducken Sie sich nicht und weben Sie zu viel.Aber jemand, so wie ich bin, sollte nicht nur keinen Zweifel haben, sondern nicht zu oft falsch liegen.Niemand ist jedoch perfekt.Als Zeuge der Kolumne, die ich vor drei Wochen geschrieben habe, als ich in den Urlaub machte, warnte Sie, Google nicht zu seinem anfänglichen öffentlichen Angebotspreis zu kaufen.	3
Korrigiert: Kakaoabfälle, Metalle springen auf schwache Dollar New York (Reuters) - Die Kakaopreise sanken am Mittwoch, als die Exporteure in der Elfenbeinküste der Spitzenbauer mit der Ankunft der neuen Ernte Schritt hieltenZivile Gewalt und ein Bauern streiken.	2
Mayorga vermisst Vergewaltigungsfall, die der ehemalige Champion Ricardo Mayorga eine Vergewaltigungsverhandlung verpasste, weil er für einen Kampf in New York trainiert, und eine neue Anhörung wurde für den 6. Oktober eingestellt22-jährige Frau.	1
China wandert die Zinssätze für das Cool -Wachstum Chinas Zentralbank gestern zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt an und signalisierte, dass das Unbehagen mit dem brennenden Entwicklungstempo und der Absicht, in einem Bautoom zu regieren, jetzt die Befürchtungen einer außer Kontrolle geratenen Inflation regieren.	2
Die meisten japanischen Frauen meiden von Aiko Hayashi Tokyo (AP) - vor fünf Jahren vor fünf Jahren gewann die Anwälte für die japanischen Frauenrechte ihren Kampf um die Legalisierung der Geburtenpille.Jetzt führen sie einen noch härteren Kampf - Frauen dazu bringen, ihn zu benutzen ...	3
Electronic-Stimmen-Kritiker drängen Änderungen an System (Reuters) Reuters-Voting-Aktivisten am Mittwoch \ Computer-Experten, einen ausgebildeten Affen und ein Mann mit einem \ Hunger-Streik in einem Pitch in letzter Minute, um die Beamten davon zu überzeugen, die Sicherheit der elektronischen Abstimmung zu verbessern-Counting Systems.	3
Personal Tech: Cybersecurity Fast Stürmer Kolumnist Rob Pegoraro wird online sein, um über den speziellen Cybersicherheitsbericht der Washington Post zu sprechen.	3
Arafat kritisch krank, aber sich nicht verschlechterte den palästinensischen Führer Yasser Arafat in einem Militärkrankenhaus in der Nähe des Freitags von kritisch krank und bewusstlos, aber Krankenhausbeamte sagten, sein Zustand habe sich nicht verschlechtert.	0
Freescale 1000-Arbeiter-Cull kostet \ $ 65 Millionen Einsparungen, die für streichelende Kundenunternehmen ausgegeben werden können, anscheinend	3
CA Responsive on Storage Management Computer Associates am Montag enthüllte Software für Speichermanagement, die Kunden helfen, die Kosten im Einklang zu halten.Der CA Brightstor R11.	3
Mein Yahoo umarmt RSS-Feeds. Mein Yahoo umfasst RSS-Feeds \\ Ich habe im Januar 2000 mit RSS begonnen, nachdem Blake Carver mir eine verärgerte E-Mail geschickt hatte, in der ich gefragt habe, warum der Himmels willen ich nicht benutzte.Sicherlich, bemerkte er, konnte ich sehen, dass RSS das Beste seit geschnittenen Seife war.(Möglicherweise hat er leicht unterschiedliche Wörter verwendet.) ...	3
Motorola zum Erwerb von Meshnetworks Motorola hat zugestimmt, Meshnetworks, einen Entwickler von Technologie und Produkten für schnell eingesetzte, selbst erstellte drahtlose Mobilfunknetze zu kaufen.	2
UN übernimmt die Wiederbelebung, die die Sanktionen der Ölindustrie gegen den sudanesischen chinesischen Botschafter bei den Vereinigten Nationen Wang Guangya Gesten während der Stimmen des UN -Sicherheitsrates bei den Vereinten Nationen in New York, September, bedroht.	0
Kriminelle Beute an Tsunami -Opfern auf der ganzen Welt Stockholm (Reuters) - Diebe, Vergewaltiger, Entführer und Scherzer sind Tsunami -Überlebende und Familien von Opfern in asiatischen Flüchtlingslagern, Krankenhäusern und in den Heimatländern europäischer Touristen, die von der Welle getroffen wurden.	0
NL Highlights - Cubs 2, Mets 1: In New York traf Derrek Lee im 10. Inning eine RBI -Single, um Chicago den vierten Sieg in Folge zu erzielen, um die NL Wildcard -Führung aufrechtzuerhalten.	1
In Op -Ed -Stück verteidigt McGreevey Choice (AP) AP - In einem Zeitungs Meinungsgegenstand, der am Sonntag veröffentlicht wurdeRückgeld.	0
2,5 Autoversicherungsrate -Zinserhöhungen bestätigten das höchste Gericht des Staates bestätigten einen bereits genehmigten durchschnittlichen Anstieg der Autoversicherungsprämien in diesem Jahr um 2,5 Prozent, sagte jedoch, der Versicherungskommissar müsse ihre Entscheidung möglicherweise auf eine Weise überarbeiten, die die Prämien für bestimmte Fahrer lindern würde.Der Oberste Gerichtshof lehnte Generalstaatsanwalt Thomas F. Reilly eine neue Formel ab, die von Versicherungskommissar Julianne verwendet wurde ...	2
Shanghais Wirtschaft wächst um 14,7 Prozent (AP) AP - Shanghais Wirtschaft wuchs in den ersten sieben Monaten des Jahres um 14,7 Prozent und scheinbar die Bemühungen, die chinesische Wirtschaft inmitten von Überhitzung zu kühlen.	0
Die venezolanische Regierung #39; nicht genehmigt die humanitäre Hilfe an Grenada, die venezolanische Regierung hat am Samstag 1 Million US -Dollar in humanitärer Erleichterung für Grenada zugestimmt, wo mindestens 24 Menschen getötet wurden und 90 Prozent der vom Hurrikan Ivan beschädigten Häuser geschädigt wurden.	0
Vollständige MP3-Downloads für Mobiles p2pnet.net News:- Melodeo und Warner Music Group (WMG) sagen, dass sie die erste globale Vereinbarung unterschrieben haben, mit der mobile Benutzer komplette MP3s von WMG #39 ;s Musikkatalog direkt auf ihre Telefone herunterladen können.	3
Ölfirma in der Nähe von #36; 54 über Heizungskraftstoffstörungen (Reuters) Reuters - Die Ölpreise erholten sich am Donnerstag vor den US -Inventardaten, die voraussichtlich vor dem Winter erwartet werden, dass sie voraussichtlich enge Treibstoffbestände aufweisen werden.	2
Der sunnitische Führer beschuldigt Shi #39; Ites Multan (Pakistan) - Ein Anführer einer radikalen sunnitischen Gruppe, die gestern die Bombenanschläge von #39; bei einer religiösen Versammlung auf radikalem Shi #39; ite Muslime beschuldigt hat.	0
Hit -Spiel übernimmt die Straßen, Millionen von Briten haben ein schuldiges Geheimnis.Sie verbringen ihre freien Stunden in einer unterirdischen Welt von LA-Banden und Ghettos mit Waffen.	3
Seattle brannte erneut durch den Zusammenbruch des vierten Quartals in Seattle #39 ;s junge Verteidigung ist Nr. 39, seit sie im vierten Quartal einer Oktoberverlust gegen St. Louis zusammengebrochen sind.Für ein gutes Maß taten die Seahawks es erneut gegen die Dallas Cowboys.	1
Nortel meldet den Verlust im dritten Quartal, sieht im vierten Quartal mit fortgesetzter Probleme mit der Veröffentlichung seines Jahresabschlusses die Pickup.	3
Red Sox hat von Lilly Toronto - die mächtige Red Sox -Offensive, die die Nation in der Nation zum ersten Mal seit Wochen überprüfte, gestern Abend von der Artistry of Blue Jays Lefthander Ted Lilly in die Yankee -Box -Punkte geprüft.	1
Dell Winkel für den besten Sitz im Wohnzimmer-PC-Hersteller möchte Ihr Anbieter von High-End-Home-Elektronik sowie Installationsdienste und eines Tages Filme sein.	3
Barghouti fällt aus den palästinensischen Wahlmitarbeitern des palästinensischen Führers Marwan Barghouti aus, der fünf lebenslange Haftstrafen wegen Terrorismusbeschuldigungen in einem israelischen Gefängnis verbüßt, sagte am Sonntag, dass er sich vom 9. Januar für den Präsidenten der Palästinsisch -Behörde zurückziehe.	0
American behauptet Khorkina Crown Athen - mit einer schillernden Routine auf dem Boden steckte der Amerikaner Carly Patterson letzte Nacht ihre Behauptung als neue Königin der Gymnastik.Patterson, 16, verdorbener russischer Superstar Svetlana Khorkina #39;Premier Event und ...	1
Der Streik mit Drei-Städtchen-Hotels ist die Gefahr eines Streiks von Bellmen, Haushälterinnen und anderen Mitarbeitern in Südkalifornien, die gestern größer waren, als eine überwiegende Mehrheit der Arbeiter ihren Führungskräften ein grünes Licht gaben, um einen Streik zu nennen.	2
Die Jury ist für Enron Criminal Proceed Houston (Reuters) beinahe festgelegt - Eröffnung von Argumenten im ersten Strafverfahren gegen die ehemaligen Mitarbeiter von Enron Corp. sollen beginnenDie Stadt stechen immer noch aus dem Untergang des Unternehmens.	2
Randolph garantiert \ $ 1.875.000 in Mets-Vertrag Willie Randolph ist im Rahmen seines Dreijahresvertrags mit den New York Mets, einem der reichsten Deals für einen ersten Jahr Manager, \ $ 1.875.000 $ garantiert.	1
Europäische Aktien von Achselzuern Euro (Reuters) Reuters - Europäische Aktien mit den Achseln in einem Euro -Spike auf einen neuen Allzeithoch am Mittwoch, wobei die Telekommunikation nach vorläufigen Gewinnen bei Großbritanniens \ MM02 erneut die Erwartungen überschritten hat.	2
Stunt-Piloten zum Haken fallen Stardust Probe Ein Stück der Sonne soll auf die Erde fallen und von Hollywood Stunt-Piloten in einem schwierigen Mittelluftmanöver gefangen genommen werden, teilte die NASA am Donnerstag mit.	3
Palästinensische Ikone Yasser Arafat "sehr krank" Ramallah, Westjordanland (Reuters) - Der palästinensische Führer Yasser Arafat ist "sehr, sehr krank" und der Ex -Guerilla, der jahrzehntelang einen Kampf um die Staatlichkeit symbolisiert und aus Bewusstsein, Beamten und Beamten und aus demSagten Mediziner am Donnerstag.	0
Irak -Verbündete, Countering Annan, bestehen legal (Reuters) Reuters - Großbritannien, Australien und ein ehemaliger US -amerikanischer Beamter, der durch die Kritik des Generalsekretärs der Vereinigten Staaten, Kofi \ Annanlegal.	0
MCI bietet am Mittwoch einen neuen, voll verwalteten Datenschutzdienst an, der auf Festplattensicherung basiert, die Unternehmen mit Geschäftskontinuität helfen sollen.: //ad.doublleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/Solaris; SZ = 1x1; ord = 200301151450? "width = "1" height = "1" border = "0"/& gt; & lt; a href = "http://ad.doubleclick.net/clk;12204780;10550054;n?http://ad.doublleclick.net/clk; 12165994; 10522295; G?10 OS ist eingetroffen und liefert noch mehr Gründe für die anspruchsvollsten Unternehmen der Welt, um dies zu operieren, der führenden Unix-Plattform.SPARC (R), \ AMD OPTERON (TM) und Intel Processor-basierte Systeme. \ Erkennen Sie weitere Gründe und wie Solaris 10 OS Ihr Geschäft heute voran verschieben kann. & Lt;/p & gt;	3
NASCAR, um einen Champion -Gentlemen zu krönt, laden Sie Ihre Waffen.Es wird heute als Schießerei auf dem Homestead-Miami-Corral in Rechnung gestellt, da die fünf Top-NASCAR	1
Bush bittet seinen Vater und Clinton, den Präsidenten, Präsident Bush, seine beiden Vorgänger zu sammeln, um sich zu bemühen, Geld von Unternehmen für Katastrophenhilfe zu sammeln.	0
Der Chef der Fed von Atlanta sieht respektable US -amerikanische Beschäftigungswachstum Atlanta Federal Reserve President Jack Guynn, er erwartete am Mittwoch ein respektables Quot;US -amerikanisches Beschäftigungswachstum in den kommenden Monaten.	2
Bewaffnete Angreifer beschlagnahmen in Russland stark bewaffnete Aufständische, von denen einige mit Sprengstoff an ihren Körper geschnallt sind, eine Schule in Südrussland und zahlreiche Anzahl von Schulkindern und anderen in sein Gymnasium.	0
Bewaffnete Angreifer beschlagnahmen in Russland stark bewaffnete Aufständische, von denen einige mit Sprengstoff an ihren Körper geschnallt sind, eine Schule in Südrussland und zahlreiche Anzahl von Schulkindern und anderen in sein Gymnasium.	1
Die Bosnier veranstalten lokale Wahlen, die voraussichtlich die Stärke der Nationalisten (AFP) AFP bestätigen - Bosnianer haben bei ihren dritten lokalen Wahlen nach dem Krieg gestimmt, die die Dominanz der regierenden Nationalisten von Kroat, Muslim und Serben bestätigen sollen.	0
Die Maßnahmen der Nuklearbehörde auf den Iran sind nicht mehr über das US -Ziel der USA überredet, die internationale Atomergie -Energieversorgungsagentur zu überzeugen, dass sie das verdächtige Nuklearprogramm des Iran an den Sicherheitsrat weiterleiten sollte.	0
Politische Anzeigen, die auf lokale Themen zugeschnitten sind (AP) AP - In West Virginia Minenland, sagen Fernsehwerbung, dass Präsident Bush "sein Versprechen, in Kohle zu investieren", gebrochen hat.In Wisconsin sehen die Wähler Spots, die sagen, dass der Fabrikstaat "unter dem Republikaner 84.000 Arbeitsplätze verloren hat".Und Floridas große Rentnerbevölkerung erhält einen Werbespot, der behauptet, Bushs Richtlinien hätten "Amerikaner daran gehindert, kostengünstige Drogen aus Kanada zu kaufen".	0
Die Polizei, die Polizei in der venezolanischen Stadt und die Nationalgarde -Truppen kollidierten Tränengas und Plastikkugeln auf die Menge wütender Straßenverkäufer in Venezuelas Hauptstadt am Mittwoch, als die Beamten versuchten, Händler aus Zonen zu entfernen, in denen sie vom Verkauf ihrer Waren ausgeschlossen wurden.	0
Die Polizei, die Polizei in der venezolanischen Stadt und die Nationalgarde -Truppen kollidierten Tränengas und Plastikkugeln auf die Menge wütender Straßenverkäufer in Venezuelas Hauptstadt am Mittwoch, als die Beamten versuchten, Händler aus Zonen zu entfernen, in denen sie vom Verkauf ihrer Waren ausgeschlossen wurden.	1
Timberwolves 96, Rockets 91 Kevin Garnett traf einen Jumper mit 8,3 Sekunden Vorsprung und beendete einen Assist von einem dreifachen Doppel, was die Minnesota Timberwolves am Donnerstagabend zu einem 96-91-Sieg gegen die Houston Rockets führte.	1
Hudson schließt sich Braves an, Mariners unterschreiben Beltre (AP) AP - Die Atlanta Braves machten einen weiteren riesigen Erfolg für den Erfolg und holten Tim Hudson aus Oakland.Und die Seattle Mariners fügten einen weiteren Slugger hinzu und packten Adrian Beltre vom Freiagentmarkt.	1
Die Olympischen Spiele in Athen 2004 / Ueno gewinnt Japan #39 ;s 5. Judo Gold Masae Ueno wird sicherlich eine Geschichte haben, wenn sie in ihr Büro in Tokio zurückkehrt.Ueno trat der Parade der japanischen olympischen Judo-Meister bei und gewann am Mittwoch die 70-Kilogramm-Goldmedaille der Frauen #39.	1
Alles andere als ein Spiel, das im Irak mit den Mitgliedern des Militärs konfrontiert ist und welche Mission bald einige von ihnen erwarten könnte, keine Fußballspieler von Armee oder Marine #39, könnte an den Samstag #39 denken; s	1
Wissenschaftler dekodieren Hühner -DNA Die neueste Kreatur, die ihre DNA vollständig dekodiert hat, ist das Huhn.Wissenschaftler aus 49 Ländern geben heute den Abschluss des International Chicken Genome Sequencing Project in The Science Journal Nature bekannt.	3
Der Alptraum von Wakefield #39 wird kurz bevor er den ersten Platz in der Eröffnungsspiel der World Series von Samstagabend #39, Boston Red Sox Pitcher Tim Wakefield, nur eine Sekunde lang innehalten, um seine Frau zu lokalisieren.	1
Lakewood Company in \ $ 3B Deal Das schwedische Unternehmen Gambro AB wird seine in Lakewood ansässige Division für 3,05 Milliarden US-Dollar an ein kalifornisches Unternehmen verkaufen.Die Abteilung Gambro Healthcare US betreibt Kliniken für Patienten, die sich einer Nierendialyse unterziehen, und hat 565 Kliniken und 43.200 Patienten.	2
Die Anfragen der Truppen lassen Rumsfeld in den defensiven Irak-Truppen beklagten, dass sie mit unzureichenden Schutz- und Alterungsausrüstung in den Kampf geschickt wurden.	0
Die US-amerikanischen Überarbeitungen im 2. Quartal auf 3,3 bewerten den Soft-Patch der US-Wirtschaft im vergangenen Frühjahr etwas fester als bisher angenommen.	2
IBM setzt eine Pensionsklage für die Übernahme von Ladern International Business Machines Corp. ab und wird im laufenden Quartal eine Gebühr von 320 Millionen US -Dollar übernehmen, teilte das Technologieunternehmen am Mittwoch mit.	2
IBM setzt eine Pensionsklage für die Übernahme von Ladern International Business Machines Corp. ab und wird im laufenden Quartal eine Gebühr von 320 Millionen US -Dollar übernehmen, teilte das Technologieunternehmen am Mittwoch mit.	3
Die Ambanis: Brüder an Arm #39 ;'s Länge?Mumbai / Neu-Delhi: Auf den ersten Blick sind die Ambani-Brüder, Scions der Gründungsfamilie der größten privaten Konglomerate des Privatsektors, Reliance, so unterschiedlich wie die verschiedenen Unternehmen, aus denen die Gruppe besteht.	2
Der Mann, der über Irak -Gas -Todesfälle festgehalten wurde, der ein Geschäftsmann von den USA wollte, weil er angeblich Tausende Tonnen Chemikalien nach Saddam Hussein versandt hat, wurde von der Polizei in Holland inhaftiert und wegen Mitschuld bei den Giftgasangriffen beschuldigt, bei denen in den späten 1980er Jahren Tausende von Kurden getötet wurden.	0
Philippinische Überschwemmungen und Erdrutsche haben 32 Menschen getötet, sagte AFP, dass philippinische Überschwemmungen und Erdrutsche 32 Menschen getötet und mehr als 100 Städte unter Wasser oder begraben ließen, berichtete Agence France-Presse unter Berufung auf Zivilschutzbeamte.	0
Firefox -Register -Nutzungsgewinne, obwohl der IE am 29. November 2004 (Computerworld) dominiert wird - der Open -Source Firefox -Webbrowser macht möglicherweise mit einigen Benutzern im Internet Explorer in Einklang, aber Microsoft Corp.	3
Zwanzig Schulen melden sich für legale Song -Downloads Washington (Reuters) an - US -amerikanische Hochschulen und Universitäten bieten den Schülern zunehmend freien Zugang zu Download -Diensten wie Napster von Roxio Inc., um illegale Songkopie zu entmutigen, teilte die Aufnahmeindustrie am Dienstag mit.	3
Der US-amerikanische Astronaut Michael Fincke sagte am Mittwoch, er freue mich darauf, seine 4 Monate alte Tochter zu treffen.	3
Marwan Barghouti: Verurteilt durch Sharons Justice und & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Im Juni im Juni, als Marwan Barghouti von der israelischen Justiz zu einem Leben verurteilt wurde	0
Nike: Kann Perez Knight #39; s Schuhe füllen?Phil Knight lässt endlich los.Er kündigte am 18. November offiziell seinen Rücktritt als CEO und Präsident der weltweit größten Sneaker Company an.	2
Bar, um Verwaltung im Honda -Deal zu suchen.Der Britisch -Amerikaner -Tabak hat darauf hingewiesen, dass es versuchen würde, das Unternehmen, das die Barformel 1 -Team betreibt	1
Bomb tötet den veneuelanischen Staatsanwalt, eine Autobombe hat einen obersten venezolanischen Staatsanwalt getötet, der die Gegner von Präsident Hugo Chavez untersucht, der beschuldigt wurde, einen Putschversuch von 2002 gegen den linken Führer unterstützt zu haben, teilten die Beamten am Freitag mit.	0
Bush Reviews umstrittene Wachdokumente (AP) AP - Präsident Bush hat umstrittene Dokumente geprüft, die angeblich nachweisen, dass er den Befehl verweigerte, 1972 eine körperliche Untersuchung abzulegen, und erinnerte sich nicht daran, sie zuvor gesehen zu haben, sagte ein Beamter des Weißen Hauses am Samstag.	0
Das Sammeln von Red Sox auf dem Verge vom historischen Sieg Boston Red Sox kann am Mittwoch die Geschichte von Baseball schreiben, indem er das erste Team ist, das ein Drei-Spiele-Defizit in einer Best-of-Seven-Serie aufstößt.	1
Das arabisch-israelische Team, das die Grenzen in der gewalttätigen und volatilen Welt der israelisch-palästinensischen Beziehungen durchbricht, ist ein Fußballverein Bnei Sakhnin ein Leuchtfeuer für Hoffnung geworden.	1
Das arabisch-israelische Team, das die Grenzen in der gewalttätigen und volatilen Welt der israelisch-palästinensischen Beziehungen durchbricht, ist ein Fußballverein Bnei Sakhnin ein Leuchtfeuer für Hoffnung geworden.	1
Bären könnten Kinder von der Schule (Reuters) Reuters abhalten - rund 30 Braunbären haben ein Siebenbürgen von Siebenbürgen terrorisiert und den Beginn des Schuljahres verzögern, sagen die örtlichen Behörden.	0
Liberianische Kinder erhalten einen unerwarteten Engfall von Rooney Transfer (AFP) AFP - während Everton -Fans mit Wayne Rooney an Manchester United entsetzt sind, gibt es für einige Kinder in weit entferntem Liberia einen unerwarteten Bonus - eine Masse unerwünschter Everton -Fußballhemden, die tragenDer Name des Teenagersterns.	0
Ich habe Zuma - Shaik Durban - Geschäftsmann Schabir Shaik eingestuft, dass er den stellvertretenden Präsidenten Jacob Zuma Bankrolled und behauptete, dass er dies getan habe, um Zuma in der Politik zu bleiben.	0
Der Analytiker sieht das gesüßte Angebot für MI Developments Inc. von MEC Frank Stronach #39; STEUTE SEITEN HEISE \ $ 286 Millionen (USA), um den Rennstrecker Magna Entertainment Corp. zu kaufen.	2
Zürich schließt das Angebot von 2014 aus.Die Schweizer Olympische Vereinigung sagte, die Behörden hätten beschlossen, aufgrund des aktuellen prekären Finanzpositionsquots nicht fortzufahren.	1
Citigroup, Bank of America Post Profits New York (Reuters) - Citigroup Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=c.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; C.N & lt;/a & gt;und Bank of America Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bac.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; bac.n & lt;/a & gt;Am Donnerstag verzeichneten zweistellige Gewinne des Gewinns im dritten Quartal, was auf Gewinne der Kreditvergabe und Gebühren der Verbraucher zurückzuführen ist.	2
Zenit Eyes Lazio, Newcastle in Draw Zenit St. Petersburg steht vor der entmutigenden Aussicht, gegen Lazio, Newcastle United oder Feyenoord in der Nr.	1
Die E -Commerce -Site kauft in TechWeb - Overstock.com in New Oracle Software (TechWeb) (Overstock.com) mit der 10G -Datenbank von Oracle unter den Clustern.	3
Nikkei endet, als Yen Autofirmen Tokyo (Reuters) hilft - Japans Nikkei -Share -Durchschnitt hat am Montag erstmals in drei Sitzungen höher geschlossen, da ein schwächerer Yen gegen den Dollar bei den Autoxportern wie Honda Motor Co. Ltd. geholfen hat.	2
PeopleSoft -Investoren teilen Stimmen zum Deal Philadelphia/San Francisco (Reuters) - zwei Top -Stakeholder in Takeover Ziel Peoplesoft Inc., die am Dienstag in die Hände geraten.Bieten Sie, während sich ein anderer dagegen versprach.	2
Mitsubishi Elec, um die Produktion von TV -LCDs zu produzieren, sich auf kleinere Panels zu konzentrieren, & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Mitsubishi Electric plant die Herstellung von LCD -Panels für Fernseher und PCs und verlagert sich auf kleinere Panels für Mobiltelefone und industrielle Geräte	3
UNCTAD gibt Indien Nr. 4 Ranking in den ausländischen Direktinvestitionen in Asien Neu -Delhi 22. September: Die Konferenz für Handel und Entwicklung der Vereinten Nationen (UNCTAD) sagte am Mittwoch, dass Indien zu den dominierenden Gastländern für ausländische Direktinvestitionen (ausländische Direktinvestitionen) in Asien und im Pazifik gehört.(APAC), was gesehen wurde	2
Linux: Der Feind meines Feindes ist ... mein Feind Microsoft Corp hat schließlich etwas gemeinsam mit Linux: die gegenseitige Bedrohung für den Marktanteil, der durch Raubkopien von Fenstern in Schwellenländern ausgeht.	3
UPDATE 3: Enron Barge Dealmaker bedauert einen ehemaligen Inhouse Enron Corp. Accountant, er sei überzeugt, dass der inoffizielle Versprechen des Energiegiganten #39, mehrere an Merrill Lynch Amp verkaufte Lastkähne zurückzukaufen.Co.	2
Errötungen im blau fließenden Fußball war es nicht.Auch das erwartete Tor in der Stamford Bridge war auch nicht zustande.Stattdessen stürzte Chelsea ausgerechnet auf der Erde auf der Erde, als Bolton eine der bisher größten Überraschungen der Saison verursachte.	1
Els bleibt in Irland, Ernie Els, klar, wo er am Samstag in der dritten Runde in Irland in der dritten Runde in Irland einen 4-unter-Par-68-Titel mit einem 4-unter-Par-68-Titel auf dem Laufenden blieb.	1
Japan -Bebenüberlebende sehen sich Regen, Zittern, Stress Nagaoka, Japan (Reuters) - mehr als 100.000 erschöpfte Überlebende des tödlichsten Erdbebens Japans in einem Jahrzehnt in provisorischen Unterkünften am Dienstag, als Regen drohte, mehr Landlinien auszulösen und die Bemühungen der Rettungsanstrengungen auszulösen.	0
Der kanadische X -Preis -Team -Verstärkung eines Kanadiers musste seinen ersten Start im X -Preiswettbewerb verzögern, einem internationalen Rennen, um Zivilisten in den Weltraum zu bringen.Der erste Preis ist US \ $ 10 Millionen.	3
Amnesty verurteilt die USA für den Krieg gegen Terror Folter London (Reuters) - Die Vereinigten Staaten haben offensichtlich nicht die Verpflichtungen zur Ablehnung von Folter und grausamem, unmenschlichen oder erniedrigenden Verhalten im "Krieg gegen den Terror" nachverdauert, sagte Amnesty International, sagte Amnesty International,Mittwoch.	0
Ein Red Sox-Pitcher, der ein No-Brainer für den Vorteil verteilt, schlug vor, als er gefragt wurde, welches Team er in der Nachsaison lieber ausgesetzt sei.Quot; Willst du Witze?	1
Earnhardt für karierte Sprache Dale Earnhardt Jr. verfluchte am Sonntag eine national im Fernsehen übertragene NASCAR -Sendung und kostete ihn die Führung in einem engen Rennen für die Nextel Cup -Fahrermeisterschaft.	1
Karzai gewinnt die Chance, die Regierung Ende 2001 die Taliban -Miliz zu reinigen, weil er sich geweigert hatte, Al -Qaida -Führer Osama bin Laden zu übergeben.Koalitionen mit Hauptkonkurrenten, die als regionale starke Männer gekennzeichnet sind, die sich auf ethnische Loyalitäten und private Milizen verlassen.	0
Microsoft möchte, dass Webdesigner Content -Tagging verwenden. Microsoft fordert Webdesigner auf, mehr Verantwortung für die Inhaltsfilterung zu übernehmen, nachdem sie eine Partnerschaft mit ICRA (der Internet Content Rating Association) geschlossen hat.	3
Militante halten Najaf -Schrein;Bombenanschläge hörten Najaf, Irak - Militante, die dem radikalen schiitischen Kleriker Muqtada al -Sadr loyal loyal waren, hielt einen verehrten Schrein fest, während am Sonntag in Najaf zusammenkam, und die Befürchtungen zur Krise in der heiligen Stadt inmitten des Bickelns zwischen schiitischen Führern brachte.Ein inoffizieller Vermittler und ein entfernter Verwandter des Klerikers bat al-Sadr, seine Militanten zu entwaffnen, ziehen sie aus dem Schrein und lösten seine Miliz sofort auf ...	0
Senat Verstimmung stimmen in der Datei-Wapping Bill com 30. September 2004, 9:28 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	3
Die Entschuldigung des Rates über Telefon Mast Sheffield Stadtrat entschuldigt sich bei den Bewohnern, nachdem er versehentlich die Erlaubnis für einen Mobiltelefonmast erteilt hat.	3
Die Bank von Warner #39 zeigt, dass Rams hier in Kurt Warner Nr. 39 die richtige Heimatstadt entschieden hat.Viele verträumte - und unterschiedliche - emotionale Wolken.	1
Die Rumänen stimmen für den neuen Präsidenten für die Nachfolge von Iliescu (AFP) AFP - Fast 18 Millionen Rumänen können am Sonntag in der ersten Runde einer Präsidentschaftswahlen zum Ersetzen von Ion Iliescu und dem ehemaligen kommunistischen Staat in die Europäische Union stimmen.	0
Im Netz, das ein böswilliges Programm enthält, das die Kontrolle über einen PC übernehmen kann, wurden im Netz gefunden.Sicherheitsexperten haben erwartet, dass solche Bilder auftauchen, nachdem Microsoft eine Schwäche enthüllt hat	3
Martha zu urteilen: Schicken Sie mich so schnell wie möglich ins Gefängnis, in einem leichten Raum, in dem ihre Medienfirma Treffen und Fotoshootings abhält.	2
Unisys entlastet 1.400 Arbeitnehmer weltweit Unisys Corp. plant, 1.400 Arbeitsplätze zu kürzen, hauptsächlich in allgemeinen und administrativen Gebieten, und seine Büroflächen weltweit konsolidieren, teilte sie am Mittwoch bekannt.	2
US Suspends Peace Corps in Nepal, bitten Sie Botschaftsfamilien, AFP zu verlassen (AFP) - das US -Außenministerium hat bekannt gegeben, dass es den Abgang des Nicht -Notfall -Personals und Familienmitglieder der US -Botschaft in der Hauptstadt Nepals genehmigt hat und die Arbeit der Friedenskorps in der Hilfsarbeit suspendierteLand aus Sicherheitsbedenken.	0
Die Herrin des koreanischen Anführers berichtete über Dead (AP) AP - eine Geliebte des nordkoreanischen Führers Kim Jong Il #151;dessen Sohn mit ihm als möglicher Nachfolger #151 gilt;ist laut Medienberichten an einer Krankheit gestorben.	0
Kim gibt ihren Fall mit 62 Christina Kim an, 11 Birdies hergestellt und gestern den Turnierrekord von 10-unter-Par 62 für einen Zwei-Schuss-Vorsprung nach der Eröffnungsrunde des LPGA State Farm Classic in Springfield, Ilb, mit.	1
MS Releases Fix für Grafikfehler Microsoft (Quote, Diagramm) haben im Rahmen seiner monatlichen Veröffentlichungen für September zwei Patches angekündigt - eine als kritisch eingestuft, eine wichtige.	3
Die hungrige Welt 'muss weniger Fleisch essen' Menschen müssen mehr Gemüse und weniger Fleisch essen, weil es schwindende Wasserversorgungen hat, sagen Wissenschaftler.	3
Israel zerstört Flüchtlingshäuser, tötet einen Tag nach einer Mörtelrunde eine israeli-amerikanische Frau in einer nahe gelegenen Siedlung, die israelische Armee in ein palästinensisches Flüchtlingslager am Samstag, tötete eine Person und zerreißt 20 Häuser, sagten Zeugen.	0
Entsperren Sie die Innenhemingway des Chips, können Computer ohne Schriftsteller gut miteinander auskommen?Wort ist, dass sie es einfach könnten.Fehlender Link	3
Group beantragt die Wahl der Wahl für die Wahl der Wahl für die Wahl des Wahlausgabens (AP). Eine Anti -Gewerkschaftsgruppe fordert die Bundeswahlkommission auf, eine der größten Gewerkschaften des Landes zu untersuchen, und behauptet, dass die Internationale Gewerkschaft der Service Employees International Union rechtswidrig die Gebühren der Arbeitnehmer in der letzten Woche für die Wahl von Demokraten ausgegeben hatWahl.	0
Investoren wollen nicht #39; November Überraschung #39;In Ergebnis New York (CBS.MW) - Time Warner -Aktionäre hoffen, dass sie Nr. 39 gewonnen haben, die ein Quot; November Surprise Quot;Wenn das größte Medienunternehmen der Welt Nr. 39 am Mittwoch seine Ergebnisse im dritten Quartal veröffentlicht.	2
UPDATE 2-Us Air sucht vom Gericht auferlegten Löhne, Leistungen bankrott US Airways Group Inc. (UAIRQ.OB: Zitat, Profil, Forschung) am Donnerstag gebeten ein Gericht, seine Gewerkschaftsangestellten zu retten, Lohn- und Leistungskürzungen aufzuerlegen, um zu retten	2
Japans Ueno Pitcher Perfect vs. China Athens-Yukiko Ueno warf das erste perfekte Spiel in der olympischen Softball-Geschichte und führte gestern einen 2: 0-Sieg gegen China und einen Platz im Halbfinale.	1
Im Sudan hat die Darfur-Krise kein klarer Unterschied zwischen arabischer und afrikanischer Darfur-Krise entnommen, eine unausgesprochene arabisch-afrikanische Verwerfungslinie, die im Westen aus Mauretanien nach Sudan im Osten verläuft.	0
Der russische Wissenschaftler, der wegen Spionage für China (Reuters) Reuters eingespioniert wurde - ein russischer Wissenschaftler, der wegen Spionage von China verurteilt wurde, wurde am Mittwoch zu 14 Jahren verurteilt, berichteten russische Nachrichtenagenturen.	0
Mit Squarespace können Benutzer Multi-Page-Websites (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com verwalten-Anthony Casalena war 17 JahreAnwendungen für das Web.Als Praktikantin wurde er nach zwei Wochen regulärer Programmierer und schrieb die Hauptproduktlinie um.	3
FCC spaltet den Erfolg von US-Breitband-Rollout, obwohl die Vereinigten Staaten in der Welt in der Welt in der Welt eingestuft wurden. Die Vereinigten Staaten haben die Hochgeschwindigkeitsdienste für alle Amerikaner, quot an, in Bezug auf eine angemessene und zeitnahe Basis ein.Laut einem neuen Bericht, der heute von der Bundeskommunikation heute knapp genehmigt wurde	3
Psychotische Mäuse können bei der Untersuchung von Krankheiten helfen - berichten von psychotischen Mäusen, die aus ihren Wurfgeschwistern entsprechen können, Einblicke in Krankheiten wie Schizophrenie, berichteten US -Forscher am Montag.	3
Die USA halten 11 Guantanamo -Häftlinge inhaftiert (AP) AP - Ein US -Militärüberprüfungsgremium in Guantanamo Bay, Kuba, befahl elf Häftlinge, als "feindliche Kämpfer" zu bleiben, sagte ein Beamter am Dienstag.	0
Cisco enthüllt fortgeschrittenes IP -Telefon, Catalyst Switch Verbesserungen Cisco hat heute so vorgestellt, wie es die erste Gigabit Ethernet (GBE) der Welt Nr. 39 ist, zusätzlich zu einer Reihe von Verbesserungen der Katalysatorschaltanlage, die die Sicherheit und die Verfügbarkeit steigern,und Leistung.	3
Cisco enthüllt fortgeschrittenes IP -Telefon, Catalyst Switch Verbesserungen Cisco hat heute so vorgestellt, wie es die erste Gigabit Ethernet (GBE) der Welt Nr. 39 ist, zusätzlich zu einer Reihe von Verbesserungen der Katalysatorschaltanlage, die die Sicherheit und die Verfügbarkeit steigern,und Leistung.	0
OAKLAND Leichtathletik -Teambericht - 14. September (Sports Network) - Die Oakland -Leichtathletik versuchen heute Abend, ihren Halt auf der American League West zu stärken, wenn sie mit den Texas Rangers im Coliseum eine Vier -Spiele -Serie starten.	1
Brown spielt Backup, als Brown seine Ivy League-Saison am Samstag gegen den Besuch von Harvard eröffnet. Es wird mehr in den Sinn der Spieler und des Trainerteams in den Sinn kommen, als die Niederlage des letzten Jahres gegen den Crimson zu rächen oder zu versuchen, Harvards Vier-Spiele-Siegesserie gegen die Siegesserie gegen Harvard zu beendendie Bären.	1
Immer noch unentschlossen?Die Website hilft den Wählern, die Wahl der Präsidentschaftswahlen für diese US -Einwohner zu treffen, die sich immer noch nicht sicher sind, für welchen Präsidentschaftskandidaten es stimmen soll - und es scheinen einige zu geben, die sich nicht weniger als eine Woche vor der Wahl entscheiden können - es gibt esEin neues webbasiertes Tool, das den Wählern helfen kann, ihre Positionen mit denen der großen Präsidentschaftskandidaten anzupassen.	3
US Airways -Piloten nehmen die Verhandlungen wieder auf.	2
Burris hebt die CFL -Spieler der Woche in Toronto auf (Sportnetzwerk) - Quarterback Henry Burris von den Saskatchewan Roughriders gehörte zu den CFL -Spielern, die am Mittwoch für ihre herausragenden Leistungen im Divisionsfinale anerkannt wurden.	1
IBM beantragt die Abwicklung von Pensionsklage, ein Richter des US-Bezirksgerichts hat im vergangenen Jahr entschieden, dass Big Blue gegen die Altersdiskriminierungsgesetze verstoßen hat, indem er seinen Pensionsplan so geändert hat, dass ältere Mitarbeiter die Altersvorsorge mit einem niedrigeren Preis als jüngere Arbeitnehmer einbringen.	2
Die FOMC -Ratenanrufe werden im nächsten Jahr im nächsten Jahr in Washington (CBS.MW) interessanter. Das Federal Open Market Committee trifft sich am Dienstag hinter verschlossenen Türen und die meisten Finanzmärkte können ein kollektives Gähnen sind.	2
Villeneuve: Unser Ziel war es zu lernen.Jacques Villeneuve hat seine Leistung des Silverstone-Tests von gestern die Leistung der Times als lediglich als der Prozess seiner Reakklimatisierung an die Formel 1 und des Renault-Teams erklärt und lernt, mit ihm zu arbeiten.	1
Cherry zeigt die Linux -Tastatur \ $ 50 -Gerät mit Hot -Tasten für das alternative Betriebssystem.	3
Terroranschläge im Irak, die darauf abzielten, die Wiederwahl von Bush #39 zu behindernwiedergewählt werden.	0
Brown auf Stiften und Nadeln Kevin Brown, der heute einen anderen Arzt #39 hat, sagte, er sei voraussichtlich die Stifte aus seiner gebrochenen linken Hand entfernt, was der Rightthander sagte, sei ein Vorläufer für ihn, der zum Hügel zurückkehrt.	1
Quelle: Bears beabsichtigt, den Quarterback Jeff George, der verzweifelt auf Quarterback zu kämpfen hat, zu verpflichten.Die Bären werden George am Montag unterschreiben, sagte die Quelle unter der Bedingung der Anonymität.	1
Wal-Mart Sales Einbruch hält Aktien durcheinander, Wal-Mart Stores Inc. #39 ;s enttäuschende Umsatzprognose schickte die Aktien am Montag, als die Anleger #39;Die Bedenken hinsichtlich einer Verlangsamungswirtschaft in den Schatten stellten ihre Erleichterung über einen Rückgang der Ölpreise in den Schatten.	2
Wal-Mart Sales Einbruch hält Aktien durcheinander, Wal-Mart Stores Inc. #39 ;s enttäuschende Umsatzprognose schickte die Aktien am Montag, als die Anleger #39;Die Bedenken hinsichtlich einer Verlangsamungswirtschaft in den Schatten stellten ihre Erleichterung über einen Rückgang der Ölpreise in den Schatten.	2
Wal-Mart Sales Einbruch hält Aktien durcheinander, Wal-Mart Stores Inc. #39 ;s enttäuschende Umsatzprognose schickte die Aktien am Montag, als die Anleger #39;Die Bedenken hinsichtlich einer Verlangsamungswirtschaft in den Schatten stellten ihre Erleichterung über einen Rückgang der Ölpreise in den Schatten.	2
Corbett weist auf die Bid -Grenze für Alh Woolworths -Chef Roger Corbett möglicherweise zum letzten Mal im Bieterkrieg gegen australische Freizeitverstärker geöffnet.Gastfreundschaft.	2
Das Rennen um Flüge in den Weltraum nach Jahren, in denen er die Fantasie von Wagdelägen, Träumern und potenziellen Unternehmern gefangen genommen hatte, kann die Raumfahrt für normale Menschen endlich fliegen.	3
Chiefs stoppen Ravens 27-24 für den ersten Sieg in der NFL, um einen schlafenden Riese niedrig zu halten, aber trotz einer herausragenden offensiven Leistung der Chiefs waren die Baltimore Ravens sehr opportunistisch, aber am Ende machten die Verteidigung der Chiefs die Stücke und Kansas City gewann CityIhr erstes Spiel der Saison	1
Airbus sieht im Jahr 2006 den Europäischen Planemaker Airbus in Flugzeugen in Flugzeugen am Mittwoch Fortschritte, um es den Passagieren zu ermöglichen, Mobiltelefone im Flug ab 2006 zu nutzen.	3
GREENSPAN: 2004 Ölpreise Nr. 39; 74 Flashback wird heute #39; s careening Rohölpreise wiederholen diese #39; 70s Show?Nicht nach Alan Greenspan.Der Vorsitzende der Federal Reserve sagte in diesem Jahr, in diesem Jahr 39; der Preisanstiegen wird wahrscheinlich weitaus sanftere Auswirkungen auf die Wirtschaft haben	2
GREENSPAN: 2004 Ölpreise Nr. 39; 74 Flashback wird heute #39; s careening Rohölpreise wiederholen diese #39; 70s Show?Nicht nach Alan Greenspan.Der Vorsitzende der Federal Reserve sagte in diesem Jahr, in diesem Jahr 39; der Preisanstiegen wird wahrscheinlich weitaus sanftere Auswirkungen auf die Wirtschaft haben	1
Wilson, Green und Cousin wurden von NFL mit einer Geldstrafe von 20.000 US -Dollar bestraft. Die NFL belegt drei New York Giants Defenders insgesamt 20.000 $ für illegale Hits am vergangenen Wochenende mit den Cleveland Browns am vergangenen Wochenende.	1
Future Bright for Islamic Finance Kuala Lumpur (Reuters) - Nach drei Jahren und 2 Millionen USFonds für islamische Investoren.	2
Nymax Rohöl in der Nähe von Höhen vor #36; 54 (Reuters) Reuters - Nymex Rohöl hielt am frühen Dienstag in der Nähe von Aufzeichnungen in der Nähe von #36; 54 am frühen Dienstag, da die globalen Ölvorräte durch Störungen verurteilt wurden, und die Bedenken hinsichtlich der US -Heizung \ Ölvorräte vor dem Vorsprung vor denDer Winter, sagten Händler.	2
Neues Spiel in der Stadt: ESPN -Telefon -ESPN -Teams mit Sprint, um das erste vollbrandete Telefon zu erstellen.Außerdem: Forscher entwickeln eine intelligente Kamera, damit Blinde sich sicher umgehen können.Europas Lycos fällt zu Spammers Hellip zurück.und mehr.	2
Neues Spiel in der Stadt: ESPN -Telefon -ESPN -Teams mit Sprint, um das erste vollbrandete Telefon zu erstellen.Außerdem: Forscher entwickeln eine intelligente Kamera, damit Blinde sich sicher umgehen können.Europas Lycos fällt zu Spammers Hellip zurück.und mehr.	1
Neues Spiel in der Stadt: ESPN -Telefon -ESPN -Teams mit Sprint, um das erste vollbrandete Telefon zu erstellen.Außerdem: Forscher entwickeln eine intelligente Kamera, damit Blinde sich sicher umgehen können.Europas Lycos fällt zu Spammers Hellip zurück.und mehr.	0
Reporter befreit als Rebel Cleric Brokers ein Deal, den der Journalist veröffentlicht hatte, nachdem Muqtada al-Sadr eingegriffen hatte, selbst als seine schiitische Miliz mit schweren Kämpfen in Najaf verwickelte.	0
Wer, ich?Verstohlen?Peter Bonarth, der Chef von Jones Apparel, erklärte sich bereit, Barneys für 400 Millionen US -Dollar zu kaufen.Analysten haben Fragen zum Geschäft.	2
ALERT: Neue nüchterne Variante Eine neue Variante des nüchternen Wurms verbreitet sich schnell per E-Mail.Besuchen Sie das Virus Threat Center für Breaking News und die neuesten Warnungen.	3
Punch trifft einen Schlag für Kritiker des mieteten Pubs-Sektors Die parlamentarische Untersuchung zu Vorwürfen, dass die neu muskulierten Mieter-Pub-Unternehmen ihren Pub-Mietern einen Rohvertrag geben, das die Pubcos sicherlich nicht von dem Versuch verschoben hat, immer mehr zu werden und einflussreicher zu werden.	2
Ryanair steigt um 15 Prozent Ryanair, die Irish No-Frills-Fluggesellschaft, sagte, der Nettogewinn stieg im Quartal bis September und fügte hinzu, dass es gut gelagert sei, um die Bedrohung durch Rekord von hohen Ölpreisen und heftiger Wettbewerb zu bekämpfen.	2
Ryanair steigt um 15 Prozent Ryanair, die Irish No-Frills-Fluggesellschaft, sagte, der Nettogewinn stieg im Quartal bis September und fügte hinzu, dass es gut gelagert sei, um die Bedrohung durch Rekord von hohen Ölpreisen und heftiger Wettbewerb zu bekämpfen.	2
Ryanair steigt um 15 Prozent Ryanair, die Irish No-Frills-Fluggesellschaft, sagte, der Nettogewinn stieg im Quartal bis September und fügte hinzu, dass es gut gelagert sei, um die Bedrohung durch Rekord von hohen Ölpreisen und heftiger Wettbewerb zu bekämpfen.	3
Nokia 9500 Communicator erhält eine Wi-Fi-Zertifizierung. Der Nokia 9500 Communicator ist das erste mobile Gerät, das sowohl in Mobilfunk als auch in Mobilfunknetzwerken arbeitet, die diese Qualifikation erhalten.	3
Die fliegende Seite von T. Rex, eine neue Verbindung zu den wachsenden Beweisen, dass einige Dinosaurier Federn hatten, fügte die Familie der Tyrannosaurier hinzu, mächtige Raubtiere im Zeitalter der Reptilien.	3
Die fliegende Seite von T. Rex, eine neue Verbindung zu den wachsenden Beweisen, dass einige Dinosaurier Federn hatten, fügte die Familie der Tyrannosaurier hinzu, mächtige Raubtiere im Zeitalter der Reptilien.	2
Der Tintenexperte wurde als Opfer bei Lawyers des US -amerikanischen Geheimdienstlabors für Verfahren zur Lüge in Martha Stewarts Strafverfahren porträtiert.	2
Kaschmiris Rallye zum 57. Jahrestag der indischen Invasion Muzaffarabad, Pakistan kontrollierter Kaschmir-Tausende von Menschen in Pakistaner kontrollierter Kaschmir zeigten am Mittwoch, um den schwarzen Tag vor 57 Jahren zu markieren, als Indien Truppen in der Himalaya-Region einsetzte.	0
Vermeiden Sie Sicherheitsinstrumente, die Sie nicht benötigen, um die Fülle von Sicherheitstechnologien auf dem Markt zu benötigen, um selbst die kenntnisreichsten IT -Manager zu überwältigen. Wenn Sie jedoch alle Optionen durch die Sortierung durchsuchen, kann es hilfreich sein, sich zu untersuchen, was nicht benötigt wird.	3
Gaddafi appelliert um die Freiheit der britischen Geisel im irakischen libyschen Präsidenten Moammar Gaddafi hat die Freilassung des britischen Ingenieurs Kenneth Bigley angesprochen, der vor drei Wochen im Irak als Geiseln genommen wurde.	0
Gaddafi appelliert um die Freiheit der britischen Geisel im irakischen libyschen Präsidenten Moammar Gaddafi hat die Freilassung des britischen Ingenieurs Kenneth Bigley angesprochen, der vor drei Wochen im Irak als Geiseln genommen wurde.	2
Gaddafi appelliert um die Freiheit der britischen Geisel im irakischen libyschen Präsidenten Moammar Gaddafi hat die Freilassung des britischen Ingenieurs Kenneth Bigley angesprochen, der vor drei Wochen im Irak als Geiseln genommen wurde.	0
Nach den Reformen von M -Verstärkern schließt Spitzer die schwerwiegendste Anklage in San Francisco (CBS.MW) aus - Versicherungsaktien stammten am Dienstag als die Gefahr, dass strafrechtliche Anklagen gegen Unternehmen in Eliot Spitzer #39 von der Branche nachgelassen wurden.	2
Nach den Reformen von M -Verstärkern schließt Spitzer die schwerwiegendste Anklage in San Francisco (CBS.MW) aus - Versicherungsaktien stammten am Dienstag als die Gefahr, dass strafrechtliche Anklagen gegen Unternehmen in Eliot Spitzer #39 von der Branche nachgelassen wurden.	3
Nach den Reformen von M -Verstärkern schließt Spitzer die schwerwiegendste Anklage in San Francisco (CBS.MW) aus - Versicherungsaktien stammten am Dienstag als die Gefahr, dass strafrechtliche Anklagen gegen Unternehmen in Eliot Spitzer #39 von der Branche nachgelassen wurden.	3
Hewlett-Packard Buys Synstar IT Services Company Synstar Plc aus Bracknell, England, wurde von Hewlett-Packard Co. aus Palo Alto für etwa 293,3 Millionen US-Dollar erworben.	2
Docomo tippt auf Linux und Symbian für das gemeinsame Ziel von DOCOMO haben Mobiltelefonanbieter eingerichtet, um die Plattform zu erstellen, die sowohl mit Linux- als auch mit Symbian -Telefonen zusammenarbeitet und mit NEC und Panasonic an ersteren und Fujitsu am letzteren zusammenarbeitet.	3
Docomo tippt auf Linux und Symbian für das gemeinsame Ziel von DOCOMO haben Mobiltelefonanbieter eingerichtet, um die Plattform zu erstellen, die sowohl mit Linux- als auch mit Symbian -Telefonen zusammenarbeitet und mit NEC und Panasonic an ersteren und Fujitsu am letzteren zusammenarbeitet.	2
Patrick fügt Allure zu Rahal Letterman hinzu, Irl Danica Patrick #39 ;'s Träume, in den Formel-1 zu konkurrieren, oder Champ-Autos wurden auf Eis gelegt, als der 22-Jährige am Mittwoch als Rahal Letterman Racing #39; s Dritter IRL IndyCar angekündigt wurde	1
Patrick fügt Allure zu Rahal Letterman hinzu, Irl Danica Patrick #39 ;'s Träume, in den Formel-1 zu konkurrieren, oder Champ-Autos wurden auf Eis gelegt, als der 22-Jährige am Mittwoch als Rahal Letterman Racing #39; s Dritter IRL IndyCar angekündigt wurde	0
Yen belastete die steigenden Kosten von Oil London (Reuters)-der Yen sank am Dienstag zu einem viermonatigen Tief gegen den Euro und einem sechswöchigen Tief gegen den Dollar, als die Anleger sich ärgerten, dass die steigenden Ölpreise die wirtschaftliche Erholung Japans gefährden könnten.	2
Fragen Sie JEEVEVES, die personalisierte Web Search Service (Reuters) Reuters Starts Starts Starts - Ask Jeeves Inc., den \ drittgrößten US -amerikanischen Websuchanbieter, am späten Montag enthüllt \ myjeeves, ein neues Produkt, das den Benutzern hilft, ihre \ Internet -Suchanfragen zu personalisieren.	3
Fragen Sie JEEVEVES, die personalisierte Web Search Service (Reuters) Reuters Starts Starts Starts - Ask Jeeves Inc., den \ drittgrößten US -amerikanischen Websuchanbieter, am späten Montag enthüllt \ myjeeves, ein neues Produkt, das den Benutzern hilft, ihre \ Internet -Suchanfragen zu personalisieren.	0
Colts gedeihen in anstrengendem Vier -Spiele -Stretch (AP) AP - Indianapolis Colts Defensive Tackle Montae Reagor konnte die Müdigkeit lange vor dem Spiel am Donnerstag in Detroit spüren.Die ständigen Hits, die Flut von Meetings, die schnellen Drehungen vom Spielplan zum Spielplan hatten bereits seinen Körper und Geist abgenutzt.	1
Drei Führungskräfte von Marsh entfernten zwei der höchsten Führungskräfte von Marsh McLennan's Insurance Brokerage Business, und der General Counsel des Unternehmens wurde erzwungen.	2
Drei Führungskräfte von Marsh entfernten zwei der höchsten Führungskräfte von Marsh McLennan's Insurance Brokerage Business, und der General Counsel des Unternehmens wurde erzwungen.	1
Drei Führungskräfte von Marsh entfernten zwei der höchsten Führungskräfte von Marsh McLennan's Insurance Brokerage Business, und der General Counsel des Unternehmens wurde erzwungen.	0
Knockdowns nicht genug, als Golota gegen Ruiz New York verliert - dies war alles, worauf Andrew Golota gehofft hat.Es war die letzte, beste Hoffnung für den Chicagoer, im Schwergewicht der Weltmeisterin zu werden.	1
Schilling, Ramirez führt Red Sox zu Easy Opening-Sieg in New York (Reuters)-Curt Schilling hat 6 2/3 Innings und Manny Ramirez in einem vierten Rahmen von sieben Runs einen Homer mit drei Runs getroffen, um den Boston Red Sox zu einem 9- 9-3 Sieg gegen den Gastgeber Anaheim Angels im Auftakt der American League Divisional Series Tuesday.	1
Falcons Sign Crumpler für Vertragserweiterung Flowery Branch, Ga. (Sportnetzwerk) - Die Atlanta Falcons am Montag unterschrieben Pro Bowl Tight End Alge Crumpler zu einer sechsjährigen Vertragsverlängerung.	1
Falcons Sign Crumpler für Vertragserweiterung Flowery Branch, Ga. (Sportnetzwerk) - Die Atlanta Falcons am Montag unterschrieben Pro Bowl Tight End Alge Crumpler zu einer sechsjährigen Vertragsverlängerung.	2
Red Hat Sun Executive Red Hat hat Sun Microsystems-Manager Karen Tegan-Padir als Vizepräsident von Desktop-Infrastrukturtechnologien rekrutiert.	3
Benzin erweitert Grizzlies -Vertrag Der spanische Spieler war im vergangenen Jahr für die Grizzlies zentral und betrug durchschnittlich 17,7 Punkte, 7,7 Rebounds und 1,69 Blöcke pro Spiel.Das 7-Fuß-Benzin belegte in der NBA im Feldzielprozentsatz und 18. in Blöcken ein beeindruckender 20. Gesamtrang.	1
Benzin erweitert Grizzlies -Vertrag Der spanische Spieler war im vergangenen Jahr für die Grizzlies zentral und betrug durchschnittlich 17,7 Punkte, 7,7 Rebounds und 1,69 Blöcke pro Spiel.Das 7-Fuß-Benzin belegte in der NBA im Feldzielprozentsatz und 18. in Blöcken ein beeindruckender 20. Gesamtrang.	2
Benzin erweitert Grizzlies -Vertrag Der spanische Spieler war im vergangenen Jahr für die Grizzlies zentral und betrug durchschnittlich 17,7 Punkte, 7,7 Rebounds und 1,69 Blöcke pro Spiel.Das 7-Fuß-Benzin belegte in der NBA im Feldzielprozentsatz und 18. in Blöcken ein beeindruckender 20. Gesamtrang.	1
Stewart, um bald zu verurteilen, bald New York 16. September 2004 - in einem Angebot, mein gutes Leben quot zurückzugewinnen;Und befreit ihre Gesellschaft einer Skandalwolke und plant, sich innerhalb von Wochen zu ergeben, um ihre fünfmonatige Haftstrafe zu verbüßen.	2
Nach 38 Jahren bereitet sich Valenti darauf vor, Jack Valenti zu bewegen, um sein Büro neu zu reinigen, um ein Thema zu erläutern, das er gut kennt: die Kunst der Überzeugung.Valenti, der 82-jährige Dekan der Washingtoner Lobbyisten, über Minestrone-Suppe und Hummus in seinem üblichen Tisch im Restaurant im Hay Adams Hotel, wie sich Washington verändert hat und wie sich Lobbyisten hier operieren sollten.	2
Nach 38 Jahren bereitet sich Valenti darauf vor, Jack Valenti zu bewegen, um sein Büro neu zu reinigen, um ein Thema zu erläutern, das er gut kennt: die Kunst der Überzeugung.Valenti, der 82-jährige Dekan der Washingtoner Lobbyisten, über Minestrone-Suppe und Hummus in seinem üblichen Tisch im Restaurant im Hay Adams Hotel, wie sich Washington verändert hat und wie sich Lobbyisten hier operieren sollten.	3
Nach 38 Jahren bereitet sich Valenti darauf vor, Jack Valenti zu bewegen, um sein Büro neu zu reinigen, um ein Thema zu erläutern, das er gut kennt: die Kunst der Überzeugung.Valenti, der 82-jährige Dekan der Washingtoner Lobbyisten, über Minestrone-Suppe und Hummus in seinem üblichen Tisch im Restaurant im Hay Adams Hotel, wie sich Washington verändert hat und wie sich Lobbyisten hier operieren sollten.	1
Nach 38 Jahren bereitet sich Valenti darauf vor, Jack Valenti zu bewegen, um sein Büro neu zu reinigen, um ein Thema zu erläutern, das er gut kennt: die Kunst der Überzeugung.Valenti, der 82-jährige Dekan der Washingtoner Lobbyisten, über Minestrone-Suppe und Hummus in seinem üblichen Tisch im Restaurant im Hay Adams Hotel, wie sich Washington verändert hat und wie sich Lobbyisten hier operieren sollten.	0
Nach 38 Jahren bereitet sich Valenti darauf vor, Jack Valenti zu bewegen, um sein Büro neu zu reinigen, um ein Thema zu erläutern, das er gut kennt: die Kunst der Überzeugung.Valenti, der 82-jährige Dekan der Washingtoner Lobbyisten, über Minestrone-Suppe und Hummus in seinem üblichen Tisch im Restaurant im Hay Adams Hotel, wie sich Washington verändert hat und wie sich Lobbyisten hier operieren sollten.	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	1
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	3
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	2
Papst verurteilt die Homo -Ehe in Kanada Vatikanische Stadt - Papst Johannes Paul II. Hielt seine Kampagne gegen die Homo -Ehe am Samstag aufrecht und sagte dem Botschafter aus Kanada - wo einige Provinzen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können -, dass solche Gewerkschaften ein "falsches Verständnis" der Ehe schaffen.In den vergangenen Monaten forderte der Papst die Behörden auf, die Zulassung schwuler Ehen nicht mehr zu genehmigen, und sagte, dass sie den wahren Sinn der Ehe beeinträchtigen ...	0
Die Knurrenliste von Ganguly #39; mit der Natwest -Herausforderung der Vergangenheit durchsucht Cricket365 die Papiere, um unseren Lesern das zu bringen, was die indischen Medien über ihre Spieler sagen.	1
Kerry Courts Black -Wähler in Church Stops (AP) AP - mit nur drei Sonntagen vor dem Wahltag bittet Senator John Kerry um all die Hilfe, die er von schwarzen Wählern und dem Allmächtigen bekommen kann.	0
Kerry Courts Black -Wähler in Church Stops (AP) AP - mit nur drei Sonntagen vor dem Wahltag bittet Senator John Kerry um all die Hilfe, die er von schwarzen Wählern und dem Allmächtigen bekommen kann.	2
Kerry Courts Black -Wähler in Church Stops (AP) AP - mit nur drei Sonntagen vor dem Wahltag bittet Senator John Kerry um all die Hilfe, die er von schwarzen Wählern und dem Allmächtigen bekommen kann.	3
Kerry Courts Black -Wähler in Church Stops (AP) AP - mit nur drei Sonntagen vor dem Wahltag bittet Senator John Kerry um all die Hilfe, die er von schwarzen Wählern und dem Allmächtigen bekommen kann.	2
Kerry Courts Black -Wähler in Church Stops (AP) AP - mit nur drei Sonntagen vor dem Wahltag bittet Senator John Kerry um all die Hilfe, die er von schwarzen Wählern und dem Allmächtigen bekommen kann.	0
Cendant nähert sich für den Kauf von Orbitz Travel Site. Der Deal würde ein gewages Experiment der Fluggesellschaften des Landes beenden, das Orbitz als Konkurrent von Expedia und Online -Ticketing -Sites wie IT erstellte.	2
Der Umsatz im November zeigte im November im November ein wenig Jubel im November und erhöhte den Umsatz bei den Einzelhändlern Nation Nr. 39 um 0,1 Prozent.Der neueste Bericht über Verbraucher #39;Der Kauf, der heute von der Handelsabteilung ausgestellt wurde, erwies sich als etwas	2
Philly Peatback muss beweisen, dass er #39; s, egal, dass nach nur zwei NFL -Saisons Brian Westbrook #39; s medizinisches Dossier in Notationen ein paar verstauchten Knöchel, Handgelenkchirurgie und eine Operation erst vor sieben Monaten zum Nähen enthält	1
Italienische Entführung Opfer befreit Cagayan de Oro City - Andrea Cianferoni, ein italienischer italienischer, um 14:30 Uhr entführt von vier bewaffneten Männern im Hinterlanddorf Delabayan in Kauswagan Town, Lanao del Norte wurde heute 10:30 Uhr in Barangay Inudaran vondie gleiche Stadt nach Angaben	0
Si.com st.Louis (Ticker) - Es sah aus, als würden Roger Clemens, Lance Berkman und Jeff Bagwell den Houston Astros zu einem leichten Sieg führten, aber es stellte sich heraus, dass es nicht so einfach war.	1
Si.com st.Louis (Ticker) - Es sah aus, als würden Roger Clemens, Lance Berkman und Jeff Bagwell den Houston Astros zu einem leichten Sieg führten, aber es stellte sich heraus, dass es nicht so einfach war.	3
Si.com st.Louis (Ticker) - Es sah aus, als würden Roger Clemens, Lance Berkman und Jeff Bagwell den Houston Astros zu einem leichten Sieg führten, aber es stellte sich heraus, dass es nicht so einfach war.	0
Si.com st.Louis (Ticker) - Es sah aus, als würden Roger Clemens, Lance Berkman und Jeff Bagwell den Houston Astros zu einem leichten Sieg führten, aber es stellte sich heraus, dass es nicht so einfach war.	2
Global Economy, um im nächsten Jahr gegen den Gegenwind zu kommen: Die OECD (AFP) AFP - China, Japan und Nordamerika werden die Weltwirtschaft in den nächsten zwei Jahren trotz der gegen hohen Ölpreise und hartnäckigen Defizite geworfenen Gegenwinde vorantreiben, prognostizierte die OECD.	2
Regen trägt zur Erschöpfung bei, da Japan mit Erdbeben an Japan befürchtet, Erdrutsche (AFP) AFP - Regen hat die Ängste vor frischen Erdrutschen in der Region Niigata ausgelöst, die von Japans tödlichsten Erdbeben seit neun Jahren getroffen wurde, da die Erschöpfung zehn Tausende in Tierheimen abnutzte.	0
Regen trägt zur Erschöpfung bei, da Japan mit Erdbeben an Japan befürchtet, Erdrutsche (AFP) AFP - Regen hat die Ängste vor frischen Erdrutschen in der Region Niigata ausgelöst, die von Japans tödlichsten Erdbeben seit neun Jahren getroffen wurde, da die Erschöpfung zehn Tausende in Tierheimen abnutzte.	0
Dokument über die CPC -Governance -Fähigkeit, die die Kommunistische Partei von China (CPC) ausgestellt hatSozialistische Sache, die Zukunft und das Schicksal der	0
Dokument über die CPC -Governance -Fähigkeit, die die Kommunistische Partei von China (CPC) ausgestellt hatSozialistische Sache, die Zukunft und das Schicksal der	0
Dokument über die CPC -Governance -Fähigkeit, die die Kommunistische Partei von China (CPC) ausgestellt hatSozialistische Sache, die Zukunft und das Schicksal der	0
Dokument über die CPC -Governance -Fähigkeit, die die Kommunistische Partei von China (CPC) ausgestellt hatSozialistische Sache, die Zukunft und das Schicksal der	3
Dokument über die CPC -Governance -Fähigkeit, die die Kommunistische Partei von China (CPC) ausgestellt hatSozialistische Sache, die Zukunft und das Schicksal der	3
Dokument über die CPC -Governance -Fähigkeit, die die Kommunistische Partei von China (CPC) ausgestellt hatSozialistische Sache, die Zukunft und das Schicksal der	3
Noble Energy, um Patina für \ $ 2,76 B Noble Energy Inc. zu kaufen, sagte am Donnerstag, sie habe sich bereit erklärt, Patina -Öl -Verstärker zu erwerben;Gas Corp. für etwa 2,76 Milliarden US -Dollar zuzüglich Schulden.Die in Denver ansässige Patina besitzt Öl- und Gasfelder hauptsächlich in Colorado, Texas, Oklahoma und New Mexico.	2
Ein Blick auf die US -Militärtote im Irak (AP) AP - Bis Freitag, 22. Oktober 2004.Nach Angaben des Verteidigungsministeriums starben mindestens 844 infolge feindlicher Maßnahmen.Die Zahlen umfassen drei Militärzivilisten.	0
Die britische Musikindustrie verklagt Akten, die die britische Musikindustrie heute ein #39; Rolling Program of Legal Action #39 gestartet hat.gegen illegale Downloader, die erste seiner Art im Land.	3
Amgen Net Down, angepasste Ertragsanstieg New York (Reuters) - Amgen Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=amgnFullquote "& gt; Amgn.o & lt;/a & gt;, das weltweit größte Biotechnologieunternehmen, meldete am Mittwoch einen Nettogewinn im dritten Quartal infolge der Ausgaben im Zusammenhang mit dem Erwerb von Tularik Inc.	2
Tiefes, schwaches Zittern in Zentralkalifornien faszinieren, sorgen Sie sich und lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Tief unter dem Verschulden in San Andreas in Zentralkalifornien ist der Boden in seltsamen, schwachen Zittern ausgebrochen, die bis zu 20 Minuten dauern, berichteten die Wissenschaftler am Donnerstag.	3
Tiefes, schwaches Zittern in Zentralkalifornien faszinieren, sorgen Sie sich und lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Tief unter dem Verschulden in San Andreas in Zentralkalifornien ist der Boden in seltsamen, schwachen Zittern ausgebrochen, die bis zu 20 Minuten dauern, berichteten die Wissenschaftler am Donnerstag.	3
Tiefes, schwaches Zittern in Zentralkalifornien faszinieren, sorgen Sie sich und lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Tief unter dem Verschulden in San Andreas in Zentralkalifornien ist der Boden in seltsamen, schwachen Zittern ausgebrochen, die bis zu 20 Minuten dauern, berichteten die Wissenschaftler am Donnerstag.	2
Die Pioneer -Verteidigung räumt den Weg für alle CMASS -Fußballfanatiker da draußen, es ist Zeit, leicht zu atmen.Division 1 hat einen Champion und es ist kein anderer als St. John's of Shrewsbury.	1
Die Pioneer -Verteidigung räumt den Weg für alle CMASS -Fußballfanatiker da draußen, es ist Zeit, leicht zu atmen.Division 1 hat einen Champion und es ist kein anderer als St. John's of Shrewsbury.	0
Java, Open Source, Regex und Konformität \\ Neulich haben Tim Bray ein interessantes Stück über java.util.regex geschrieben.\ "Nun ... ja, aber hier ist eine Geschichte. Ich war überrascht über die Ergebnisse in meiner \ os X -Box, also habe ich den Code und die Daten in eine nahe gelegene Windows XP -Box übernommen und \ ähnliche Ergebnisse erzielt, also ichbrachte sie zu einer debian-stabilen Box, die ich praktisch hatte und einmal wieder ungefähr die gleiche Geschichte.und 5.6.1 beim dritten und der i18n/regex -Code war in jeder Version etwas anders, und keine zwei von ihnen haben die gleichen Ergebnisse gegeben. ".. \\	3
Alan Greenspan, Chief Chief Tipps zu mehr Zinsaufzinsung, sagte heute, dass die wirtschaftliche Expansion "gewöhnliche Traktion wiedererlangt" habe, und schlug vor, dass die Zentralbank sich an ihren Plan halten würde, die Zinssätze allmählich zu erhöhen.	2
FedEx Schritte nach Bluetooth und GPRS Wireless (Ziff Davis) Ziff Davis-FedEx's Ground Division verwendet bereits drahtlose RFID für die Verfolgung von Vermögenswerten, aber die Beamten verfolgen einen Warten-und-See-Ansatz für andere RFID-Möglichkeiten.	3
Frankreich "unberührt" von Oil Surge Rohöls Rekordlauf tritt in Frankreich, der am schnellsten wachsenden Eurozonenwirtschaft, nicht auf die Verbrauchernachfrage, sagt der Haushaltsminister Dominique Busseau.	2
21 Schuss in der Irak Polizeistation Massaker, zwei US -Soldaten & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;RAMADI, Irak, 7. November (AFP) - Bewaffnete rundeten und töteten 21 Polizisten und zwei US -Soldaten bei getrennten Angriffen im Irak am Sonntag, einen Tag nach dem Töten von Autosbomben und Zusammenstößen 36 Menschen im ruhigen sunnitischen Kernland.	0
Israel zieht Khan Yunis heraus und lässt 17 Tote, als Qurei int #39 fordert;& lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die israelischen Truppen zogen sich am Dienstagmorgen aus der Stadt Khan Yunis aus dem südlichen Gazastreifen zurück, nachdem 17-Stunden-Operationen 17 Palästinenser tödlich machten.	0
Für Merck einen schmerzhaften Rückzug des beiden Merck -Verstärkers;Die Führungskräfte von Co. waren düster, als das Firmenflugzeug in der Nacht des Septembers durch die Überreste des Hurrikans Jeanne aufstellte.	2
Baseballschock bei Caminiti Death Ken Caminiti, der MVP der National League 1996, der später während seiner Major League -Karriere Steroide verwendet hat, starb am Sonntag.Er war 41.	1
Russland und der Iran in der Nähe von Nuclear Tank Deal Russland und Iran könnten bald eine Vereinbarung über die Nuklearbrennstoffversorgung unterzeichnen, sagte der russische Außenminister Sergey Lavrov.Ihm zufolge liegt die Vereinbarung über die Rückkehr des verbrauchten Kernbrennstoffs nach Russland in den letzten Phasen.	0
Zweite Ölverschmutzung in dieser Woche schließt die NFLD Rig st.John #39; s, nfld.- Beamte haben nach einem weiteren Ölpest am Donnerstagmorgen ein Bohrgerät beim Terra Nova Offshore Oil Project abgeschlossen.	2
Bruandwo, damit die Aktionäre die Akzeptanz abheben können, sagte das Übernahmebereich heute, dass Brundwo Pty Limited zwei Verpflichtungen im Zusammenhang mit seinem vorgeschlagenen Gebot von 1,2 Milliarden US -Dollar für australische Freizeitverstärker angeboten hat.Hospitality Group Limited (ALH).	2
Armee Reservist im Irak bekannte sich schuldig, vor Gerichtsgerichtshof für Gefangene schuldig zu sein.US Army Reservist Stab Sgt.Ivan #39;#39; Chip #39;#39;Frederick bekannte sich am Mittwoch schuldig zu fünf Anklagen wegen Missbrauchs irakischer Häftlinge im Abu Ghraib-Gefängnis als zweitägiges Gericht, das in einer US-Basis in Bagdad eröffnet wurde.	0
Update 1-India verliert frühzeitige Pforten im abschließenden Test-Test Indiens am Mittwoch am ersten Tag des vierten und letzten Tests gegen Australien gegen Australien auf 22 zu kämpfen, nachdem er den Eröffnungslern Virender Sehwag und Gautam Gambhir verloren hatte.	1
US klassifiziert Sudan -Gräueltaten als Völkermord, sucht durch die UN -Sonde (AFP) AFP - US -Außenminister Colin Powell klassifizierte die Gräueltaten in der schwierigen Region Darfur im sudaneKrisen.	0
Löwen don #39; messen Eagles für Detroit Detroit nicht zu sehr - wenn dies ein Maßstabsspiel war, misst ein Team selbst, dann brauchen die Detroit Lions noch einige davon.Es gab mehr als 36 Zoll Trennung zwischen den Löwen und den Philadelphia	1
Clemens, Houston Bleib heiß Roger Clemens holte seinen 326. Sieg, um Eddie Plank für den 11. Platz auf der Karriereliste zu binden, und der Astros erzielte gestern in Houston in Houston vier Heimläufe, um die Cincinnati Reds mit 5: 2 zu besiegen und in die Wildnis zu ziehen, in die Wildnis.Kartenvorsprung mit ihrem 12. Sieg in Folge.	1
Der ehemalige Missouri -Trainer Onofrio Die (AP) AP - Al Onofrio, ehemaliger Cheftrainer von Football bei Missouri, der auch mehr als ein Jahrzehnt lang Verteidigungen für Dan Devine entworfen hat, ist gestorben.Er war 83.	1
1 Dead 5 verletzt im Arafat -Trauerzelt in Gaza. A Schießen in einem Zelt, das für Trauernde von Yasser Arafat in Gaza City eingerichtet wurde, hat mindestens einen Wachmann getötet und fünf weitere verletzt.	0
Gillette Posts \ $ 475 Millionen US -Gewinn im Quartal über starke Verkäufe von & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Gillette Co. teilte am Donnerstag mit, dass sein Gewinn im dritten Quartal um 14 Prozent gestiegen ist, als die Kunden ihre Prämie-Line-Rasur- und Zahnpflegeprodukte ausgetauscht haben und aufgrund der jüngsten Hurricanes mehr Duracell-Batterien verkauft haben.	2
Cracker Barrel Beibehaltung von Diskriminierungsanzügen Cracker Barrel hat sich bereit erklärt, 8,7 Millionen US-Dollar zu zahlen, um Klagen zu begleichen, in denen die Landkochkette der Landkochkoch der trennen schwarzen Kunden beschuldigt wurde, und sie dem Rassen unterliegen	2
Aktien fallen auf GM -Gewinne, höheres Öl New York - ein enttäuschender Gewinnbericht der General Motors Corp. und ein weiterer Anstieg der Rohölpreise schickte Aktien am Donnerstag niedriger, als die Anleger in Bezug auf die Wirtschaft noch nervöser wurden ...	0
Novell, Microsoft Settle Row Novell Inc. aus Waltham erhält von Microsoft Corp. einen halben Milliarden Dollar-Scheck, um einen Kartellrecht zu besiedeln, dass Nr. 39 nie eingereicht wurden.	2
Die schlimmste Liste macht das Küssen auf den Boss Spaß, wenn Sie #39, den Chef #39; s Derriere, anfechten, anfangen Sie zu klopfen und sich glücklich zu machen.Zumindest sind Sie nicht gezwungen, mit den befallenen Hintergründen von Menschen, die Sie nicht kennen, nicht gezwungen zu sein.	3
Der legendäre Risikokapitalgeber schaut nach der Gründung von Sequoia Capital im Jahr 1972 und half, einige der größten Erfolge des Valley #39 zu fördern, darunter Apple Computer, Cisco Systems, Electronic Arts und Oracle.	3
Roddick eröffnete das US -amerikanische Davis Cup gegen Belarus Charleston, South Carolina (Reuters) - Die US -amerikanische Welt Nummer zwei wird gegen Belarus 'Vladimir Voltchkov in der Eröffnungsgrenze ihres Davis Cup -Halbfinales Freitag antreten.	1
UPDATE 2-Trump-Hotels endet \ $ 400 Mio. Mrd. Gespräche mit DLJ Trump Hotels und Casino Resorts Inc. (DJTC.OB: Zitat, Profil, Forschung), die versuchen, \ 1,8 Milliarden US	2
Big Media, die den größeren Reporter #39; Hollywood, Kalifornien, den führenden Internetjournalisten von Nation #39; hier am Sonntag abgeschlossen haben, ist zuversichtlich, dass das World Wide Web eine neue Weltordnung in einem Unternehmen schafftwird von einer Handvoll großer Unternehmen dominiert	2
Das US -Geld half der Opposition in der Ukraine (AP) AP - Die Bush -Regierung hat in den letzten zwei Jahren mehr als #36; 65 Millionen ausgegeben, um politische Organisationen in der Ukraine zu unterstützen, um den Oppositionsführer Viktor Yushchenko zu bezahlt, um US -Führer zu treffen und zur Unterschrift zu helfenAusgangsumfragen, die darauf hinweisen, dass er im letzten Monat umstrittene Abflüsse gewonnen hat.	0
Raiders 'Wheatley Out mit der Oberschenkelverletzung (Reuters) Reuters - Oakland Raiders, die Tyrone Wheatley rennen, wird das Spiel dieser Woche gegen Kansas City mit einer verletzten linken Achselhemeiung vermissen.	1
Zusammenstöße in Ramadi als militante Gruppe führt heute 11 irakische Wachen aus, die heute zwischen US -Truppen und Aufständischen in der ruhigen Stadt Ramadi zusammengefasst wurden, da eine militante Gruppe behauptete, sie habe 11 Mitglieder der irakischen Nationalgarde hingerichtet.	0
Florida -Wähler haben möglicherweise viel Zeit, um den nächsten US -Präsidenten (AFP) AFP zu wählen - Wahlaufsichtsbehörden in Florida möchten den Wählern mehrere Tage Zeit geben, Kandidaten zu wählen, ein Vorschlag, der nach frühzeitiger Abstimmung bei den Präsidentschaftswahlen im letzten Monat angeboten wurde, hat offenbar dazu beigetragen.	0
Die Flottenverschmelzung von Pest Plague Bank of America #39; Fleet Fleet Fleet Fleet Fleet Fleeton Financial Corp. hat sich bereit erklärt, dass die Bank of America Corp. in Neuengland noch viel erklärt hat.	2
Sandisk veröffentlicht Flasher Flash -Karten Ein kalifornischer Anbieter von Flash -Karten Sandisk hat neue Speicherkarten veröffentlicht, von denen sie sagen, dass sie in Verbraucher -Gizmos wie Digitalkameras und Mobiltelefonen einen großen Spritzer machen wird.	3
Kein Finishing-Kick für Pappas Athens-Tom Pappas, ein Favorit der US-Goldmedaille im Zehnkampf, sah seine Suche nach einer olympischen Krone gestern durch eine schwere Fußverletzung, die ihn zwang, sich vom Stabhochanteil des 10-Events zurückzuziehenWettbewerb.	1
Holliston wird von Rogers gedrängt, das gestern Abend mit unbesiegter Tri-Valley League-Konkurrent Holliston in den Showdown kommt. Die Medfield Warriors hatten Grund zuversichtlich.Sie hatten im Durchschnitt mehr als 30 Punkte pro Spiel und hatten den führenden Torschützen der Liga in Halfback Bryan Lee.	1
Walgreen steigert den Gewinn, plant mehr Geschäfte Walgreen Co. (WAG.N: Zitat, Profil, Forschung), die Top -Kette der US -Drogerie, sagte am Montag, der vierteljährliche Gewinn stieg 18,1 Prozent aufgrund der steigenden Verschreibungsnachfrage und des starken Umsatzes von seinen	2
UNISYS plant, 1.400 Arbeitnehmer Unisys Corp. zu kürzen, um 1.400 Arbeitsplätze oder fast 4 Prozent seiner Belegschaft zu senken und einige Einrichtungsflächen zu konsolidieren, die bis 2005 dazu beitragen werden, eine annualisierte Einsparung von etwa 70 Millionen US -Dollar pro Jahr zu erzielen.	2
US Airways -Piloten lehnen Lohn ab und Leistungen von Nutzen, die Führungskräfte der US Airways Pilots #39;Union hat den jüngsten Vertragsvorschlag des Carriers #39 abgelehnt, der den Versuch der Fluggesellschaft #39 behindert, ein zweites Mal in Konkurs zu vermeiden.	2
Microsoft startet den Music -Service San Francisco (CBS.MW) - Um Apple Computer von der Stelle auf dem Online -Musikmarkt von der Spitze des Online -Musikmarktes abzustimmen, hat Microsoft am Dienstag offiziell seinen MSN Music Service gestartet.	3
2 Militante der Hamas bei der Autoxplosion in Gaza mindestens zwei palästinensische Militante, Mitglieder des Hamas -bewaffneten Flügels Izel Dein Al Qassam, wurden am Sonntagabend bei einer Autosxplosion in den Stadtteilen Gaza City getötet, palästinensische Medikos, Sicherheitsquellen und Zeugen berichteten.	0
Pflanzen führen "grün sauber" von giftigen Stellen durch. Viele Pflanzen können natürlich chemisch kontaminierte Boden und Grundwasser reinigen.Forscher helfen ihnen jetzt, verschmutzte Standorte schneller und besser zu rehabilitieren.	3
Der Bericht fordert die Verbesserung der Inspektion von Hazmat in Washington vor - die Regierung muss eine bessere Arbeitsplatzüberwachung erledigen und gefährliche Materialien untersuchen, die an Bord von Airlines geliefert werden. Dies geht aus einem am Freitag von der Transportabteilung Nr. 39. Generalinspektor veröffentlichten Bericht hervor.	3
Der in Ramadi getötete Kameramann, ein irakischer Kameramann, der für Reuters arbeitet, wurde am Montag während schwerer Kämpfe zwischen US -Streitkräften und Aufständischen im Irak Nr. 39 getötet.	0
Die Kürzungen von Moody #39; Bombardier -Bewertungen, Outlook Negative Moody #39 ;s Investors Service sagte am Donnerstag, sie habe Bombardier Inc. (BBDB.TO: Zitat, Profil, Forschung) und die vorrangige unsichere Schuldenbewertungen des Einheit Nr. 39 mit dem mitein negativer Ausblick.	2
Das Ersticken über die schnelle wirtschaftliche Entwicklung des Wachstums hat zu schmutziger Luft geführt.Die gute Nachricht: Dies ist ein Chaos, das aufgeräumt werden kann	0
Der Irak-Premierminister beschuldet die von den US-amerikanischen Streitkräften "Vernachlässigung" für Massaker (Reuters) Reuters-Iraqi Interim Premierminister Iyad \ Allawi sagte am Dienstag, "große Vernachlässigung" durch die von den US-amerikanischen geführten Streitkräften führte zu Mord an 49 Rekruten der irakischen Armee durch die Aufständischen in dieser \ \Wochenende.	0
PeopleSoft Executive Departs Com 15. Oktober 2004, 8:48 Uhr Pt.Der Hauptaugenmerk dieses vierten Priorität Nr. 39 lag bei Unternehmensverzeichnissen, da Organisationen Projekte zur Identitätsinfrastruktur hervorbringen.	3
Gators, Zook kündigte nie, nachdem Ron Zook am Montag als Fußballtrainer der Universität von Florida #39 entlassen worden war. Er stimmte zu, bis Ende der Saison einzuhalten.	1
Red Sox-Yanks Ein sofortiger klassischer Heldentaten und Herzschmerz, Tauchfänge und Basispath-Fehler, heiße Fledermäuse und bizarre Einbrüche, regnerische Tage und endlose Nächte.Bereits ein sofortiger Klassiker, eine Kurzgeschichte verwandelte sich in eine großartige amerikanische Liga	1
Jetzt ist es offiziell der #39;	2
Australien, um das Sicherheitsnetz um Coastline (Reuters) Reuters zu steigern - Australien plant, seine \ Coastal -Sicherheit mit einer kontroversen Überwachung zu stärken, die sich südlich Neuseelands nach Norden Indonesiens erstreckt.	0
Der britische Mann über Cisco Source Code Diebstahl (Reuters) Reuters-Die Polizei sagte am Montag, sie hätten einen 20-jährigen britischen Mann wegen des Verdachts, Cisco \ Systems Quellcode, die Grundanweisungen für die \ Maschinen, die den Internetverkehr leiten, zu stehlen, verhaftet.über den Globus.	3
Gameboy Mini-Spiele gewinnen Preis. Eine Reihe von Gameboy Micro-Games wird als das innovativste Spiel des Jahres auf einem Festival in Schottland bezeichnet.	3
Die türkische Frage gestern, in einer ihrer kühnsten Bewegungen, stimmte die Europäische Kommission zu, Gespräche über die Eingeständnis der Türkei in die EU zu beginnen.Die Befürchtungen sind jedoch tief ein Land mit 70 Millionen Europa und Asien.	0
IBM -REC -AC -Adapter für Notebook -Computer Die Adapter können überhitzen, Schäden an der Leiterplatte verursachen und durch das Gehäuse schmelzen, was die Verbraucher ein Brand und ein elektrisches Schockgefahren darstellt.	3
Parma Sack Baldini Silvio Baldinis Adventure in Parma ist vorbei, da am Montagmorgen der Ducali seine Entlassung ankündigte.Dies war teilweise auf ihre jüngste Niederlage bei Livorno zurückzuführen, wodurch der Gialloblu an den letzten Stellen der Serie A. fest verankert war	1
Thompson befürchtet nicht, O #39; Neill aus dem Celtic -Mittelfeldspieler Alan Thompson besteht darauf, dass sich befürchtet, dass Martin Oneill in Europa zum letzten Mal als unbegründet sein wird.	1
Der saudische reformistische Prozess vertagte einen Richter gegen den Prozess gegen saudische Reformisten inmitten einer Auseinandersetzung darüber, ob der Prozess in der Öffentlichkeit abgehalten werden soll.	0
Oracle, bereit, sich von PeopleSoft zu entfernen, sieht das Angebot abgelehnt (AFP) AFP - Oracle Corp. sagte, es sei bereit, sich von seinem Angebot für konkurrierende Business Software Maker Peoplesoft zu entfernen, und sagte, es habe erfahren, dass sein Quot; endgültige Quot;Das Angebot war kurz davor, abgelehnt zu werden.	3
FDA zur Inspektion von Boston Scientific Stent Plant - WSJ New York (Reuters) - Die US -amerikanische Food and Drug Administration erwartet, die Boston Scientific Corp.Im Rahmen seiner Untersuchung in die Coronary Stent Recall des Unternehmens Nr. 39, sagte das Wall Street Journal am Freitag.	2
Microsoft zum Freigeben von Office -Quellcode i_love_pocky!Microsoft wird nach diesem Artikel seinen Quellcode für Office 2003 an mehr als 30 verschiedene Weltreglerungen geben.	3
Fan verklagt nach Barry Bonds '700. Homerun Ball San Francisco (Reuters) - als die oft zitierte Hall of Fame Catcher Yogi Berra sagen könnte: "Es scheint noch einmal Deja Vu zu sein."	1
Foto 1 von 8: Microsoft's New Media Center -Push -Software -Hersteller geht nach LA, um eine Vielzahl von Geräten zu zeigen, die die eine oder andere Microsoft -Technologie verwenden, um auf Filme, Musik und Videos zuzugreifen.	3
Toll Brothers 3Q Profits besiegten Schätzungen des Luxus-Hausbuilders Toll Brothers Inc., dass die starke Nachfrage im dritten Quartal die Erwartungen der Wall Street weit übertroffen hat.	2
Bowa Out als Phillies -Manager Larry Bowa wurde am Samstag, einen Tag vor dem Ende eines weiteren enttäuschenden Jahres, als Manager der Philadelphia Phillies entlassen.	1
Roddick gegen Voltchkov eröffnet das Halbfinale von Davis Cup, Andy Roddick, wird am Freitag Vladimir Voltchkov spielen, um das Davis Cup -Halbfinale zwischen den USA und Belarus zu eröffnen.Der olympische Silbermedaillengewinner Mardy Fish wurde am Donnerstag im zweiten Singles Match zu Max Mirnyi gezogen.	1
Aktien, die von Öl, Earns (Reuters) Reuters - Rekord -Rohölpreise, eine Flutwelle von vierteljährlichen Gewinnberichten und Angst vor den US -Präsidentschaftswahlen, die die US -Aktien nächste Woche festhalten können, aufgenommen werden.	2
Vier in Bagdad #39 ;s Grüne Zone ein 1. Bataillon der US -Armee, das 24. Infanterie -Regiment Soldat, scannt das Gebiet durch seinen Gewehrbereich während eines gemeinsamen Razzia am frühen Morgen auf aufständische Ziele durch Irak und US -Streitkräfte, bei denen 13 Verdächtige in Mosul festgenommen wurden, Irak Freitag, 26. November 2004.	0
Die kambodschanische Versammlung ratifiziert Khmer Rouge Trial Pact Das kambodschanische Parlament ratifizierte am Montag eine Vereinbarung mit den Vereinten Nationen über ein Tribunal, um zu versuchen, die Führer des Khmer -Rouge -Regimes für den Tod von 1,7 Millionen Menschen zu überstehen.	0
Verletzte Devers können Hürden Athen nicht beenden, Griechenland - Gail -Devers scheiterten erneut bei den olympischen 100 -Meter -Hürden und fielen nur in ihr erstes Rennen ein.Der 37 -jährige Devers, der drei Weltmeisterschaften im Event hat, fuhr kurz und schrie, als sie unter der ersten Hürde am Sonntag rutschte ...	0
Al Qaida Man hat heute in einem vierstündigen Waffenkampf in einem Haus im südlichen Pakistan einen mutmaßlichen Top Al-Qaida-Betreiber von Al Qaida getötet, der ebenfalls zur Verhaftung von zwei weiteren Männern führte.	0
ESPN-Star droht rechtliche Schritte gegen Chandra New Delhi von Zee #39; 22. September (PTI).Von Zee Telefilms Chief Subhash Chandra für seine Bemerkungen, die die Absprache zwischen dem BCCI und dem Sportsender behauptet.	1
Apple veröffentlicht am Montag den Flughafen 4.1 (MacCentral) MacCentral - Apple hat am Montag den Flughafen 4.1 veröffentlicht, ein Update für die Treiber für seine drahtlose Netzwerkhardware, die unter Mac OS X V10.3 ausgeführt wird.Airport 4.1 kann über den Software -Update -Systempräferenzbereich heruntergeladen werden, und weitere Informationen sind online verfügbar.	3
Studie: MP3 -Player -Markt boomt (Newsfactor) Newsfactor - Der Verkauf tragbarer MP3 -Digital -Audio -Player boomt und wird laut einer neuen Studie der Forschungsfirma IDC bis 2008 die US #36; 58 Milliarden Einnahmen weltweit generieren.	3
Deal sagte, dass die afghanischen Geiseln (AP) AP - Taliban -gebundene Militante in den USA am Mittwoch behaupteten, die afghanische Regierung habe sich bereit erklärt, einige ihrer Gefängnisskomeraden zu befreien, um die Ermordung der ausländischen Gefangenen zu verhindern.	0
Iron Mountain wird mit der Übernahme von Connected Corp. für \ $ 117 Millionen in den Backup- und Wiederherstellungsraum angeschlossen.Connected hat Desktop -Daten für mehr als 600 Unternehmen mit mehr als als	2
Laut Commonwealth -Chef sollten die Gerichte die Musharraf Row (AFP) AFP lösen. Der Generalsekretär des Commonwealth -Generalsekretärs Don McKinnon sei aus einem Treffen mit Pervez Musharraf hervorgegangen, in dem er sagte, dass das pakistanische Parlament und die Justiz einen Streit über die Bemühungen des Präsidenten lösen sollten, Armeefirche zu bleiben.	0
Brunell startete Opener für Redskins (AP) AP - Joe Gibbs ging wie erwartet mit dem Veteranenquarterback.	1
Das britische Unternehmen überprüft das Wichita Plant London von Boeing #39. Das britische Ingenieurbüro GKN wird einen weiteren Blick auf den Kauf von Boeing #39; s Wichita Fertigungsanlage werfen, heißt es gestern.	2
Bewaffnete Männer beschlagnahmen uns und arabische Geiseln der irakischen Aufständischen gestern entführt einen Amerikaner und bis zu fünf weitere in einem kühnen Angriff auf ein Haus im Westen von Bagdad.Eine Quelle des Innenministeriums teilte dem Vormund mit, dass sich die Militanten der Villa näherten	0
DAVE unter den Hype-Unternehmen scheinen aus, wenn ein gegenseitiges Finanzunternehmen eine Ankündigung macht, die die Aufregung und das Interesse der Öffentlichkeit aufbauen sollhandeln?	2
China Move Treffer australischen Bergbauaktien China #39 ;s Überraschungsentscheidung, die Zinssätze zu erhöhen, um seine Wirtschaft abzukühlen, hat den Teppich am Freitag unter Australien #39; von hochfliegenden Ressourcensektor herausgezogen und den örtlichen Sharemarket aus den Rekordhochs nach unten gezogen.	2
Passing -Spiele stellt die Redskins noch darauf, dass der Quarterback Mark Brunell in Gang kommt.Brunell produzierte am Sonntag eines der am wenigsten produktiven Spiele seiner 12-jährigen NFL-Karriere.	1
Satellitenversagen trifft die US -amerikanischen Breitbanddienste auf das Versagen eines Kommunikations -Satelliten am Sonntag hat Breitbanddienste von StarBand Communications ausgeliefert, wie aus einer auf der Website des Unternehmens veröffentlichten Erklärung hervorgeht.	3
Die Halbwertszeit schießt Sierra Valve, die Macher von Half-Life, einen Gerichtsstreit gegen ihre Distributoren Sierra Studios wegen der Lohnrechte beim Spielen von Spielen gewonnen.	3
Coles Myer klingt Rekordgewinn Australia #39; von Coles Myer, Coles Myer, hat einen Rekordnettogewinn von Aust verzeichnet.\ $ 576,5 Mio. (\ \ $ 403 Mio.) und es ist auf dem richtigen Weg, sein Ziel von 2006 von 800 Millionen US -Dollar zu erreichen.	2
Postdienst versucht, wettbewerbsfähig zu bleiben (AP) AP - von der Zusammenarbeit mit einer Rockband bis hin zum Verkauf von Restaurantgeschenkkarten online ist es nicht mehr Ben Franklins Post.Der US -Postdienst kämpft darum, seinen Platz in Electronic America durch das Internet zu halten.	3
KLM kaufte zwei weitere 777-200er und bestellt fünf 777-300er Seattle-Abu Dhabi #39 ;s Etihad Airways bestätigte eine Bestellung für fünf Boeing 777-300ers und KLM Royal Dutch Airlines bestellt zwei 777-200er, Boeing Co.	2
Lernen Sie Solaris Systems Programming & lt; Strong & gt; Site -Angebot & lt;/Strong & gt;Speichern Sie 30 bei dieser gründlichen Referenz	3
SM-Verstärker; A-Aktien stürmen nach Umsatzwarnaktien von SM AMP; A (Wins.O: Zitat, Profil, Forschung) am Dienstag mehr als 20 Prozent, einen Tag nachdem der Berater der Verteidigungsunternehmen, dass sein dritte Quartal und 2004 2004 gewarnt wurden, gewarnt hattenDie Einnahmen würden bei politischen Ereignissen in der Lage sein	2
Geben Sie Ihre E-Mail ein: Wir haben eine Flut von Akquisitionen interessanter kleiner Unternehmen von Portal-Giganten, was mit Google Kauf von Picasa, Aol-Schnappverpackung und Yahoo Oddpost.	3
Die USA treten einem neuen Drive for Northern Ireland Deal Leeds Castle, England (Reuters) bei-US-Sonderbeauftragten Mitchell Reiss wird sich am Donnerstag in einem 1.000 Jahre alten Schloss zu britischen und irischen Führern anschließenFreitag Friedensabkommen.	0
Ertragswarnung: SCO, um Rechtskosten zu begrenzen, plus: Novell sieht Schwäche in IT -Ausgaben ... Salesforce -Berichte steigen des Gewinns ... Nortel, um 3.500 zu entlassen ... Intuit stellt den Verlust des Umsatzes ab.	3
2 Indonesier im Irak Bagdad - zwei indonesische Frauen, die für ein Stromunternehmen arbeiten, gehören zu 10 neuen Geiseln, die von Militanten im Irak beschlagnahmt wurden.Das arabische Nachrichtennetz Al-Jazeera zeigte gestern Filmmaterial, in dem eine Gruppe rief	0
Die ISS -Crew zählt Kalorien, wenn die Lebensmittelversorgung niedrig (space.com) space.com - mit NBSP; Lebensmittelgeschäften NBSP; LOW LOW, die beiden Astronauten, die an Bord der Internationalen Raumstation (ISS) lebenEine kritische Ladung NBSP, die voraussichtlich am 25. Dezember ankommt.	3
Imoh Powers Hokies North Carolina vermisst ein potenzielles 54-Yard-Feldtor mit etwa einer Minute links und Virginia Tech Prevulics (27-24).	1
UPDATE 2-INDIA PEG Back South Africa Trotze Kallis Ton Jacques Kallis traf sein 17. Testjahrhundert, aber die schnellen Bowlers in Indien haben in regelmäßigen Abständen Wickets genommen, um Südafrika am ersten Tag des zweiten und letzten Tests auf 227 zu beschränkenSonntag.	1
Catwoman Weit entfernt perfekt Das Catwoman-Spiel ist eine große Enttäuschung, die sich wie ein sinnloser Zusammenhang mit dem Film anfühlt.	3
Blue Jays übernimmt McDonald von Indianern (AP) AP - Die Toronto Blue Jays erwarb am Donnerstag den Infielder John McDonald von den Cleveland Indianer, damit ein Spieler benannt wird.	1
Bush warnt Syrien, der Iran gegen Einmischung in den Irak Washington (Reuters) - Präsident Bush am Mittwoch warnte den Iran und Syrien vor den Wahlen, die für den 30. Januar geplant waren, nicht im Irak ein Einmischung und äußerte neue Hoffnungen, den Frieden zwischen Israel und den Palästinensern zu schmieden.	0
David gegen Goliath vs. Goliath Laszlo Systems CTO David Temkin nimmt ein Open-Source-Glücksspiel, um Webentwickler von Macromedia und Microsoft zu werben.	3
Der Top-Saat-Bartoli verärgerte den lokalen Favoriten Iroga Tulyaganova aus Usbekistan, der heute eine große Überraschung erbracht hat und Marion Bartoli von Frankreich 6-4 6-4 in der ersten Runde des $ US140.000 (\ $ 191.048) Tashkent Open Tennis Turnament beseitigt hat.	1
Hohe Erwartungen Ein neues Gefühl bei Cal (AP) AP - Ein kurzer Spaziergang durch den kalifornischen Campus in diesem Sommer war, dass Geoff McArthur den Beweis dafür brauchte, wie viel Golden Bears -Fußball seit seinem ersten Jahr verändert hat.Ein Programm, das nur ein Spiel im Jahr 2001 gewann und die längste Rose Bowl-Dürre eines Big Ten- oder Pac-10-Teams hat, wird in einer Schule endlich bemerkt, die für seine Proteste eher bekannt als sein Tod.	1
Die Regierung, um in Enron Betrugsverfahren zu ruhen Die Regierung bereitete sich heute darauf vor, ihren Betrug und ihren Verschwörungsfall nach Aussagen eines wichtigen Enron -Managers auszurichten, dass ein Scheinverkauf eine Schein war, um Gewinne zu erhöhen.	2
El Paso sieht \ $ 2,7 BLN in Vermögenswerten New York/Houston (Reuters) - El Paso Corp./stocks/quickinfo/fullquote"&gt;ep.n&lt;/a&gt;Am Montag gab es den vollen Schaden durch den drastischen Schnitt in Reserven Anfang dieses Jahres offen, da eine lang erwartete Wiederherstellung den Wert seines Öl- und Gasvermögens um 2,7 Milliarden US-Dollar senken wird.	2
Law sendet den Anbietern, um ein neues kalifornisches Gesetz zu verkleinern, illegal, Dateien online zu teilen, ohne eine gültige E-Mail-Adresse anzugeben.Die MPAA hofft, dass es auch in anderen Bundesstaaten das Gesetz über die Bücher erhalten kann.Von Katie Dean.	3
Der ermordete Filmemacher Theo Van Gogh: #39; ein Verfechter der Redefreiheit #39;AMSTERDAM, 2. November (AFP) - Theo Van Gogh, der am Dienstag auf der Straße getötete.	0
Pep Boys -Aktien nach dem Gewinn Miss (Reuters) Reuters - Aktien des Auto -Teile -Einzelhändlers Pep \ Boys -Manny, Moe Jack am Donnerstag um 10 Prozent gefallen, ein Tag, nachdem es im letzten Quartal um 48 Prozent gesunken warOperationen, fehlende Schätzungen.	2
Late Drop hilft Bears Duck Oregon Berkeley, Kalifornien-Geoff McArthur fing acht Pässe für 121 Yards und zwei Touchdowns, und die Verteidigung von Viertens auf dem vierten Rang hielt Oregon in der Nähe des Mittelfelds mit 1:39 übrig, als Keith Allen den letzten Pass nicht innehatteDer gestrige Sieg der Goldenen Bären, der ihre BCS-Hoffnungen festigte.Aaron Rodgers kamen für 275 Yards und drei TDs und J.J.Arrington lief für 188 ...	1
Iranische, ägyptische Geiseln befreit;12 im Irak Bagdad (AFP) getötet - ein iranischer Diplomaten und ein ägyptischer Telekommunikationsarbeiter, der tagelang von islamischen Militanten im Irak gehalten wurde, wurden freigelassen, als 12 Menschen im ganzen Land in frischer Gewalt starben.	0
EU zur Überwachung der Anti-Piraterie-Bemühungen Die Europäische Kommission soll mit der Überwachung von China, der Ukraine und Russland beginnen, um festzustellen, ob sie echte Anstrengungen unternehmen, um gefälschte Waren zu stoppen.	2
Der Unfall in Ägypten tötet 33 dreiunddreißig Menschen, die nach einem Minibus und einem Lastwagen am Sonntag auf einer Wüstenstraße in Südägypten verletzt wurden, sagen Polizeiquellen.	0
UN -Team in S.Korea als N. Korea verspricht, keine Atomambitionen (AFP) aufzugeben - Ein Inspektionsteam der Vereinten Nationen kam, um die nicht autorisierten Experimente Südkoreas mit Plutonium und Uran weiter zu untersuchen, da Nordkorea geschworen hat, seine nuklearen Ambitionen nicht aufzugeben.	0
Boston Scientific Goods Shopping Boston Scientific Corp. möchte tiefer unter Ihre Haut gehen.Laut Lawrence C. Best, sein Chief Financial Officer, wird das Unternehmen in den nächsten zwei Jahren mehr als 2 Milliarden US -Dollar abschließen, viele von ihnen in Technologien, die eine viel invasivere medizinische Rolle spielen als die traditionellen Produkte von Boston Scientific.	2
Die Inflation zeigt eine Überraschung, die Inflationsrate im August unerwartet weiter unter sein Ziel von 2,0 Prozent stand, als die Einzelhändler für Kleidung und Schuhe die Preise vor weniger als einem Jahr erhöhten, wie offizielle Daten zeigen.	2
Bei T Wireless Moves zum Verkauf von Canada Asset bei T Wireless erzielte eine Vereinbarung mit Rogers Communications, um bei T Wireless von 34 Prozent an Rogers Wireless Communications Inc. zu verkaufen.	3
Roddick, Serena Advance bei US Open New York - Andy Roddick hat seine Hand abgeschoben, mit dem Schiedsrichter des Stuhls schafft und kaum mit Rafael Nadal die Hand schüttelte, als das Match vorbei war.Eine harte Nacht für die verteidigenden USA ...	0
Das BIP -Wachstum in der Überarbeitung der US -Wirtschaft wuchs im zweiten Quartal langsamer als zuvor, da es mit einem zunehmenden Handelsdefizit und einer Verlangsamung der Verbraucherausgaben zu kämpfen hatte, teilte die Handelsabteilung am Freitag mit.	2
United Missing Key Duo Manchester United wird ohne wichtige Duo Rio Ferdinand und Roy Keane für ihre Champions -League -Unentschieden an Sparta Prag sein.Sir Alex Ferguson #39; reist in die tschechische Hauptstadt, um ihre inkonsistenten	1
Qualcomm plant, es mit Mobilfunkreparaturen im Bereich der Mobiltelefone zu telefonieren, die für die CDMA von Qualcomm entsteht.	3
Transactions Baseball Detroit (AL): Erinnerte sich an P Roberto Novoa von Curtis Granderson und Inf Ryan Raburn von Erie (EL).	1
XM Satellite -Radio, um mit dem Sendung auf Web XM Satellite Radio Holdings Inc. (XMSR) zu beginnen, wird in Kürze einige seiner Sender an Abonnenten über das Internet ausstrahlen, frisch nach der Einstellung eines EmpfängerDas Vorgehen der Musikindustrie gegen die illegale Dateifreigabe.	3
Harmony Set for Gold Fields Bid - FT South African Gold Producer Harmony, der vom russischen Metallgiganten Norilsk Nickel unterstützt wird, ist bereit, heute ein Überraschungsangebot für Gold Fields zu machen, der weltweit größten Produzenten, die Financial Times, die die Financial Times hat.berichtet.	2
Die EU übertrifft Reformen der Zuckerindustrie.	0
Nachrichten: Zum zweiten Mal in drei Jahren vor der Küste von Oregon, eine neue hypoxische Ereignis, hat sich eine hypoxische "tote Zone" vor der Küste von Zentral -Oregon gebildet.Es tötet Fische, Krabben und andere Meeresleben und führt die Forscher zu der Annahme, dass eine grundlegende Veränderung unter Meeresbedingungen im nördlichen Pazifik stattfindet.(Pressemitteilung der Oregon State University)	3
Roe, der vor Lyons für Scotland Test Queensland Reds #39 ernannt wurde;Nr. acht John Roe wird sein Startdebüt für die Wallabies am Samstag #39; s Erster Test gegen Schottland in Murrayfield geben.	1
Es ist unwahrscheinlich, dass tamilische Tiger ihre Streifen ändern (Nachrichtenanalyse): India News GT;Neu -Delhi, 17. August: Zum ersten Mal seit dem Friedensprozess von Sri Lanka Nr. 39 im Februar 2002 sind Tamil Tiger Guerillas aus dem Westen unter wachsenden Anzeichen einer Wiederbelebung des bewaffneten Konflikts unter Flak geraten.	0
Kolumnisten: Saatgut der Probleme des Disaster Internet Explorer können auf die Kurzsichtigkeit von Microsoft während der Browserkriege der 90er Jahre zurückgeführt werden.Sät das Unternehmen heute die Sicherheitsbeamten von morgen? \	3
Irakische Rebellen bedrohen japanische Geisel eines Video	0
Sirius Shares rutscht auf JPMorgan -Downgrade -Aktien von Sirius Satellite Radio Inc. aus, deren Aktien sich im vergangenen Monat verdoppelt haben. Am Mittwoch fiel nach einem JPMorgan -Analyst am Mittwoch um 8 Prozent, nachdem ein JPMorgan -Analyst die Aktie im Vergleich zu seinem Wachstumspotenzial teurer machen würde.	2
Ghana -Stimmen für den neuen Präsidenten, das Parlament (Reuters) Reuters - Die Wähler in Ghana stellten sich am Dienstag an, um einen neuen Führer für ihr westafrikanisches Land in einem Rennen zwischen dem amtierenden John Kufuor und dem langjährigen Rivalen John Atta zu wählenMühlen.	0
Die Olympischen Spiele landen mit hoher Note Athen - die olympischen Orakel hatten ein lange prophezeitiges Untergang für die Sommerspiele #39;Griechische Heimkehr.Unvollendete Veranstaltungsorte.Laxe Sicherheit.	1
Der US-Grand Prix ist zurück, der Grand Prix der Vereinigten Staaten ist es, nächstes Jahr nach elfjähriger Abwesenheit in den MotoGP-Kalender zurückzukehren.	1
U.N.-Truppen kämpfen auf dem haitianischen Haitian Slum Port-au-Prince, Haiti (Reuters)-U.N.-Truppen, die von gepanzerten Fahrzeugen und Hubschraubern unterstützt wurdenEin Killing -Spree von kriegführenden Straßenbanden.	0
Verbrauchserhöhung Quot; Ermutigende Quot;	2
Experten verknüpfen einige Medikamente mit dem Selbstmord von Teen, Bethesda, Md. (Reuters) - Die Verwendung einiger Antidepressiva -Medikamente erscheint mit einer Zunahme des Selbstmordverhaltens bei einigen Kindern und Teenagern, ein US -Beratungsgremium am Dienstag.	2
Royals ausbrechen für 26 Läufe Joe Randa bindet einen Rekord von Major-League mit sechs Läufen, als die Kansas City Royals einen Clubrekord für Läufe in einem 26: 5-Rout der Detroit Tigers im ersten Spiel eines Doppelheaders am Donnerstag brechen.	1
Fünf bei den US -Bombenanschlägen des irakischen Falluja Falluja, Irak (Reuters), getötet - ein US -Bombenangriff auf die unruhige irakische Stadt Falluja westlich von Bagdad töteten über Nacht fünf Menschen und verwundeten sechs Menschen, sagte ein Krankenhausarzt am Freitag.	0
Kolumbien bietet Rebellen an, die die Hardline-Regierung von Kolumbien tauschen, sagte am Freitag, es sei bereit, sich mit Mitgliedern der linken Rebellengruppe des Landes in einem beispiellosen Angebot zu treffen, das darauf abzielt, Dutzende von Rebellen gehaltenen Geiseln zu befreien, darunter drei Amerikaner.	0
Vijay Singh, der die PGA -Meisterschaft für seinen fünften Sieg der Saison errungen hat, hat Mickelson nicht auf Preis ausgezeichnet. Nachdem er die PGA -Meisterschaft für seinen fünften Sieg der Saison errungen hatte, glaubt er, dass er die Spieler des Jahres abgeschlossen hat, die ein außergewöhnliches Finish aushält.	1
Die Gates verfallen Gedanken über das Longhorn-Dilemma, wenn der Pessimist das Glas halb leer sieht und der Optimist es halb voll sieht. Was machen wir von Bill Gates, wenn er sein Longhorn-Glas drei Viertel voll sieht?	3
AOL eröffnet das Ziel, dass Bot Makers America Online sein AIM Instant Messaging-Netzwerk für Botmacher mit der Einführung eines Pay-per-Use-AIM-Bot-Programms für Unternehmens-Kunden offiziell eröffnet hat.	3
DJ zum Erwerb von Marketwatch Dow Jones Amp;Co., Herausgeber des Wall Street Journal, hat sich bereit erklärt, Online -Nachrichtenseite Marketwatch Inc. in einem 519 Millionen US -Dollar -Angebot zu kaufen, das sein Internetpublikum erweitert.	2
Microsoft, Dell Big -Gewinner von Air Force Deal The Air Force, unterzeichnete einen Vertrag mit Microsoft Corp. und Dell Inc. für Softwaredienste, die in sechs Jahren 500 Millionen US -Dollar wert könnten, teilten Microsoft -Beamte heute mit.	2
Rund um die CFL: Die Argos sind alle Business -Cheftrainer Mike Quot; Pinball Quot;Clemons und die Toronto Argonauts sind diese Woche alle Geschäftstätigkeit in den Gray Cup -Matchup von Sunday #39 gegen British Columbia im Frank Clair Stadium.	1
Hartes Road Ahead One View of the Terps 'Saison zeigt ein Team, das zwei Verluste mit acht verbleibenden Spielen verschenkt, die schwieriger sein könnten, als es sich irgendjemand vorgestellt hatte.	1
Der britische Beamte bestätigt, dass Minister Blunkett am Mittwoch London (Reuters) - Senior British Government Minister David Blunkett, ein vertrauenswürdiger Verbündeter von Premierminister Tony Blair, zurückgetreten ist, bestätigte ein Regierungsbeamter.	0
Coke, Bottler und EU erreichen Kartellvertrag Coca-Cola Co. (Ko.N: Zitat, Profil, Forschung) und der größte Abfüller, Coca-Cola Enterprises Inc. (CCE.N: Zitat, Profil, Forschung), sagte am DienstagSie hatten eine Vereinbarung getroffen, sich zu begleichen	2
Rangers besiegte die erstaunlichen Orioles mit 6: 4 (AP) AP-John Wasdin warf sechs starke Innings bei seiner Rückkehr von den Minderjährigen auf, und die Texas Rangers gaben Baltimore seinen 11. Verlust in Folge, indem sie am Freitagabend den Orioles mit 6: 4 besiegten.	1
Olympische Spiele: Hamm begrüßt den dreifachen Sieg aus der Gymnastik -Kontroverse Washington: Amerikaner Paul Hamm feierte das, was er als Quot; dritter Sieg -Quot feierte;Nachdem er vom Schiedsgericht für Sport erzählt wurde, könnte er die olympische Goldmedaille beibehalten, die er in den Männern #39 ;'s Allround Gymnastics Event in Athen gewann.	1
Spyware -Rechnungen gewinnen Hausgenehmigung Zwei Rechnungen, die die Verbreitung von Internet quot; Spyware quot;Ich habe diese Woche einen weiteren Schritt in Richtung Gesetz unternommen, mit überwältigender Zustimmung des Repräsentantenhauses, aber die Unterstützer sagten	3
Napster behauptet zuerst mit Downloads für Mobiles Napster hat einen ersten mit der Entwicklung eines tragbaren Abonnements für Mobiltelefone der nächsten Generation beansprucht.	3
Fonds bewegen sich in Richtung unabhängiger Vorsitzender (AP) AP - Investmentfonds befolgen eine neue Regel, nach der sie ab 2006 unabhängige Vorsitzende haben müssen, trotz einer wachsenden Herausforderung der Regel.	2
Im zweiten Quartal stieg der Umsatz der Speicherumsatz weltweit externer Controller-basierter CD-Speichereinnahmen im zweiten Quartal auf 3,2 Mrd. USD (1,8 Mrd. USD), was einem Anstieg von 5,1 Mrd. USD gegenüber dem im gleichen Zeitraum des Vorjahres verzeichneten \ $ 3,1 Mrd. USD stieg.	3
Die von der Polizei von Teen #39 beschlagnahmten Polizeiwaffen verhaftete am Donnerstag einen 17-Jährigen in Clinton Township, nachdem er die Nachricht erhalten hatte, dass der Junge einen Angriff auf seine eigene Schule plante.	3
IDC erhöht die Schätzung für PC -Vertriebsforscher IDC hat seine Schätzung für die Anzahl der PCs erhöht, die 2004 verkauft werden, und erklärt nun einen Umsatz von 176,5 Millionen Einheiten, teilte das Unternehmen am Montag mit.	2
Thai PM trotziger Wut über Todesfälle thailändische Bürger suchen nach Namen ihrer Verwandten, die nach dem Aufstand von Montag, der vor einem Militärlager in der Provinz Pattani, Südthailand, am Mittwoch, dem 27. Oktober 2004, gestorben war.	0
Die Washington Post Profit in Education, TV Washington Post Co. (WPO.N: Quote, Profil, Research) am Freitag sagte, dass der vierteljährliche Gewinn gesunken ist und die Analysten #39 besiegte;Prognosen, die durch die Ergebnisse in der Kaplan Education Unit und im Fernsehsendungsbetrieb verstärkt wurden.	2
#39; schwerelose Wunder #39;Macht den endgültigen Flug der NASA (Nachrichten - Websites) Turbojet bekannt als das Quot; Vomit Comet quot;Für seine Verwendung in der Ausbildung von Astronauten für die Schwerelosigkeit machte er am Freitag den letzten Flug.	3
So viel, um 800 Kilometer südlich von Tokio auf der Insel Kyushu zu lügen, ist die Präfektur Oita kaum die Art von Ort, an dem Sie die trendenden Titanen von Japan Inc.	2
Mehr Geld in Medicare, um die Wartezeiten zu verkürzen, aber nicht durch das Sponsoring eines von den Provinzen geforderten nationalen Pharmacare -Programms.Aber selbst während er sprach, sagte Saskatchewans Premierminister in Regina, dass die Provinzminfiere noch einmal treffen werden, um die Details des vorgeschlagenen Pharmacare -Programms auszubilden, bevor sie ihre Idee an Premierminister Paul Martin übernahm.	0
Emoticons in Mars, der Mars Global Surveyor, veröffentlichte das neueste Glyphe -Image, das die Art der Kommunikation in Felsformationen zu hervorrufen scheint, die unter Mars -Beobachtern im Internet bekannt geworden sind.Es gibt jedoch eine ernsthafte Seite, um Fernerkundungsdaten zu interpretieren, und Schatten ist nicht immer der Verbündete ...	3
Mickelson bleibt beim Überspringen von Praxis. Es gibt kein Quot; ich quot;Im Team, aber es gibt zwei in Phil Mickelson.Während der Rest seiner Teamkollegen von Ryder Cup an einer Trainingsrunde am Mittwoch teilnahm	1
Trotz Beweisen verweigert Ruanda Einfall in den Kongo Johannesburg - Ruanda verweigerte gestern, dass es Truppen in die benachbarte Demokratische Republik Kongo geschickt hatte, trotz wiederholter Drohungen des ruandischen Präsidenten Paul Kagame, um ethnische Hutu -Milizen anzugreifen, die seine Nation aus der Region belästigt haben.	0
Syrien und der Libanon lehnen Un #39; Interference #39;Syrien und der Libanon haben einen erneuten Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, der Damaskus fordert, abgelehnt, seine Truppen aus seinem winzigen Nachbarn herauszuziehen, und nannte die internationale Körperschaft Nr. 39; Interferenzquot;	0
Access kündigt netfront Mobile Content Viewer an, die Vorschau auf und & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;/ PRNewswire/ - Access Co., Ltd. (Tokyo Stock Exchange: 4813), ein globaler Anbieter von mobilen Bereitstellungs- und Internetzugangstechnologien gab die Veröffentlichung von NetFront (R) Mobile Content Viewer ein umfassender Anbieter bekannt	3
Microsoft startet regionale Versionen von Hotmail (Reuters) Reuters - Microsoft Corp., der weltweit größte \ Software -Hersteller, hat seinen Flaggschiff MSN Hotmail Internet \ E -Mail -Service auf europäische und japanische Domain -Namen erweitert, sagte es am Freitag.	3
Apple veröffentlicht Mac OS X V10.3.7 (MacCentral) MacCentral - Apple hat am Mittwoch Mac OS X V10.3.7, die neueste Veröffentlichung seines "Panther" -Betriebssystems, veröffentlicht.Das Unternehmen empfiehlt das Update für alle Benutzer von Panther und sagte, dass das Update "eine verbesserte Funktionalität und eine verbesserte Zuverlässigkeit liefert".	3
Conoco gewinnt Lukoil Stake Auction (Reuters) Reuters - US -amerikanische Öl Major Conocophillips gewann eine Auktion für einen staatlichen Anteil von 7,6 Prozent am russischen Ölgiganten \ Lukoil mit einem Angebot von #36; 1,988 Milliarden, sagte der russische Immobilienfonds am Mittwoch.	2
Geräte, die in der australischen Polizei in der australischen Ebene gefunden wurden, untersuchen ein Brandgerät, das an Bord eines Fluggesellschaften am Flughafen Sydney entdeckt wurde.Ein Gepäckhandler fand das Gerät am Montag in der Ladung eines Virgin Blue Boeing 737, das war	0
Großbritannien/Irak: 45-minütiger Anspruch zurückgezogen. Herr Straw machte zugelassen, dass MI6 (britischer Geheimdienst) seine dramatische Behauptung endgültig aufgegeben hatte	0
Indianapolis (7-3) bei Detroit (4-6) Key Matchup-Colts QB Peyton Manning gegen Detroit Secondary.Niemand hat Manning in dieser Saison aufgehört.Die Lions #39;Die Verteidigung hat nicht viel aufgehört.	1
Das Projekt zielt darauf ab, Wasserstoff Power (AP) AP - Ein staatliches Labor und ein privates Unternehmen zu entwickeln.	3
Apple, um den europäischen iTunes im nächsten Monat auf der jährlichen Popkomm-Konferenz in Berlin zu erweitern, sagte der Vizepräsident von Apple von Anwendungen von Eddie Cue gegenüber Music-Führungskräften, dass das Unternehmen den Online-iTunes Music Store erweitern werde	3
Der Beurteilungsfehler führte dazu, dass Hamm #39 Paul Hamm hielt, dass sein fantastisches Finish zu gut war, um wahr zu sein.Vielleicht hatte er recht.Die Internationale Gymnastikverband entschied am Samstag, dass Yang Tae-young ungerecht angedockt war	1
Klicken Sie auf Betrug bedroht das Web, das jemand das Argument vorlegen könnte, dass Wachhunde bessere Dinge zu tun haben.Klicken Sie jedoch auf Betrug - endlos auf Anzeigen klicken, um Bargeld zu generieren oder einen Konkurrenten zu verletzen - eine ernsthafte Bedrohung für das Webgeschäft, und niemand tut viel dagegen.Kommentar von Adam L. Penberg.	3
Die Vereinigten Staaten bleiben optimistisch, der Skipper Richard Staple bestand darauf, dass die USA bei der Niederlage der Champions Trophy mit 210 Läufen durch Neuseeland im Oval wertvolle Erfahrungen gesammelt hätten.	1
Asienaktien gewinnen, angeführt von Aluminium Corp.;BHP, Rio Tinto Climb Asian Stocks stiegen, nachdem die Kommentare von Vice Premier Huang Ju den Optimismus erhöht haben, dass China Nr. 39 gewann; keine neuen Maßnahmen für das langsame Wirtschaftswachstum.	2
Der Gewinn von News Corp. steigt 27 für höhere Kabelwerbung (Update2) News Corp., das Medienunternehmen, das von Rupert Murdoch kontrolliert wurde, sagte, dass der Gewinn des Geschäftsjahres im ersten Quartal um 27 Prozent gestiegen ist, teilweise daraufKanal.	2
Gerichtsbestimmungen gegen das Gesetz von Pennsylvania, das die Kinderpornografie einleitet, & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Das Bundesgericht hat gestern ein Gesetz in Pennsylvania niedergeschlagen und entschieden, dass der Staat keine Internetdienstanbieter mehr zwingen könne, die Kunden #39 zu blockieren.Zugriff auf Websites, von denen angenommen wird, dass sie Kinderpornografie verteilen.	3
Kidd überspringt die Nachtsitzung, die NETS (AP) AP-Jason Kidd weigert sich, während der zwei-tägigen Übungen von New Jersey Nets im Trainingslager Nachtsitzungen zu besuchen, und es ist ihm egal, ob das Team ihn dafür belegt.	1
Neue Anzeichen von Wasser auf dem roten Planeten Ein gebrochener Felsen namens Escher hilft den NASA -Wissenschaftlern, die Geschichte des Wassers auf dem Mars zu rekonstruieren.Sie sagen, dass der Krater derzeit von der Opportunity Rover von einer Sekunde geprägt wurde	3
Boston Capital hofft, 1 Mrd. USD in IPO Boston Capital Real Estate Investment Trust Inc. zu sammeln, ein Eigentümer von Apartmentkomplexen in Florida, Oregon, Washington und Utah, hat die Größe seines anfänglichen öffentlichen Angebots auf bis zu 1 Milliarde US -Dollar erhöht.Das in Boston ansässige Unternehmen plant laut einer Einreichung bei der Securities and Exchange Commission, bis zu 100 Millionen Aktien für jeweils 10 USD zu verkaufen.Im November Boston ...	2
Die israelische und palästinensische Politik in Bezug auf Unsicherheit und Unordnung der israelischen Premierminister Ariel Sharon sagt, er sei entschlossen, neue Partner für seine Koalitionsregierung zu finden, nachdem er eine große Niederlage im Parlament erlitten hat.	0
UN Backs Open Source mit der neuen Agentur IT #39, das International Open Source Network (IOSN) genannt wird, eine Initiative des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP) mit einem Hauptziel zur Förderung der Softwareverbrauch für freie und Open Source (FOSS).	3
Al Wrap: Lieber dominiert als Yankees Thump Red Sox New York (Reuters).4 Gewinn gegen den Boston Red Sox Samstag.	1
Schilling hält den Knöchel im Auge, die Leute bei Quot; Jimmy Kimmel Live Quot;Hoffte, dass Curt Schilling am Dienstag für einen Auftritt anhalten würde, nachdem er die Red Sox in Spiel 1 der Divisions -Serie an den Engeln vorbeigeführt hatte.Aber sie stießen auf ein paar Probleme, darunter Schilling, die in einem örtlichen Krankenhaus aufgestiegen sind, um eine zweite Runde Röntgenaufnahmen auf seinem ...	1
Die Gespräche über die Darfur im Sudan wurden über die Abrüstung verankert: Au -Beamte, Rebellen (AFP) AFP - Afrikanische Union -vermittelte Friedensgespräche für die westliche Region der westlichen Darfur im Sudan standen über die sensiblen Sicherheits- und Abrüstungsprobleme, als sie ihre dritte Woche begannen, teilten Beamte mit.	0
Eine Fahrt, um den Fahrzeugen mehr Unterhaltung zu bringen, setzt Samer Salameh eine Welt vor, in der Sie Videokonferenz, überprüfen und E-Mails senden können, Ihre bevorzugten Fernsehsendungen ansehen, Online-Reservierungen in Ihrem Lieblingsrestaurant vornehmen und die beste Route rund um einen Stau finden-Alles aus dem Komfort Ihres sich bewegenden Fahrzeugs.	3
Logicalis erwirbt den IBM Business Partner STI für \ $ 90 Millionen Bloomfield Hills - Logicalis, ein internationales IT -Integrationsunternehmen, hat für \ Mio. USD -Lösungstechnologie, einen privat gehaltenen IBM -Lösungsanbieter und einen der Top -10 -Geschäftspartner von IBM Nr. 39, erworben.	3
Chargers Rallye für den vierten Sieg Charlotte, NC - Keenan McCardell nahm sich Zeit, um sich anzuziehen, sorgfältig sein helles Fuchsia -Hemd zu knopf und sichern seine gestreifte Krawatte.	1
Oracle veröffentlicht verzögerte Sicherheitspatches Oracle Corp. hat diese Woche Sicherheitspatches veröffentlicht, die mehrere im letzten Monat gemeldete Schwachstellen in seiner Datenbanksoftware und anderen Produkten verschließen.	3
Liebe DRM oder meine Familie hungert: Warum Steve Ballmer es nicht bekommt, Ballmer Digs Grube, fügt die gesamte MS -Strategie ein, gräbt weiter	3
Willst du ein Treo 650?Besser Sprint Carrier hat das heiße neue Palmone -Smartphone bis einige Zeit nach dem neuen Jahr eingesperrt.	3
Zims Status nie unter Bedrohung: Der ICC International Cricket Council -Präsident Ehsan Mani und Chief Executive Malcolm Speed am Sonntag sagte, dass der Teststatus von Simbabwe niemals bedroht sei, obwohl die Simbabwe Cricket Union bedroht war	1
Der US -Bericht findet keine Beweise für den Irak WMD Washington - widerspricht dem Hauptargument für einen Krieg, der mehr als 1.000 amerikanische Leben gekostet hat, und berichtete am Mittwoch, dass er keine Beweise dafür gefunden habe, dass der Irak nach 1991 Massenvernichtungswaffen hervorbrachte..	0
Die britische Werbefirma WPP gewinnt das Angebot für US-Rivale (Reuters) Reuters-British Advertising Company WPP sagte am \ Sonntag, es wurde eine Auktion für den US-Rivalen Gray Global gewonnen.Wert #36; 1,34 Milliarden.	2
Soldat, 4 Militante sterben in neuem Gazastreifen gegen vier palästinensische Militante, und ein israelischer Soldat wurde am Dienstag im schwersten Gazastreifen getötet, seit Yasser Arafat #39;	0
Simbabwe deportiert die südafrikanische Gewerkschaftsfaktorsfinders Harare: Simbabwische Einwanderungsbeamte ordneten eine Mission zur Faktenfindung aus der größten Gewerkschaftsbewegung des Südafrikas #39, um zu gehen, nachdem sie sich einem Regierungsverbot widersetzten, sagte der Führer des südafrikanischen Teams.	0
Mavericks besiegte Warriors 101-98 in der Verlängerung (AP) AP-Dirk Nowitzki erzielte 25 Punkte, darunter den Eröffnungskorb in der Verlängerung, die Dallas voraus war, und die Mavericks blieben am Montagabend mit einem 101-98-Sieg gegen den ginnlosen Goldenen Staat ungeschlagen geblieben..	1
Bombe im Süden Thailands tötet einen Mann, verletzt 7 (Update1) Ein buddhistischer Mann wurde getötet und sieben Menschen wurden heute in einer Bombenexplosion in der südhailändischen Provinz Yala verletzt, wo in den letzten Wochen ein muslimischer Aufstand aufgebraucht ist, ein Polizeibeamter, ein Polizeibeamtersagte.	0
IRIVER H10 Schließlich ist das Warten vorbei.Nach langem Warten hat Iriver sich endlich beschlossen, die Macht von Kreativ und Apple in der 5 -GB -Abteilung für tragbare Musikplayer herauszufordern.	3
EMC-Debüts-E-Mail-Konsolidierung Das Produkt soll Unternehmen jahrelang E-Mail-Nachrichten in einem einzigen vernetzten Speichersystem verwalten.	3
Coke #39; s Isdell: #39; Wir haben seit 1997 #39 unterdurchschnittlich;Coke (KO) senkte seine langfristigen Ziele für das Gewinn- und Umsatzvolumenwachstum, während die anhaltenden Schwäche in den Schlüsselmärkten einschließlich Nordamerikas angekündigt wurde, sagte, sie habe den Gesundheitstrend verpasst und plant, die Ausgaben für die Vermarktung seiner Kernmarken zu steigern	2
Aviva für die Einstellung von 3.300 in Indien, Lanka für Offshoring Biz Aviva Plc, dem fünftgrößten Versicherer weltweit, wird bis 2007 rund 3.300 Menschen in Indien und Sri Lanka einstellen, im Rahmen seiner Strategie, einen Teil seiner Lebens- und Nichtlebensdienste auszulagern.	2
Demokraten, die mehr neue Wähler anmelden Die Demokraten scheinen im Kampf die Oberhand zu gewinnen, um neue Wähler in den wichtigen Schwungstaaten zu unterschreiben, so eine Analyse von Associated Press.Die AP-Analyse der aktuellsten Zahlen aus dem ganzen Land ergab, dass die Demokraten mehr neue Wähler registriert haben als die Republikaner in Arizona, New Mexico, Nevada und New Hampshire, während die GOP es in Iowa besser gemacht hat und erscheintsich in Florida selbst zu halten ...	0
Wissenschaftler stellt sich vor, dass ein Wissenschaftler kleiner Wasserkraft (AP) - ein Wissenschaftler sagt, dass die Vereinigten Staaten ihre Wasserkraftversorgung mehr als verdoppeln könnten, indem sie die Energie kleinerer Ströme nutzen.	3
Arafat schwer krank, aber in einem stabilen Zustand war der palästinensische Führer Yasser Arafat als schwer krank, aber am Donnerstag in stabilem Zustand, als ein Team von internationalen Ärzten vorbereitet wurde	0
Snow sagt, dass das Schneiden des Handelsdefizits ein vorrangiger Finanzminister John Snow sagte, am Mittwoch habe das Kürzung des US -Leistungsbilanzdefizits für die zweite Amtszeit der Bush Administration #39 eine oberste Priorität.	2
Rumsfeld sieht den Irak -Auszug bis zum US -Verteidigungsminister 2008, Donald Rumsfeld, erwartet, dass die US -Truppen innerhalb von vier Jahren aus dem Irak zurückziehen werden, so die Bedingungen, so die New York Times.	0
Australien sagteSchwerer Schaden.	3
Der Leiter der Wildtierhandelskörper warnt vor dichten Regeln, dass der Leiter des Weltkörperhandels bei gefährdeten Tieren gewarnt wurde, dass das System zu kompliziert war und es schwierig war, die milliardenschwere Wildtierindustrie zu polieren.	0
Gatlin nimmt den 100 -Meter -Gold -Amerikaner Justin Gatlin am Sonntag im olympischen 100 -Meter -Finale in einer Atmosphäre fieberhafter Aufregung zum Sieg.Gatlin flog in 9,85 Sekunden über die Linie, eine	1
Browns beginnt auf der Suche nach Cleveland Browns, sowohl für Cheftrainer als auch für General Manager mit Koordinatoren aus Philadelphia und New England auf der Liste ein paar Namen.	1
Apple schlägt die 4Q -Prognosen mit dem fünffachen Anstieg des iPod -Umsatzes in New York, 14. Oktober (NewRatings.com) - Apple Computer (AAPL.NAS) meldete in den letzten neun Jahren den höchsten Umsatz mit dem vierten Quartal in den letzten neun Jahren für den 4. Quartal, das Unternehmen, während das Unternehmen Nr. 39;s vierteljährlich profitiert auf ay/y Basis mehr als verdoppelt.	2
Experten sagen, dass US-amerikanische Computerkontrollsysteme von Juan A. Lozano Houston (AP) gefährdet sind-Unternehmen und Regierungsbehörden müssen die wachsende Bedrohung durch Cyberterrorismus für automatisierte Computersysteme, die Stromnetze, Dämme und andere Industrieanlagen leiten, erneut untersuchen, teilten Sicherheitsexperten am Dienstag mit...	3
Hurricanes blasen von UMass Coral Gables, Florida. - Nach dem dramatischen Sieg seines Teams über Nr. 7 Connecticut letzte Woche sagte Minuteman Anthony Anderson: Wir haben gesagt, dies sei unser Jahr.quot;	1
Die NASA-Raumfahrzeuge verfolgt die globale Luftverschmutzung, die ein Raumschiff der NASA mit der ersten täglichen Verfolgung der Bewegung der Luftverschmutzung auf der ganzen Welt begonnen hat, sagte ein Wissenschaftler bei der NASA #39; Jet Propulsion Laboratory am Mittwoch.	3
Pedro Martinez, ein Eingang der späten Stufe in der Red Sox-Rotation nicht mehr die Top-Waffe, kann in Spiel 3 einen gewissen Status wiedererlangen, der durch Ineffektivität und ein merkwürdiges Verhalten außerhalb des Feldes verloren gegangen ist.	1
Zeit für 2-Jährige, im Rampenlicht zu stehen. Dies ist das letzte große Wochenende für Vorbereitungsrennen vor dem Breeders 'Cup im Lone Star Park am 30. Oktober, und die 2-Jährigen werden im Mittelpunkt stehen.	1
Putin #39s Tschetschenien -Gesandte drängt am Mittwoch den neuen Gesandten von Korruptionspräsident Wladimir Putin #39.	0
Nach der Wiederaufnahme von N. Iraqi City beginnt der Wiederaufbau von Grund auf hohe Ferne, der Irak-eine drei Fuß hohe Spule aus Rasiermesser, 21 Tonnen gepanzerte Fahrzeuge und amerikanische Soldaten mit schwarzen M-4-Angriffsgewehren standen zwischen Zehntausenden von Menschenund ihre Häuser letzte Woche.	0
McNair verlässt das Spiel, nachdem der Quarterback der Brust Tennessee Titans Steve McNair (9) vor dem Verteidigungsende von Minnesota Vikings, Kenny Mixon, aus dem ersten Quartal in Minneapolis am Sonntag, 24. Oktober 2004, einen Pass erreicht hat.	1
US -Truppen, die die Sturmhilfseinlagen auf den Philippinen (AFP) AFP abschließen - eine große US -Militärbranche von Hilfsgütern für Opfer tödlicher Stürme auf den Philippinen, ließ sich nach unten, sagte eine Sprecherin der Mission.	0
Gruppen arbeiten an Schemata, um Hurricanes (AP) AP - Amateur -Hurrikanbustern zu stoppen, haben eine beliebige Anzahl von Crackpot -Ideen entwickelt, die Florida vor wilden Stürmen ersparen können.Unter ihnen: Hurrikane mit riesigen Fans wegblasen oder sie mit Atomsprengköpfen in die Luft jagen.	3
American Express, der vor dem Obersten Gerichtshof von einem Sieg über seine Konkurrenten vor dem Obersten Gerichtshof ist, möchte, dass Visa und Mastercard ihm das Geld zeigen möchten.American Express stellte den Hot-Shot-Anwalt David Boies an, der leitete	2
Jakuzzi, ein bisschen zu feucht für eine kleine Mütze, Jakuzzi hat einen Megabrand.Aber es ist wahrscheinlich nicht genug, um Investoren zu erregen.	2
Eurekster und Friendster Partner für Friendster Search Engine Eurekster und Friendster Partner für Friendster Suchmaschine \\ Friendster, die Social -Networking -Community, und Eurekster, die Internet -Suchmaschine, die von Technologien der Gemeinschaft und sozialen Netzwerke betrieben wird, kündigte die Einführung personalisierter Internet -Such- und Navigationsdienste anIn Friendster -Netzwerken in acht Ländern. \\ Friendster -Suche, angetrieben von Eurekster, zeigt Suchergebnisse, die ...	3
Rauchmauer blockiert chinesische Rettung, Hope verblasst (Reuters) Reuters - Eine dicke Rauchwand blockierte am Montag von 141 chinesischen Bergleuten, die nach einer Gasxplosion in einer Kohlenmine in Nordchina gefangen waren, die mindestens 25 und \ Beamte töteten, und \ Beamtesah sparsame Hoffnung, mehr Überlebende zu finden.	0
Schnitt, Schnitt: Die Szene wird in Providence gut wiederholt, ja, es gibt schlechtere Dinge als eine Sperrung.Inmitten des selbst auferlegten zwei-Handers der NHL über den Kopf (jetzt Tag Nr. 66 auf dem schneller Spur in Unendlichkeit) haben einige Bruins-Aussichten ihre Gelegenheit gemacht, in Providence in ihre letzten Tage in Boston zu spielenOrganisation.	1
Madison Park schnappt sich eine Sackgasse mit Jets Die Fußballmannschaft von Madison Park Boys hatte gestern ein Tor vor dem Treffer: Nr. 14 East Bostons perfekter Rekord von 14: 0.Es konnte Ost Boston nicht einen Verlust verhandeln, verdiente sich aber eine 2: 2-Krawatte.	1
EU-China-Gipfel, um Peking Signal auf Waffen zu verleihen. Ban der Haag: Die EU soll ein quotisches Signalquot angeben;nach China auf einem Gipfel mit Premierminister Wen Jiabao wegen seines Aufrufs, ein 15-jähriges EU-Waffenembargo zu erheben, aber es wird keine unmittelbare Entscheidung erwartet.	0
Aktien steigen bei Sears, HP;Ölverkleidungen gewinnen in New York (Reuters) - US -Aktien wurden höher geschlossen und am Mittwoch ihre jüngste Rallye wiederbelebt, nachdem Kmarts Plan, Sears in einem 10,85 -Milliarden -Dollar -Deal zu kaufen, angekündigt wurde und der Computerhersteller Hewlett -Packard Co. & lt; a href = "HTTP://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hpq.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; hpq.n & lt;/a & gt;Verzeichneten solide Einnahmen, aber ein Anstieg der Ölpreise begrenzte Sitzungen.	2
Spaß mit Webdiensten!Vergessen Sie diese lästigen Geschäftsfunktionen.Um zu erfahren, wie Webdienste funktionieren und was Sie mit ihnen machen können, lesen Sie diese nützlichen Dienstprogramme, die Ihnen sagen, wer diese berühmte Shakespeare -Linie zum Beispiel aussprach, oder sogar die Sao Tome -Dobras in Malawi Kwacha umwandeln.	3
Infineon zahlt \ $ 160 Millionen für die Abwicklung des Preisfixierungsfalles in Washington, dass die Bundesanwaltschaft in Washington angekündigt hat, dass sie ein globales Kartell geknackt haben, das seit drei Jahren illegal feste Preise für Speicherchips in Personalcompären und Servern hatte, und eines der beteiligten Unternehmen,Infineon Technologies hatte	3
Übliche Verdächtige könnten den Druck auf die Meisterschaftsführer der IRL Indycar -Serie, Tony Kanaan und Buddy Rice, in Frage gestellt werden, um mit dem Ende der Saison 2004 nur acht Wochen oder fünf Rennen weg zu steigen.	1
Nr. 2 Oklahoma verwendet das Texas -Spiel, um eine Verbesserung des Texas -Trainers Mack Brown zu zeigen, dass dieser Oklahoma -Kader möglicherweise besser ist als das, das sein Team vor einem Jahr dominiert hat.Der Grund war nicht #39; t die Punktzahl-die zweitrangigen Sooners besiegten die Longhorns am Samstag mit 12: 0	1
für das Töten gefürchteter Wald	0
Der Dollar erweitert die Gewinne Tokio (Reuters) - der Dollar hat am Freitag die Gewinne erweitert, nachdem eine positive Menge an US -Wirtschaftsdaten Spekulanten dazu veranlasste, die Währung zu kaufen, bevor der Handel während der Ferienzeit des Jahresende zurückgreift.	2
Liverpool Silence Riazor mit körnigem Sieg Liverpool hat ihre Hoffnungen auf die Qualifikation für die letzten 16 der Champions League gestern Abend wiederbelebt, als Rafael Benitez sein Insider -Wissen über das spanische Spiel einsetzte, um seine Mannschaft zu einem atemberaubenden Sieg gegen Deportivo La Coruna zu lenken.	1
Japanische Firmen geben die Ausgaben japanischer Unternehmen weiterhin für neue Geräte- und Produktionsanlagen aus, was eine Umfrage ergibt und eine anhaltende Erholung in der zweitgrößten Volkswirtschaft der Welt unterstreicht.	2
Blair fordert Ulster-Gewalt-Premierminister Tony Blair heute ein vollständiges Ende, dass es in Nordirland ein vollständiges und eindeutiges Ende der Gewalt von Paramilitärs in Nordirland geben muss, wenn die Angestellte der Machtfreigabe wiederhergestellt werden soll.	0
Paar erzählen von 'Falconio', die zwei Zeugen sehen, die einem australischen Gericht erzählen, dass sie mehr als eine Woche nach seinem Verschwinden den britischen Backpacker Peter Falconio gesehen haben.	0
Yasser Arafat, der in den internationalen Online -Medien als Torhüter des palästinensischen Traums in den internationalen Online -Medien geeignet ist, erhält eine sanftere Behandlung im Tod als normalerweise im Leben.Arafat war ein Quot; wirklich großer Anführer, Quot;sagte die Jakarta -Post in Indonesien.	0
Das Wachstum wird trotz der Ölpreiserhöhung der Umfrage zur Geschäftstätigkeit im ganzen Land fortgesetzt, die aus Berichten, die von den 12 Regionalbanken der Fed Nr. 39 vorgelegt wurdennach einem längeren	2
Bellsouth Profit sinkt um 14,6;Die drahtlosen Kosten erhalten die Schuld an der BellSouth Corporation, der drittgrößten Glockenbetriebsunternehmen, sagte, dass gestern im dritten Quartal den Gewinn um 3,6 Prozent gesunken sei, da die Ausgaben aufgrund der Hurrikane und Kosten dieses Sommers bei seiner Cingular-Wireless-Abteilung stiegen.	3
Cassini Sonden Saturn #39; s Mond Das Cassini-Raumschiff hat begonnen, Nahaufnahmen von Saturn #39 ;s riesiger Mondtitan auf die Erde zu strahlen.Cassini erreichte am Dienstagmorgen den Punkt des engsten Ansatzes, etwa 2.000 Kilometer, und übermittelte die NASA #39; -Antenne der Tiefflucht in Madrid, Spanien.	3
FA riskiert über Nachsicht für Beckham Der Fußballverband hat sich gestern Abend für Lächerlichkeiten offen gelegt, als sie entschieden, dass es zitierte, unzureichende Beweise quotten;um David Beckham zu verlangen, das Spiel trotzdem in Verruf gebracht zu haben	1
Die neuesten Colaborata -Upgrade -Bogen (Reuters) Reuters - Transmedia hat die neueste Version seiner Colaborata Online Media -Plattform vorgestellt, und \ sagte, dass ASCAP und SLG -Werbung zu den ersten \ Kunden gehörten, die das Produkt lizenzieren.Weitere wichtige Kunden im Zusammenhang mit Entertainment werden in Kürze bekannt gegeben.	3
Asiatische Aktien: Japan #39; S Topix, Taiwan #39; S Taiex stieg diese Woche am 20. August (Bloomberg) - Japan #39; S Topix Stock Index stieg für die erste Woche in drei Jahren.Einzelhändler wie Ito-Yokado Co., nachdem ein Regierungsbericht gezeigt hatte, dass die Dienstleistungsbranchen im Juni mehr als Ökonomen prognostiziert wurden, was auf eine Abholung in ...	2
Der Mut unserer Lieblings -Aussie, ein Freund angerufen und sagte, Keith Miller sei friedlich gestorben.Es war eines der wenigen Male, dass er etwas leise tat.Er war ein kräftiger und mettlesender Mann, der ein Garn liebte.	1
Fluggesellschaften unter dem Druck des steigenden Kraftstoffpreises Paris (Reuters) - Europa Nr. 39; S Air France -KLM #39;beim Schutz der Fluggesellschaften Gewinne.	2
Mit einem Leben zum Leben wollen die Red Sox jetzt, dass die Red Sox jetzt ein erstaunliches Comeback als erstes Team abschließen wird, das sich von einem 3: 0-Defizit in der Nachsaison-Geschichte erholt, oder die Yankees werden sie aufhalten.	1
Tokyo-Aktien steigen auf ein zweiwöchiges Hochtokyo (Reuters)-Tokyo-Aktien stiegen am Freitag auf ein zweiwöchiges Hoch, nachdem Tokyo Electron Ltd. und andere Chip-bezogene Aktien durch einen bullischen Umsatzausblick von der Branchenführer Intel Corp. gesteigert wurden.	2
Fileplanet Daily Download Half-Life 2 Goes Gold (PC) Damen und Herren It #39; s offiziell!Halbwertszeit 2 geht Gold und erwartet am 16. November!Fast sechs Jahre bis zu dem Datum, an dem die Halbwertszeit Gold ging, bestätigt Vugames, dass die Halbwertszeit von Valve #39 2 hat	3
Pitcairn werden inzwischen die meisten Menschen von der ziemlich schmutzigen Geschichte der Pitcairn -Inseln gehört haben.Für diejenigen, die es nicht getan haben, ist es eine Geschichte von Sex, Skandalen, Infamie, Meuterern, Kämpfen ums Überleben und allerlei andere Dinge, die Boulevardzeitungen lieben.	3
Minister Hinweise auf den Rentenwechsel Die Regierung wird heute einen intensiven Druck ausgesetzt sein, eine Verschiebung der unteren getesteten Renten angesichts des Berichts der Independent Turner Commission Nr. 39 zu signalisieren, dass Großbritannien eine jährliche Rentenlücke von 57 Mrd. ausgesetzt ist.	2
Der türkische EU -Eintrag, den viele Franzosen und Deutsche, Spanien, zeigten, dass Spanien das einzige Land mit einer großen Mehrheit zugunsten des Beitritts der Türkei #39 war.Umfrage mit 4.813 Personen, die zwischen dem 25. November und dem 3. Dezember durchgeführt und am Montag von Le Figaro Zeitung veröffentlicht wurden.	0
Die brasilianischen Meisterschaftsspiele haben für Minute of Stille nach & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die brasilianischen Meisterschaftsspiele wurden am Mittwoch für eine Minute 39 Stille angehalten, als Reaktion auf die Nachricht, dass Sao Caetano -Verteidiger Serginho starb, nachdem er im Morumbi Stadium auf dem Feld zusammengebrochen war.	1
US -Anwälte einreichen Beschwerden wegen Missbrauchs in Abu Ghraib Berlin - eine Gruppe amerikanischer Bürgerrechtsanwälte reichte gestern eine Strafanzeige vor dem deutschen Gericht gegen die amerikanischen Behörden ein, darunter Verteidigungsminister Donald Rumsfeld, wegen Folterhandlungen, die im Abu Ghraib -Gefängnis in Iraq begangen wurden.	0
NFL -Spiel Zusammenfassung - Buffalo bei Baltimore Sanders hat insgesamt 23 Karriere -Touchdowns ... Die bezahlte Teilnahme betrug 69.809 ... Die Ravens haben jetzt vier Interceptions in einem Spiel sechs Mal veröffentlicht ... Baltimore Star Offensive Tackle Jonathan Ogden hat das Spiel mit einem verlassenlinke Achseln gezogen ... Williams	1
Gaza Pulout Ein Plan des Taktikes Israel #39, der sich aus Gaza zurückzieht, wurde entwickelt, um den Friedensprozess auf Eis zu stellen und die Schaffung eines palästinensischen Staates zu blockieren, sagte ein Top -Adjut für Premierminister Ariel Sharon gestern in einem Interview.	0
Türkische Oppositionspartei: Das Strafgesetzbuch sollte bis zum 6. Oktober bereit seinStrafgesetzbuch (TCK) bis zum 6. Oktober.	0
Myanmar Starker Gelübde, Demokratie zu bringen, anti -indische Rebellen (AFP) AFP - Myanmars Militärstärker als Shwe abzuschließenaus seinem Boden.	0
N.B.A.Die Aussetzung von Artest für den Rest der Saison Ron Artest of the Indiana Pacers wurde im Zusammenhang mit einer Schlägerei am Freitagabend aufgehängt, bei dem neun Fans im Palast von Auburn Hills in Michigan verletzt wurden.	1
Der Gerichtsstreit um über den realen Besitzer von Bonds #39;700. Homerun & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;San Francisco der Rechtsstreit um wer der wahre Besitzer von Barry Bonds #39;Der 700. Homerun -Ball beginnt heute Morgen vor dem Obersten Platz.	1
Antibush-Aktivisten auf den März-Gegnern von Präsident Bush gehen für einen Protestmarsch vor dem republikanischen Kongress auf die Straße von New York.	0
Fable fühlt sich wie unvollendete Geschichte Fabel als einfaches Fantasy-Action-Spiel an, bei dem Sie Dinge töten, um Sachen zu kaufen, um größere Dinge zu töten.Angesichts der Erwartungen, die es vorausgegangen sind, ist das Spiel letztendlich enttäuschend.Lore Sjberg Bewertungen Fabel.	3
Der russische Teenager gewinnt den radelnden Gold Russischen Teenager Mikhail Ignatyev, der seiner Nation am Dienstag ihre erste Medaille des olympischen Strecke Radsportwettbewerb gab und Gold im Men -39 -Rennen gewann.	1
Wendung zum unbewaffneten Tod Tod: Der NBC -Journalist, der die tödliche Schießerei einer scheinbar verletzten und unbewaffneten Irak durch einen US -Marine in einer Falluja -Moschee filmte, hat auf seiner Website geschrieben, dass der verwundete Mann keine plötzlichen Bewegungen unternommen hat, bevor er erschossen wurde.	0
Real Fight Back, um Roma Real Madrid zu besiegen, hat bewiesen, dass es im Bernabeu still Leben gibt, nachdem Captain Raul zweimal getroffen hat, um einen heldenhaften Kampf zu führen und den Heimmannschaft einen 4: 2-Sieg als Roma in der Champions League Group B. zu erringen	1
Saudi enthauptet wegen Schießen für Countryman (AP) AP - Ein saudischer Mann wurde am Dienstag enthauptet, weil er einen Landsmann tödlich erschossen hatte, teilte das Innenministerium mit.	0
NL -Auszeichnungen Vinny Castilla, der 298 Homer hat, war der erste Rockies -Spieler, der sechs Mal in einer Staffel 30 erreichte.	1
Der Teenager, der wegen Sasser -Virus angeklagt war, der mutmaßliche Schriftsteller des disruptiven Sasser -Virus wurde von deutschen Staatsanwälten offiziell angeklagt.	0
#39; niederländische Auktion #39;Findet nur wenige Abnehmer in den Niederlanden, Nijmegen, die sogenannten niederländischen Auktion der Niederlande Google #39 mag die Wall Street fasziniert haben, aber niemand hier kaufte sie im übertragenen Sinne oder buchstäblich.	3
Gibbs zeigt, wie man wieder nach Hause geht. Clinton Portis nahm die Übergabe und raste die rechte Seitenlinie, vorbei in dem Trainer Joe Gibbs, für einen 64-Yard-Touchdown im Signalmoment im Redskins-Sieg.	1
Brown-Forman #39; S-Einkommensprung 67 Brown-Forman Corp., der Produkte von Jack Daniel #39 ;s Whisky bis Lenox China verkauft, verzeichnete am Donnerstag einen besser als erwarteten 67-prozentigen Einkommen, da aggressive Marketing den Umsatz erhöhtevon Premium -Spirituosen und neuen Weinen.	2
Weather bekommt 3D -Gaming -Makeover BBC -Wetter darin, die 3D -Gaming -Grafik -Technologie zu verwenden, um seine Bulletins realistischer und genauer zu gestalten.	0
Giants, die nach einem frühen Test testen, haben die Giants an diesem ersten Sonntag des N.F.L.Jahreszeit.In vielerlei Hinsicht genießen sie es.	1
IT -Forum: Exchange -Benutzer, um mehr Tools zu erhalten, obwohl Microsoft das Veröffentlichungsdatum der nächsten Version seines Exchange -Servers erst im nächsten Jahr ankündigen. Benutzer können in der Zwischenzeit mehr Management -Tools für vorhandene Versionen erwarten.	3
Tompkins: Beste, am schlimmsten im Fernsehen, das Baseball als Sox manifestiert, Yanks Duell Das 14-Inning-Playoff-Spiel zwischen und Yankees und der Red Sox Montag war Baseball #39 ;'s Version des längsten Tages, und es illustrierte einige der besten und schlechtesten inim Fernsehen übertragenen Baseball.	1
Cleveland Nr. 39, Butch Davis, war genau dort, wo er sein wollte, was ironisch war, weil es diese Position war, die ihn zu einem so bequemen Ziel für die Entlassung machte, schließlich das Licht zu sehen.	1
Chinas Jiang gibt den Top -Militärposten auf und vervollständigte die Übergabe der Macht an HU (Canadian Press) Canadian Press - Peking (AP) - Hu Jintao wurde der unbestrittene China -Führer, als das Land seinen ersten geordneten Machtübertragung im kommunistischen Zeitalter am Sonntag mit absolviertenDer Abgang des ehemaligen Präsidenten Jiang Zemin von seinem obersten Militärposten und einer neuen Generation eine freiere Hand, um die bevölkerungsreichste Nation der Welt zu leiten.	0
Letzte australische Hilfsgruppe im Irak geht nach den letzten Todesfällen in Q7 in Ihrem intelligenten Mobiltelefon auf den Philippinen.Senden Sie INQ7 an 386. Sydney, Australien - Die letzte verbleibende australische Hilfsagentur im Irak gab am Freitag bekannt, dass sie sich nachfolgt	0
Studierende, College gegen Wi-Fi University of Texas verbietet die privaten Wi-Fi-Hotspots von Studenten und sagen, sie blockieren den Zugang zu einem drahtlosen Campus-Netzwerk.	3
Tom Brokaw: Events und Führer unserer Zeit in New York-In seiner langen Karriere bei NBC hat Tom Brokaw einige der bemerkenswerten Ereignisse und außergewöhnlichen Persönlichkeiten abgedeckt, die das letzte Vierteljahrhundert geprägt haben.	0
Fidel Castro fällt nach der Sprache, das Knie brechen und verursacht & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Der kubanische Präsident Fidel Castro stolperte auf einen Schritt und stürzte zu Boden, nachdem er die Bühne bei einer Abschlussfeier verlassen hatte, ein Knie und einen Arm brach, kehrte aber schnell zurück, um zu sagen, dass er in einem Stück Quot war.	0
Die australischen Aktien in Rekordgebiet an NAB -Stärke Sydney: Die australischen Aktienkurse kehrten in das Territorium zurück und fügten 0,28 Prozent zurück, als die Anleger die enttäuschenden Ergebnisse der National Australia Bank abgaben, um den Markt höher zu schicken, sagten die Händler.	2
Ravens Pummel Browns, 27-13 (AP) AP - verbrannt für einen Touchdown für das erste Spiel des Spiels. Es war schwer vorstellbar, dass die Baltimore Ravens mit der Stärke ihrer speziellen Teams gewinnen würden.Ein temperamentvoller Defensivständer, der von einem NFL-Rekord-Abfangen von NFL-Reed von Ed Reed bedeckt war, schadete auch nicht.	1
Die Asia-Europe-Gruppe forderte die Verwendung von Euro auf, die Dollarabhängigkeit zu verwenden, die asiatische und europäische Nationen abschneiden und mehr Euro im Handel verwenden sollten, so eine Beratungsgruppe, die mehr als drei Dutzend Länder vertritt, die die Hälfte der Weltwirtschaft umfassen.	0
Daiei schlüpft die neueste Wendung über die Verstürze des sterbenden Einzelhandelsgiganten Daiei, die letzte Woche entwickelt wurde, als sich herausstellte, dass Wal-Mart in Gesprächen mit dem IRCJ, dem Turn-Around-Fonds der Regierung, in Gesprächen geführt hat, um möglicherweise eine Position in Daiei zu übernehmen.	2
Altera Guides Niedrigerer Chipmacher Altera (ALTR: NASDAQ - News - Research) senkte nach der Glocke am Mittwoch den Verkaufsberatung des vierten Quartals und unterführten einen schwerwiegenderen Rückgang des Kommunikationssegments.	2
Nuclear Sackase Top of Agenda als Nkorea's Nr. 2 trifft Chinas Führer (AFP) AFP - Nordkoreas zweitrangiger Anführer sollte sich mit den beiden mächtigsten Männern Chinas treffen, da Peking bei seinen Bemühungen, blockierte Gespräche über die nukleare Pattsituation wiederzubeleben.	0
Rote Fahnenwarnung für La County Los Angeles - eine rote Fahnenwarnung, die ein hohes Brandrisiko bedeutet, wird am Dienstag in den Bergen und Tälern des Landkreises Los Angeles in Kraft sein, da Santa Ana Winds und sehr niedrige Luftfeuchtigkeit eine Kombination von Santa Ana und sehr niedriger Luftfeuchtigkeit haben.	3
Sprint, MediaCom beitreten bei Internet -Telefon -Deal Kansas City, Mo. - Sprint Corp. und Kabelfernsehanbieter MediaCom Communications Corp. haben gestern eine Vereinbarung gemacht, mit der Sprint den 2,7 Millionen Haushaltsabonnenten von MediaCom den Internet -Telefondienst anbieten kann.	2
Johnson biegt nach Yankees: Melden Sie CBC Sports online - Die Arizona Diamondbacks, die vor und während der Wintertreffen von Baseball #39 für Furore machten, könnte bald das Leben ohne die große Einheit haben.	1
Erschöpftes Phelps spürt, wie der Stamm Michael Phelps gestern bei den Kurzzeit -Weltmeisterschaften in Indianapolis mit einem wunden Rücken aus dem 400 Meter einzelnen Medley gezogen wurde.	1
NBA Brawler Ron Artest, der gestern Morgen eine andere Melodie gespielt hat, schien für die NBA -Artest ziemlich schwierig zu sein, als Chatter über "The Poster Boy for Bad Behavior" und das Gespräch über Bundesklagen, mögliche strafrechtliche Anklagen und Sperreen über die Luftwellen flatterten.& lt; em & gt; d & lt;/em & gt; & lt; em & gt; rama & lt;/em & gt;, Menschen.Dann gab es die kleine Angelegenheit der 5 Millionen Dollar - 5 Millionen Dollar!- In verlorenen Löhnen passiert das, was passiert, wenn man Schläge an die Fans ausgibt und am Ende gesagt wird, er soll für den Rest der Saison Ihre Heinie niederlassen und Buße tun.	1
Megawatis Parteisiegel befassen sich mit Golkar, um das indonesische Parlament (AFP) AFP zu dominieren - Präsident Megawati Sukarnoputri hat einen Pakt mit indonesischer politischer Gruppe Golkar zum Vorgehen eines Blocks geschmiedet, das das Parlament dominiert, aber es ist unwahrscheinlich, dass sie ihre Wiederwahl sicherstellt.	0
Deadline werden für Verdächtige im britischen Anti-Terrorismus-Raids London (Reuters) stattfinden-die britische Polizei muss am Dienstag am Dienstag, neun Männer, die Anfang dieses Monats wegen Anti-Terrorismus-Razzien verhaftet wurdenVereinigte Staaten.	0
Wärme ist auf MTFG, um UFJ -BID -Mitsubishi Tokyo Financial Group Inc. zu platzieren, wurde am Mittwoch unter Druck gesetzt, ein Übernahmeangebot für UFJ Holdings Inc. zu erstellen, das einen unerwartet großzügigen \ $ 29 -Milliarden -Konkurrenten von Sumitomo Mitsui Financial Group Inc. abgeben würde.	2
Das Urteil beendet wahrscheinlich Blooms College -Football -Karriere als N.C.A.A.hat Jeremy Blooms Anfrage bestritten, in Colorado Fußball zu spielen, während er Befürworter akzeptierte, um seine Skikarriere zu unterstützen.	1
Packers Place Pederson auf IR, die Green Bay Packers, platzierten den Backup -Quarterback Doug Pederson am Donnerstag auf verletzte Reserve und beendeten seine Saison.Pederson brach eine Rippe, brach einen Knochen in den Rücken und riss den New York Giants in einem 14: 7-Verlust am Sonntag einen Muskeln.	1
Swisscom, österreichische Telekommunikationsgespräche abgeschnitten: Oeiag (AFP) AFP - Verhandlungen zwischen der österreichischen Privatisierungsagentur Oeiag und der Schweizer Telekommunikationsgruppe Swisscom, um an Telekom Österreich ohne Deal zu beteiligt, beendete Oeiag in einer Erklärung.	0
Adobe Puls Acrobat 6.03 Update Adobe hat sein V6.03 -Update für Adobe Acrobat 6 vorübergehend zurückgezogen, das Anfang dieser Woche veröffentlicht wurde.Die Download -Seite von Adobe #39 für das Update heißt, das 6.0.3 -Update ist vorübergehend für Mac OS -Versionen von Acrobat 6.0 Professional and Standard nicht verfügbar.	3
Russland stellt die Terrorlösung der Vereinten Nationen ein - Russland hat am Montag einen Entschließungsentwurf eingeführt, in dem eine neue Liste von Verdächtigen gefordert wird, die in einer verstorbenen globalen Kampagne gegen den Terrorismus Auslieferung unterliegen würden.China begrüßte es, aber Pakistan und andere Mitglieder des Sicherheitsrates beäugten den Vorschlag mit Vorsicht ...	0
Bears Secondary leidet unter einem weiteren Blow (AP) AP - Chicago Bears Cornerback Charles Tillman wird sieben bis 10 Wochen mit einer Verletzung des rechten Knies verpassen.	1
Hatch #39; s Rechnung für Studiengebühren für undokumentierte Einwanderer & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Senator Orrin Hatch, R-Utah, hat seinen Quot; Traum Act Quot eingefügt;in die Budget -Genehmigung für das Justizministerium, um den Opposition von republikanischen Führern zu umgehen, die sich abgelehnt haben	3
Stevens kehrt nach Haft in London zurück - der Sänger, der früher als Cat Stevens bekannt war, am Donnerstag nach Großbritannien zurückgekehrt und sagte, er sei "völlig schockiert", dass er von der Einreise in die Vereinigten Staaten ausgeschlossen sei.Der Sänger, der vor mehr als 25 Jahren seinen Namen in Yusuf Islam änderte, wurde von einem Schwarm von Reportern getroffen, als er durch den Ankunftsbereich am Flughafen Heathrow kam ...	0
Notre Dame #39; Willingham hatte in den letzten 36 Stunden zu viele schlechte Samstage gesprochen, wie Notre Dame und sein Fußballprogramm jetzt nicht anders sind als eine beliebige Anzahl anderer College -Fußball #39; Fabriken #39;Die Landschaft übersät.	1
Red Sox Rolle in Cubs #39;Clement Es war ein anstrengender Tag für Red Sox Brass, der auch neue Shortstop Edgar Renteria einführte.Von Garry Brown.Der Free Agent Pitcher Matt Clement wird anscheinend zum Boston Red Sox kommen, um den letzten offenen Punkt in der Startrotation zu schließen.	1
Redskins signiert Kicker für Bears Game (AP) AP - Die Washington Redskins unterschrieben Ola Kimrin am Samstag, um den verletzten Kicker John Hall zu ersetzen.	1
Experten warnen vor Sicherheitsfehler in alternativen Browsern Secunia warnte, dass die sogenannte Browserfunktion in vielen alternativen Webbrowsern von Mozilla, Opera, Netscape, Avant, Camino und anderen anfällig für Parodiee für Parodie ließen	3
Vodafone nicht in Gesprächen mit Verizon über die in Sprint Britisch ansässige Mobilfunkgigantin Vodafone Group sagte am Dienstag, dass es nicht in Gesprächen mit dem US-Partner Verizon Communications über ein mögliches Angebot für uns Rivale Sprint stehe.	2
Closer Brad Lidge liefert diesmal der Houston Astros für Astros (AP) AP - Kein Bullpen -Zusammenbruch des Houston Astros.Brad Lidge war auf dem Hügel.Der Astros näher erlaubte nur einen Treffer und schlug fünf in zwei Innings am Samstag aus und schützte Houstons Führung und half den Astros, die St. Louis Cardinals in Spiel 3 der NL Championship-Serie mit 5: 2 zu schlagen.	1
Der Iran wurde gesehen, wie er die EU nutzte, um Zeit zu kaufen, um Atombomben Wien (Reuters) zu bekommen - der Iran nutzt Verhandlungen mit den "Big Three" der Europäischen Union über die Aussetzung sensibler nuklearer Aktivitäten, um die Zeit zu kaufen, die es benötigtund Geheimdienstbeamte sagten.	0
Bundesgericht, um Microsoft Appeal von Internet Explorer Case Software Giant Contesting Order zur Zahlung von 521 Millionen US -Dollar an Patentverletzungs -Urteil zu hören.	3
Das niederländische Gericht verbindet kurdische Auslieferung Ein niederländisches Gericht blockiert die Auslieferung an die Türkei einer kurdischen Frau, die als Top -militanter Führer soll.	0
Firefox hilft, das Web für all diese Spalte besser zu machen, erzielt Ergebnisse.Vor ein paar Monaten schlug ich vor, dass Internetnutzer den Fehler und den unsicheren Internet-Explorer-Browser von Microsoft Corp.	3
FTSE 100 wird höher eröffnet. Die FTSE 100 hat nach einem gut empfangenen Handelserklärung der Hedge-Fonds-Firma Man Group höher eröffnet.	2
GM Überprüfung der europäischen Operationen General Motors können seine europäischen Operationen umstrukturieren, da es die Kosten in der Abteilung für Verlustbetrieben abschneiden soll.	2
Am AMP;Wireless enthüllte Messaging-Handheld am Amp. T Wireless am Montag schien zu versuchen, die Uhr bei Handy-Designtrends zurückzudrehen, als er das OGO einführte, einen Handheld nur für Messaging.	2
Bill verhängt die Gefängnisstrafe über #39; Spyware #39;WASHINGTON - Das Haus hat am Donnerstag die zweite Rechnung in drei Tagen verabschiedet, die Quot; Spyware, quot;Irritierende Software, die die Aktivitäten von Internetnutzern leise überwacht.	3
England hat am Sonntag in Bulawayo einen 4: 0-Sieg mit 4: 0-Serie England in ihrer umstrittenen eintägigen internationalen Serie gegen Simbabwe ordnungsgemäß abgeschlossen.	1
Bomb schlägt Jakartas Pariser Botschaft, Motiv unklarer Paris (Reuters) - Eine kleine Paketbombe explodierte vor der Morgendämmerung am Freitag vor der indonesischen Botschaft in Paris, die leicht 10 Menschen verletzten und Fenster zerschmetterte, aber Beamte hatten keine Hinweise auf das Motiv.	0
Singh, Leonard in der letzten Paarung bei PGA Haven, Wis. - Die Whistling -Straits ist plötzlich die geringsten Sorgen ...	0
RBC Centura kündigt an, dass der Führungswechsel von Scott Custer zum Chief Executive Officer von RBC Centura Banks Inc. #39 zum Nachfolge von Kel Landis, der sich aus der in Rocky Mount ansässigen Regional Bank zurückzieht, ernannt wurde.	2
Die NASA Experimental Scramjet bereitet sich auf Mach 10 Versuch in Los Angeles vor-die Zukunft des Hyperschallfluges ist ungewiss, aber nächste Woche wird ein winziger unbemannter NASA-Jet versuchen, auf einer Einweg-Reise mit zehnfachen Geräuschgeschwindigkeit in dieses Unbekannte zu verurteilt.	3
#39; Montagabend #39;Flap wird auf die Aufmerksamkeit der FCC #39 aufmerksam, die der Leiter der Federal Communications Commission am Mittwoch dem Chor beigetreten war und sich über den dampfenden Umkleideraum zum ABC #39; Montagabend -Fußball beschwerte.	1
Pferd wurde positiv auf verbotene Drogen geprüft Dublin, Irland - Ein Reit -Doping -Skandal könnte Irland seine einzige Goldmedaille der Olympischen Spiele in Athen kosten.Cian O #39; Connor gewann die individuelle Show an Bord von Waterford Crystal, aber das Pferd war	1
Der Phantom Stock Split "Boost" Wenn der Bestand von St. Jude Medical gestiegen ist, ist es nicht mehr wert.	2
Der Phantom Stock Split "Boost" Wenn der Bestand von St. Jude Medical gestiegen ist, ist es nicht mehr wert.	0
Der NY Pension Fund sagt, dass der PecleSoft Stock New York State #39; S Pension Fund, der zweitgrößte Nation Nr. 39;	2
Der NY Pension Fund sagt, dass der PecleSoft Stock New York State #39; S Pension Fund, der zweitgrößte Nation Nr. 39;	0
Der NY Pension Fund sagt, dass der PecleSoft Stock New York State #39; S Pension Fund, der zweitgrößte Nation Nr. 39;	0
Die USA haben in der Airbus-Boeing-Reihe nicht lange gewonnen.	2
Die USA haben in der Airbus-Boeing-Reihe nicht lange gewonnen.	2
Update 1-Mauresmo beginnt stark, Williams gewinnt erneut Amelie Mauresmo startete in ihrem Angebot, das Jahr als Nummer eins mit einem 6: 0-Rout von 6: 0 von Vera Zvonareva bei den WTA-Meisterschaften am Donnerstag zu beenden.	1
Update 1-Mauresmo beginnt stark, Williams gewinnt erneut Amelie Mauresmo startete in ihrem Angebot, das Jahr als Nummer eins mit einem 6: 0-Rout von 6: 0 von Vera Zvonareva bei den WTA-Meisterschaften am Donnerstag zu beenden.	2
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	1
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	3
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	2
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	3
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	0
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	0
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	3
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	1
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	1
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	2
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	0
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	3
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	2
Cricket: Eine neue Wendung von Bowling International Cricket soll die umstrittensten der 42 Gesetze überarbeiten, die das Spiel des Spiels regeln, einen Bericht eines Expertenkomitees.	2
Sorenstam gewinnt den vierten Mizuno -Titel Annika Sorenstam in Folge auf den LPGA Tour -Rekord für aufeinanderfolgende Siege in einem Turnier am Sonntag und gewann den Mizuno -Klassiker für die vierte Saison in Folge, um ihren siebten Titel des Spielers des Jahres zu sperren.	1
Sorenstam gewinnt den vierten Mizuno -Titel Annika Sorenstam in Folge auf den LPGA Tour -Rekord für aufeinanderfolgende Siege in einem Turnier am Sonntag und gewann den Mizuno -Klassiker für die vierte Saison in Folge, um ihren siebten Titel des Spielers des Jahres zu sperren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	2
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	3
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	1
Samuels erholt sich, nachdem Redskins in der schlimmsten Staffel seiner Karriere Links Chris Samuels links angeregt hat, um zum Pro Bowl -Formular zurückzukehren.	0
Das VC -Unternehmen beiträgt Open Source Development Labs (Newsfactor) Newsfactor - Voyager Capital, einem pazifischen Nordwesten I.T.Das Venture-Unternehmen hat sich den Open Source Development Labs (OSDL) angeschlossen, einer in Oregon ansässigen Organisation, die sich der Steigerung des Wachstums und der Einführung von Linux in Unternehmen widmet.	3
Das VC -Unternehmen beiträgt Open Source Development Labs (Newsfactor) Newsfactor - Voyager Capital, einem pazifischen Nordwesten I.T.Das Venture-Unternehmen hat sich den Open Source Development Labs (OSDL) angeschlossen, einer in Oregon ansässigen Organisation, die sich der Steigerung des Wachstums und der Einführung von Linux in Unternehmen widmet.	1
Brown hat keinen Platz für Werbegeschenke Die Kanzlerin hat in diesem Jahr schlechte Nachrichten über staatliche Steuereinnahmen und Kreditaufnahmen ausgesetzt - zu wenig Steuereinnahmen und zu viel Kreditaufnahme.	2
Brown hat keinen Platz für Werbegeschenke Die Kanzlerin hat in diesem Jahr schlechte Nachrichten über staatliche Steuereinnahmen und Kreditaufnahmen ausgesetzt - zu wenig Steuereinnahmen und zu viel Kreditaufnahme.	3
Brown hat keinen Platz für Werbegeschenke Die Kanzlerin hat in diesem Jahr schlechte Nachrichten über staatliche Steuereinnahmen und Kreditaufnahmen ausgesetzt - zu wenig Steuereinnahmen und zu viel Kreditaufnahme.	1
Bush, Kerry Gelübde, Bin Laden nach Band (Reuters) Reuters - Präsident Bush und sein demokratischer Konkurrent des Weißen Hauses, John Kerry United, am Freitag zu einem Versprechen, Osama bin Laden zu jagen, nachdem der Al -Qaida -Führer ein \ neues Videoband ausgelöst hatteFrische Angriffe auf die Vereinigten Staaten.	0
Bush, Kerry Gelübde, Bin Laden nach Band (Reuters) Reuters - Präsident Bush und sein demokratischer Konkurrent des Weißen Hauses, John Kerry United, am Freitag zu einem Versprechen, Osama bin Laden zu jagen, nachdem der Al -Qaida -Führer ein \ neues Videoband ausgelöst hatteFrische Angriffe auf die Vereinigten Staaten.	0
Bush, Kerry Gelübde, Bin Laden nach Band (Reuters) Reuters - Präsident Bush und sein demokratischer Konkurrent des Weißen Hauses, John Kerry United, am Freitag zu einem Versprechen, Osama bin Laden zu jagen, nachdem der Al -Qaida -Führer ein \ neues Videoband ausgelöst hatteFrische Angriffe auf die Vereinigten Staaten.	3
Bush, Kerry Gelübde, Bin Laden nach Band (Reuters) Reuters - Präsident Bush und sein demokratischer Konkurrent des Weißen Hauses, John Kerry United, am Freitag zu einem Versprechen, Osama bin Laden zu jagen, nachdem der Al -Qaida -Führer ein \ neues Videoband ausgelöst hatteFrische Angriffe auf die Vereinigten Staaten.	1
Bush, Kerry Gelübde, Bin Laden nach Band (Reuters) Reuters - Präsident Bush und sein demokratischer Konkurrent des Weißen Hauses, John Kerry United, am Freitag zu einem Versprechen, Osama bin Laden zu jagen, nachdem der Al -Qaida -Führer ein \ neues Videoband ausgelöst hatteFrische Angriffe auf die Vereinigten Staaten.	0
Bush, Kerry Gelübde, Bin Laden nach Band (Reuters) Reuters - Präsident Bush und sein demokratischer Konkurrent des Weißen Hauses, John Kerry United, am Freitag zu einem Versprechen, Osama bin Laden zu jagen, nachdem der Al -Qaida -Führer ein \ neues Videoband ausgelöst hatteFrische Angriffe auf die Vereinigten Staaten.	1
Bei der Auswahl eines Partners sind wir oft nach finanziellen, moralischen, physischen und emotionalen Kompatibilität.Fügen Sie der Liste eine weitere Eigenschaft hinzu: Konnektivität.Kommentar von Regina Lynn.	3
Bei der Auswahl eines Partners sind wir oft nach finanziellen, moralischen, physischen und emotionalen Kompatibilität.Fügen Sie der Liste eine weitere Eigenschaft hinzu: Konnektivität.Kommentar von Regina Lynn.	2
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	2
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	2
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	0
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	3
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	3
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	3
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	0
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	0
Das Boston Highway -Projekt sagte, voller Lecks Boston - The Big Dig - Boston Nr. 39; s Neu geöffnetes \ $ 14,6 Milliarden -Highway -Tunnelprojekt - hat eine schwer fehlerhafte Mauer, von der die Auftragnehmer bereits 1999 wussten und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Auftragnehmer kennt, und mit Hunderten kleinerer Lecks, der Vertragspartner, übertroffen hat und mit Hunderten kleinerer Lecks, der,Berater berichteten über eine weitere Verlegenheit für	1
Take-two sets Funk-, Rap-Soundtrack für San Andreas (Reuters) Reuters-Videospielverlag Take-two \ Interactive Software Inc. und Interscope Records am Dienstag Set \ A A.Auto: San Andreas, "Take-Two's Blockbuster Criminal Adventure \ Game.	3
"House Flipping" sagte zu Cheat Minderheiten Albany, N.Y.Wie kannst du etwas falsch machen?Viele Möglichkeiten.Faire Housing Advocates sagen, der Erstkäufer dieser 85.000 $ Syracuse, New York, zu Hause in einer der vielen Formen von Quot; House Flipping, Quot;oder der schnelle Wiederverkauf von Eigentum bei hohen Gewinnen.	2
Japan #39 ;s Wrestler gewinnen 2 Gold.Die MEDALE -Zählung stellt Rekord von Japan #39 ;'s Wrestlers hinzu, die vier Medaillen hinzugefügt haben, darunter zwei Goldmedaillen, um das Land zu einer olympischen Rekordleistung zu führen und innerhalb einer Goldmedaille der größten Meisterschaftsstrahlung zu sein.	1
Die Slowakei der US-amerikanischen Slowakei, 3-1 IT #39; ist ziemlich selten, dass eine Hall of Famer der ersten Ballot, die drittleitende Torschützin in der NHL-Geschichte, auf die Bank gesetzt wird.Aber die Vereinigten Staaten hatten die Weltmeisterschaft von eröffnet	1
Die Slowakei der US-amerikanischen Slowakei, 3-1 IT #39; ist ziemlich selten, dass eine Hall of Famer der ersten Ballot, die drittleitende Torschützin in der NHL-Geschichte, auf die Bank gesetzt wird.Aber die Vereinigten Staaten hatten die Weltmeisterschaft von eröffnet	2
Palästinensische getötete 35 Häuser, die in der Stadt Gaza Gaza zerstört wurden: Die israelische Armee hat am Samstag einen Palästinenser bei einem Luftangriff getötet und mindestens 35 Häuser im Gazastreifen abgerissen	0
IBM CHALLS CHALLS TIWE MISGHACE Die Geschäfte mit einem Universitätsmedizinischen Zentrum und einem kalifornischen Gesundheitsdienstleister kommen zwei Wochen nach einem Sieg mit der Mayo -Klinik.	3
IBM CHALLS CHALLS TIWE MISGHACE Die Geschäfte mit einem Universitätsmedizinischen Zentrum und einem kalifornischen Gesundheitsdienstleister kommen zwei Wochen nach einem Sieg mit der Mayo -Klinik.	0
IBM CHALLS CHALLS TIWE MISGHACE Die Geschäfte mit einem Universitätsmedizinischen Zentrum und einem kalifornischen Gesundheitsdienstleister kommen zwei Wochen nach einem Sieg mit der Mayo -Klinik.	3
Liverpool spielt frustrierendes Draw Liverpool und Deportivo Coruna erzielten ein lebhaftes Match, aber keine Tore und erzielten am Dienstag in der Champions League Group A in Anfield mit 0: 0.	1
Microsoft, Cisco-Partner bei Network-Access-Sicherheit Die Anbieter werden an ihren Ansätzen zu PC-Quarantinen zusammenarbeiten, aber der Network-Zugangsschutz von Microsoft #39 wird sich um mehr als ein Jahr verzögert.	2
Miller bietet New-Look Ireland-Randvorteile, wir können Irland vergeben, dass sie nicht die 70 Punkte übertroffen haben, die England gegen Kanada erzielt haben, oder das Century Scotland, das letzte Woche an Japan vorbeigekommen ist.	1
KORM: Jobkürzungen im Techsektor SOAR, so der Bericht über den US-amerikanischen High-Tech-Sektor, im dritten Quartal eine weitere große Runde von Entlassungen erlitten hat, wobei Computerfirmen laut Challenger von Outplacement Challenger Gray Christmas am aggressivsten bei der Kürzung von Arbeitsplätzen sind.	3
KORM: Jobkürzungen im Techsektor SOAR, so der Bericht über den US-amerikanischen High-Tech-Sektor, im dritten Quartal eine weitere große Runde von Entlassungen erlitten hat, wobei Computerfirmen laut Challenger von Outplacement Challenger Gray Christmas am aggressivsten bei der Kürzung von Arbeitsplätzen sind.	3
Der Fußballer der Luftwaffe wurde von Steroiden (AP) AP - Zum zweiten Mal in weniger als einem Monat freigesprochen. Ein Fußballspieler der Air Force Academy wurde freigegeben, illegale Steroide einzunehmen, nachdem er auf den Stand bestand, dass er glaubte, die Drogen seien einfach Nahrungsergänzungsmittel.	1
Roddick gegen Federer in Thailand eröffnete den Finale Roger Federer und Andy Roddick am Samstag drei Siege, um ein Finale Nr. 1 gegen Nr. 2 im Thailand Open zu errichten.Top-Ranged Federer hat Thai Star Paradorn Srichaphan 7-5, 2-6, 6-3 in der vorbeigekommen	1
Was löst die Nikotinabhängigkeit aus?Die aufschlussreiche Studie Nikotin ist eine wichtige süchtig machende Komponente in Zigaretten, sagten Wissenschaftler.Wie die chemische Abhängigkeit jedoch aus der Wechselwirkung von Nikotin #39 mit Gehirnzellen resultiert, stumpft die Experten immer noch weitgehend.	3
Was löst die Nikotinabhängigkeit aus?Die aufschlussreiche Studie Nikotin ist eine wichtige süchtig machende Komponente in Zigaretten, sagten Wissenschaftler.Wie die chemische Abhängigkeit jedoch aus der Wechselwirkung von Nikotin #39 mit Gehirnzellen resultiert, stumpft die Experten immer noch weitgehend.	0
IMAC G5 In Bildern Der neue iMac, wie auf diesen Fotos im San Francisco Apple Store aufgenommen, stellt die Innereien des Computers hinter einem 17-Zoll-Flat-Panel-Monitor des Computers.	3
River Hawks besiegte die Uhr, Pace Tammy Transport bohrte einen 3-Zeiger im Summer und hob um uMass-Lowell einen 68-65-Sieg über Pace gestern Abend im Costello Gym im Nordost-10-Konferenzeröffner von River Hawks.Umass-Lowell (2-0) versenkte insgesamt acht 3-Zeiger, darunter vier von Mariette Guillaume, der einer von drei Flusshawks in zweistelligen Figuren war.Sacha Simms führte mit 15 Punkten und Enjoli ...	1
Beenden Sie die Steroid -Schuld von (Spielern) Association Sie kennen, wer Sie sind.Diejenigen, die den richtigen Weg wählen.Diejenigen, die einen wettbewerbsfähigen Nachteil ausführen.Diejenigen, die sich weigern, Ihren Körper mit leistungssteigernden Drogen zu verändern.	1
Der iranische Präsident fordert den Dialog zwischen muslimischer Welt und dem Westen (AFP) AFP - Iranischer Präsident Mohammad Khatami forderte die muslimische Welt und den Westen auf, sich gegenseitig zu verhindern und einen Dialog zwischen ihren beiden verschiedenen Kulturen zu beginnen.	0
Dell Green Lights Photo Printers PC Maker erweitern das Druckergeschäft mit neuen Fotodruckern.Digitale Kameras auch eine Möglichkeit.	3
Astonomers Finger Täter 1572 Supernova Ein internationales Astronomen -Team hat den überlebenden Begleiter der Supernova -Explosion von 1572 identifiziert, die der dänische Astronom Tycho Brahe beobachtet hat.	3
Genieße es, während du es hast, Red Sox Nation Es sieht so aus, als ob der Geist des Babys jetzt für immer schlafen kann.Letzte Nacht hat der Boston Red Sox den Fluch des Bambino vollständig ausgerichtet.	1
Private Pensionsunternehmen finden Asien ein Unentschieden, wobei Risikenversicherer und Fondsmanager in der privaten Pensionsbranche von Asien #39 einlösen werden, die voraussichtlich in 10 Jahren als weltweit bevölkerungsreichsten Wachstum von Nr. 39 wachsen wirdRegion wird älter.	2
Der Konflikt ohne Arafat Der bevorstehende Tod von Yasser Arafat wird den Beginn einer neuen Ära im arabisch-israelischen Konflikt markieren.Seit einem Jahrhundert wird die palästinensische nationale Politik von zwei Männern dominiert: Hajj Amin al-Husseini führte	0
Der Konflikt ohne Arafat Der bevorstehende Tod von Yasser Arafat wird den Beginn einer neuen Ära im arabisch-israelischen Konflikt markieren.Seit einem Jahrhundert wird die palästinensische nationale Politik von zwei Männern dominiert: Hajj Amin al-Husseini führte	1
UAL-Pläne Nicht gewerkschaftslosen Lohnkürzungen San Francisco (CBS.MW)-UAL Corp, Eltern von United Airlines, sagte am späten Montag, dass sie die Bezahlung von Angestellten und das Management ab dem 1. Januar im Rahmen seines Ziels, aus der Konkurs hervorzugehen, abbauen wird.	2
UAL-Pläne Nicht gewerkschaftslosen Lohnkürzungen San Francisco (CBS.MW)-UAL Corp, Eltern von United Airlines, sagte am späten Montag, dass sie die Bezahlung von Angestellten und das Management ab dem 1. Januar im Rahmen seines Ziels, aus der Konkurs hervorzugehen, abbauen wird.	2
Russland begrüßt ausländische Angebote für Vermögenswerte von umkämpftem Yukos -Ölgiganten (AFP) AFP - Russland sagte, es würde Indianer und andere Unternehmen begrüßen, die für das Vermögen des russischen Ölgiganten Yukos, des größten Ölexporteurs des Landes, zu bieten haben, die später in diesem Monat verkauft werden sollen.	0
Russland begrüßt ausländische Angebote für Vermögenswerte von umkämpftem Yukos -Ölgiganten (AFP) AFP - Russland sagte, es würde Indianer und andere Unternehmen begrüßen, die für das Vermögen des russischen Ölgiganten Yukos, des größten Ölexporteurs des Landes, zu bieten haben, die später in diesem Monat verkauft werden sollen.	3
IPOD -Lautsprecher -Sets erhalten seit dem ursprünglichen Walkman einen hörenden Kompaktlautsprecher für persönliche Musikspieler.Jetzt, da Mini-Hard-Antriebsmusikmaschinen Ihre gesamte Sammlung abhalten können, ist die Produktkategorie mit Rache zurück.	3
Korallen wachsen, wenn sich das Klima erwärmt, und die steigenden Meerestemperaturen werden das Korallenwachstum steigern, so australische Forschung, die angesichts der Vorhersagen fliegt, dass der Klimawandel den Tod der Korallenriffe der Welt #39 bedeuten könnte.	3
Q Amp; A: Terry Labonte und Freunde.Terry Labonte kündigte am Dienstag bei einem speziellen Medienfrühstück bei Hendrick Motorsports seinen Pensionsplan an.Moderiert von Mike Joy von Fox #39, gehörten zu den Gastrednern von NASCAR #39; STEAM, Teambesitzer	1
Ich konnte Woodgate nicht stoppen - Newcastle -Chef Robson Newcastle United -Chef Sir Bobby Robson gibt zu, dass er über die Geschwindigkeit von Jon Woodgate #39; s Wechsel zu Real Madrid ist.	1
Thierry wird Zidane heute in den Schatten Arsene Wenger geben, der Thierry Henry dazu gebracht hat, Zinedine Zidane als der größte Fußballer der Welt #39 zu überholen.Mit der FIFA, um die Shortlist für den Weltspieler von bekannt zu geben	1
Im November steigen die Arbeitskürzungen weiter an - Bericht geplante Jobkürzungen bei US -Firmen im November stiegen im November, sagte ein Bericht am Dienstag, um auf dem Arbeitsmarkt weiter zu schwachen.	2
Das Chelsea-Paar enthüllt Mutu, den Chelsea-Stürmer Mateja Kezman und der Club-Keeper Petr Cech zur Unterstützung von Teamkollegen Adrian Mutu herausgekommen sind.quot; es war ein Schock für uns alle, Quot;sagte Kezman, dass Mutu einen Drogentest nicht bestanden hatte.	1
Der muslimische Verdächtige im Filmemacher #39;Generierung von marokkanischen Einwanderern in die	0
Ölzoll in Richtung des 55 -Dollar -Meilenstein -Rohöl -Futures in Richtung des 55 -Dollar -Meilensteins, einen Tag, nachdem US -Beamte einen Rückgang ihres Landes für Heizöl angekündigt hatten, und einen Markt erhitzt, der bereits über enge Vorräte, hohe Nachfrage und Unruhen in den Keys angeheizt wurdeProduzenten.	2
NASA schickt Hammer in den Weltraum Sie können etwas über einen Stein lernen, indem Sie es sich ansehen.Aber was die meisten Geologen wirklich wollen, ist, es mit einem Hammer zu schlagen.Und das #39; genau das, was planetarische Wissenschaftler am 4. Juli tun, wenn die Mission der NASA #39;	3
Die NASA -Hedges wetten auf Hubble Die Space Agency taps Lockheed Martin und MD Robotics, um Robotertechnologie aufzubauen.Von Amit Asaravala.	3
Prinz Charles versucht, Memos Schaden (AP) AP - der Sturm über die Ansichten von Prince Charles zur Aufwärtsmobilität zu rückgängigen;und implizit ihre Ambitionen dazu bringen, ihrem sozialen Rang zu entsprechen.	0
Microsoft rollt langsam auf Service Pack 2 Updates Microsoft beginnt, die Verteilung seines massiven Sicherheitsupdates für das Windows XP -Betriebssystem zu verbessern.Analysten sagen jedoch, dass sie immer noch erwarten, dass das Unternehmen relativ langsam wechselt, um weit verbreitete Störungen zu vermeiden.	3
Swifer Sweep-VAC erinnerte sich an das Unternehmen, das einen beliebten batteriebetriebenen Staubsauger herstellt, der einen freiwilligen Rückruf des Produkts angekündigt hat.Procter und Gamble sagen, dass ihr Sweep-Vac von Swiffer überhitzen und möglicherweise Feuer fangen könnte.	2
Gutierrez brachte neue Geschmack in die Lebensgeschichte von Cereal Company Carlos Gutierrez #39;	2
Die Fahrer Segway durch die Zoo -Fans des Segway - dem gyroskopisch kontrollierten Roller, der auf vielen Bürgersteige verboten wurde - in Begleitung anderer Enthusiasten tröstet.In San Francisco erstreckt sich dies bis zum Animalreich, da Segway -Benutzer einen Zoo befehlen.Von Rachel Metz.	3
EDS bietet den US -amerikanischen Mitarbeitern Miami - Electronic Data Systems Corp. (Hrsg.	3
Von Straßenwut bis hin zu Fan-Wut geht die Höflichkeit ein, wenn professionelle Athleten anfangen, Fans zu schlugen. Schwere Strafen sind so ziemlich ein Kinderspiel.So wenige Tränen werden für die neun Basketballspieler gesperrt werden - auf Kosten von Millionen im Gehalt - Fach	1
Microsoft erweitert den Overture -Anzeigenvertrag Yahoo #39; S Overture Services Division hat seinen Deal erweitert, um Microsoft Web -Portal MSN.com für Werbeplatzierungstechnologie bereitzustellen, teilten die Unternehmen am Donnerstag mit.	3
Die Fertigungstätigkeit für den 15. Monat stieg im August im 15. in Folge auf den 15. Monat, aber laut einem am Mittwoch vom Institut für Supply Management, einer Forschungsgruppe, veröffentlichten monatlichen Bericht.	2
Baseball Drug Taker stirbt Ken Caminiti, eine ehemalige nationale Baseball -Liga, die im Jahr 2002 zugab, Steroide zu benutzten, im Alter von 41 Jahren in New York gestorben.	1
W3C veröffentlicht Webarchitektur Das World Wide Web Consortium (W3C) hat diese Woche eine endgültige Version seiner Architektur des World Wide Web, Band 1 Dokument, veröffentlicht, um kodifizierte Prinzipien für das Web selbst auszulösen.	3
Feds wollen Baker Hughes 'irakische Ölinfo New York (Reuters) - Öldienstleistungsunternehmen Baker Hughes Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bhi.n Target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt;bhi.n&lt;/a&gt;Am Freitag sagten die US-amerikanischen Marktregulierungsbehörden, Informationen über die Beteiligung an einem inzwischen nicht mehr existierenden irakischen Öl-für-Lebensmittel-Programm zu fordern, in dem sich einer wachsenden Liste von Unternehmen, die sich für ihre Rolle im Programm untersuchen, angeschlossen sind.	2
Pit Stop auf den Cocain Highway -Menschenhändlern bevorzugen Guatemala, wo das Radar fleckig ist und die Regierung weitgehend nicht in der Lage ist, die Flüge mit gebundenen Drogen mit US -amerikanischen Drogen zu stoppen.	0
Pit Stop auf den Cocain Highway -Menschenhändlern bevorzugen Guatemala, wo das Radar fleckig ist und die Regierung weitgehend nicht in der Lage ist, die Flüge mit gebundenen Drogen mit US -amerikanischen Drogen zu stoppen.	1
Profit klettert bei Talbots Womenswear Chain, unterstützt von Steuergewinn Hingham, Massachusetts (AP) - Talbots Inc. sagte am Mittwoch, der Gewinn für das jüngste Quartal stieg um fünf Prozent, was durch höhere Umsätze und einen Gewinnsteuergewinn gesteigert wurde.	2
Bush hält die Karte als Stabschef (AP) AP - Präsident Bush begann, sein Team für seine zweite Amtszeit einzurichten.	0
David feiert den 500. Geburtstag \ Der 500. Aniversary der Enthüllung von Michelangelos David wird in Florenz gefeiert.	0
Lion Nathan #39; S \ $ 200 Millionen-Ausverkauf von Triumph Australia #39; s zweitgrößter Brauer hat gestern eine Vereinbarung über den Verkauf seines drei Jangtse-Delta-Brauereien an ein Sabmiller-China Resources Enterprises Joint Venture für \ $ 219 Millionen bekannt gegeben.	2
Strategieführer sind so heiß wie Videospiele (usatoday.com) usatoday.com - Videospiele sind so beliebt, dass selbst Bücher darüber gut verkaufen.Mit Hinweise gefüllte Strategieführer können jetzt mehr als 1 Million Exemplare verkaufen, und lang erwartete Spiele erhalten die Art der "Herstellung einer" Behandlung ", die in der Regel Blockbuster-Filme verliehen.	3
Aston Villa wegen Beattie -Annäherung Aston Villa wurde angeklagt, angeblich einen illegalen Ansatz für den Southampton -Stürmer James Beattie zu machen.Die Premier League sagte am Dienstag, die Anklage bezieht sich auf Kommentare von Aston	1
Motorola zum Aufbau von Handys in Skijacken (Reuters) Reuters - Motorola Inc. sagte, sie werde diese Woche Pläne für eine Reihe von Oberbekleidung enthüllen, die \ Interactive Handy und tragbare Musiktechnologie in \ Snowboarding -Jacken verwendet, um zu gewinnen, um zu gewinnenTwentysomethings.	3
Al Wrap: Silva erstickt White Sox, als Zwillinge wieder in New York (Reuters) gewinnen-Carlos Silva warf einen One-Hitter, bevor er das Spiel mit einem verletzten Knöchel verließ, als die Minnesota-Zwillinge ihr achtes Spiel in Folge gewannen und den Chicago White Sox 6: 1 beendetenAm Mittwoch.	1
Gateway: Halten Sie sich an Ihrer Festplatte. Neuen Serviceplan können Kunden alte Laufwerke nach dem Ersatz behalten, um Daten zu schützen.	3
Nextel, Sprint in Advanced Fusions Talks Nextel befindet sich Berichten zufolge in fortgeschrittenen Fusionsgesprächen mit Sprint, ein Deal, der das drittgrößte US -Handyunternehmen bilden würde.Es gab jedoch Anzeichen dafür, dass ein dritter Spieler, Verizon Wireless, einen Lauf machen könnte	2
ABN Amro warnt vor niedrigerer Op.Gewinn für US -Mortgage MKT London (CBS.MW) - ABN AMRO (ABN) (NL: 30110) warnte 2004, dass der Betriebsgewinn von 2004 sinken wird, was von AA größer als erwartet von seinem US -Hypothekengeschäft betroffen ist.	2
Cox gewinnt 2.000 Spiele, als Braves Mets Bobby Cox besiegte, wurde nur der neunte Manager, um 2.000 Spiele zu gewinnen, als die Atlanta Braves im siebten Inning vier Runs erzielten und die Mets am Mittwoch besiegten.	1
Real Madrid gegenübersteht Champions League Decider in der All-Star-Fußballmannschaft von Stadium Real Madrid #39;Acht Jahreszeiten.	1
Neuer Schwergewichtsrekord Las Vegas - Vitali Klitschko #39 ;s Kampf mit Danny Williams am Samstag wird zumindest im Ring der größte Zusammenstoß im Schwergewicht sein.	1
iPod: Wie lange wird es regieren?Sie müssen sich nicht lange umsehen, um zu sehen, dass Apple #39 (AAPL; s Amp; P Investment Rang, 3 Sterne, Hold; jüngster Preis, \ $ 67,21) iPod Digital Music Player in Pop Wellen gemacht hatKultur.	3
Peninsula Grill serviert auf Toast gegrilltes Käse -Sandwich, no & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Es gibt eine Frau in Florida, die diese Woche bei eBay ein 10-jähriges gegrilltes Käse-Sandwich versteigert, das, wie sie denkt, das Bild der Jungfrau Maria trägt.	3
Sudanesische Flüchtlinge demonstrieren außerhalb der Vereinten Nationen in Nairobi Nairobi, 18. November (AFP) - einige Dutzend südsudanesischer Flüchtlinge, die am Donnerstag außerhalb der Büros der Vereinten Nationen in Nairobi gezeigt wurden, als der Sicherheitsrat eine selten.	0
Parallele Verarbeitung: Wenn Sie zu einem PC in Ihrer Nähe von Intel Exec kommen, gibt es nur wenige Details zu Dual-Core-Chips, während er neue Technologien spricht.	3
Ladegeräte passen an Jaguars 34-21 (AP) AP - Die San Diego Chargers sahen scharf aus #151;Und genauso gespielt.Die Chargers trugen ihre pulverblauen Rückfalltrikots und weißen Helme aus den 1960er Jahren und haben am Sonntag fast alles richtig gemacht, um die Jacksonville Jaguars mit 34: 21 zu besiegen.	1
United bereitet sich auf eine Flood London vor - hier #39; Die guten Nachrichten für Manchester City: Manchester United wird für dieses Wochenende #39; s Crosstown Derby in Old Trafford ohne tödlichen Stürmer Ruud van Nistelrooy sein.	1
United bereitet sich auf eine Flood London vor - hier #39; Die guten Nachrichten für Manchester City: Manchester United wird für dieses Wochenende #39; s Crosstown Derby in Old Trafford ohne tödlichen Stürmer Ruud van Nistelrooy sein.	0
MCI berichtet \ $ 3,4 Milliarden Verlust MCI Inc. (MCIP.O: Quote, Profil, Forschung) am Donnerstag gemeldet einen Verlust von 3,4 Milliarden USTelefondienst.	2
Beckham besiegelt den Sieg über Wales David Beckhams spektakulärer Streik versiegelt einen komfortablen 2: 0-Sieg für England in Old Trafford.	0
Beckham besiegelt den Sieg über Wales David Beckhams spektakulärer Streik versiegelt einen komfortablen 2: 0-Sieg für England in Old Trafford.	3
Die afghanischen Streitkräfte verhafteten 15 Taliban -Kämpfer Afghanische Sicherheitskräfte, die von US -Hubschraubergewachsen unterstützt wurden, stürmten ein Taliban -sicheres Haus, töteten einen Mann und fangen 15 andere ein, um vor diesen Wochen die Präsidentschaftswahlen an den Angriffen einzudämmen, teilten Beamte am Sonntag mit.	0
Huygens-Sondentest erfolgreiche europäische Weltraumagentur-ESAS Huygens-Sonde, jetzt um Saturn an Bord der NASA/ESA/ASI Cassini-Raumschiffe, ist bei guter Gesundheit und hat am 14. September 2004 erfolgreich bestandenDas Verfahren war das letzte, aber eine geplant, bevor die Huygens -Sonde von Cassini im Dezember dieses Jahres getrennt wurde, und einige spezifische Aktivitäten enthielten, die sich auf die Trennung vorbereiten sollten ...	3
Microsoft gibt Patch aus;E -Mail -ID -Plan (Reuters) Reuters abgelehnt - Microsoft Corp., das am \ Dienstag einen Patch für seine neuesten "kritischen" Sicherheitsfehlern von "Critical" bewertet hat, die seine Software für Windows, Office- und Entwickler -Tools beeinflusst.	3
Microsoft gibt Patch aus;E -Mail -ID -Plan (Reuters) Reuters abgelehnt - Microsoft Corp., das am \ Dienstag einen Patch für seine neuesten "kritischen" Sicherheitsfehlern von "Critical" bewertet hat, die seine Software für Windows, Office- und Entwickler -Tools beeinflusst.	3
EU -Entwürfe der Nuklearbeschlüsse der Iran -Diplomaten Wien (Reuters) - Frankreich, Großbritannien und Deutschland entwerfen eine Resolution über den Iran für ein wichtiges Treffen des Nuklearwächters der Vereinigten Staaten in der nächsten Woche, und Washington drängt das Trio, eine harte Sprache aufzunehmen, sagte Diplomats, Diplomats, Diplomats beinhaltet das Trio, sagte Diplomatsam Donnerstag.	0
EU -Entwürfe der Nuklearbeschlüsse der Iran -Diplomaten Wien (Reuters) - Frankreich, Großbritannien und Deutschland entwerfen eine Resolution über den Iran für ein wichtiges Treffen des Nuklearwächters der Vereinigten Staaten in der nächsten Woche, und Washington drängt das Trio, eine harte Sprache aufzunehmen, sagte Diplomats, Diplomats, Diplomats beinhaltet das Trio, sagte Diplomatsam Donnerstag.	3
Arnessen lehnt Berichte über einen Riss mit dem französischen Trainer Santini Tottenham Sporting Director Frank Arnesen ab	1
Best Buy Co. -Einzelhandelspräsident (AP) AP - Best Buy Co. hat einen anderen Führungskraft verloren, der sich eng mit seinen Bemühungen engagiert, sich auf seine profitabelsten Kunden zu konzentrieren.	2
Der Oberste Gerichtshof von Chile #39 hebt die Immunität von Pinochet #39 aus der Staatsanwaltschaft Santiago: Chile #39; der Oberste Gerichtshof hat die Immunität von der Strafverfolgung des ehemaligen Diktators Augusto Pinochet aufgehoben, der wegen des Verschwindens politischer Gegner während der Operation Condor strafrechtliche Anklagen ausgesetzt ist.	0
Allenby sagt voraus, dass der Titelverteidiger Robert Allenby den Titelverteidiger von Masters Surge in der heutigen dritten Runde des australischen Masters in Huntingdale in Melbourne in der dritten Runde der Australian Masters in Huntingdale in Melbourne schnell in der dritten Runde der australischen Meister der Australian Masters in Huntingddale in der #39;	1
WMC lehnt Xstrata Takeover Bid Melbourne (Reuters) - 28. Oktober & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Der australische Kupfer- und Nickel-Miner WMC Resources Ltd. sagte am Donnerstag, es habe AA \ $ 7,4 Milliarden (\ $ 5,5 Milliarden) Geldübernahmeangebot von Xstrata in Schweizer abgelehnt, würde jedoch höhere Angebote des Unternehmens in Betracht ziehen.	2
Der asiatisch-pazifische Führer schließen den Gipfel Santiago (VNA)-das zweitägige Gipfeltreffen des asiatisch-pazifischen wirtschaftlichen Zusammenarbeit (APEC) am Sonntag in Chile und erklärte ihre konzertierten Anstrengungen zur Gewährleistung eines nachhaltigen Wachstums, Handels und Sicherheit.	0
Hitachi Start der USP Barcelona ITWEB der nächsten Generation, 8. September 2004 - In einem globalen Start hat Hitachi Data Systems (HDS) seine neue Universal Storage Platform (USP), Tagmastore, angekündigt, die das Unternehmen sagt, dass Technologien, die zuvor nicht in Enterprise -Speichersystemen verfügbar sind.	3
Hitachi Start der USP Barcelona ITWEB der nächsten Generation, 8. September 2004 - In einem globalen Start hat Hitachi Data Systems (HDS) seine neue Universal Storage Platform (USP), Tagmastore, angekündigt, die das Unternehmen sagt, dass Technologien, die zuvor nicht in Enterprise -Speichersystemen verfügbar sind.	3
Hitachi Start der USP Barcelona ITWEB der nächsten Generation, 8. September 2004 - In einem globalen Start hat Hitachi Data Systems (HDS) seine neue Universal Storage Platform (USP), Tagmastore, angekündigt, die das Unternehmen sagt, dass Technologien, die zuvor nicht in Enterprise -Speichersystemen verfügbar sind.	0
Hitachi Start der USP Barcelona ITWEB der nächsten Generation, 8. September 2004 - In einem globalen Start hat Hitachi Data Systems (HDS) seine neue Universal Storage Platform (USP), Tagmastore, angekündigt, die das Unternehmen sagt, dass Technologien, die zuvor nicht in Enterprise -Speichersystemen verfügbar sind.	1
Rossi gibt überrascht über die Überraschung beim Titel des neu gekrönten World Motogp-Champion Valentino Rossi hat seine Überraschung zugegeben, dass er in seinem ersten Jahr mit dem neuen Team Yamaha den Titel gewonnen hat.	1
Sirius nennt Mel Karmazin als CEO im jüngsten Staatsstreich für die junge Satelliten -Radioindustrie, Sirius Satellite Radio Inc. ernannte am Donnerstag den ehemaligen Viacom Inc. -Präsidenten Mel Karmazin zum Chief Executive Officer.	2
Briton hat vielleicht einen tödlichen Preis für seine Leidenschaft für die Mitte gezahlt und einen tödlichen Preis für die Mitte gezahlt und einen tödlichen Preis für die Mitte gezahlt hat.Als die Nachbarn von Kenneth Bigley ihn drängten, Bagdad inmitten wachsender Ängste um seine Sicherheit zu verlassen, schüttelte er ihre Bedenken aus und sagte: Quot; I #39; Ich habe keine Angst.	0
Digitale Ausrüstung: Unterhaltung von Gadgets Slick CDs und tragbarer DVD -Unterstützung sowie Digicam -Auswahl und neue Sicherheitsoptionen.	3
Digitale Ausrüstung: Unterhaltung von Gadgets Slick CDs und tragbarer DVD -Unterstützung sowie Digicam -Auswahl und neue Sicherheitsoptionen.	1
Das elektronische Rücksitz-Fahrersystem zu testen, haben australische Wissenschaftler ein elektronisches Fahrer-Assistant-System erfunden, ähnlich dem Rücksitztreiber, der für immer auf Straßenschildern hinweist und vor der Geschwindigkeitsüberschreitung warnt.	3
Halbwertszeit 2 in den Geschäften jetzt 16. November 2004-VU Games sendet die Nachricht, dass Half-Life 2 jetzt offiziell in den Läden ist: Warum ist die erste Minute des Dienstags, den 16. November so.	3
Neues Airbus-Craft zur Erhitzung von Rivalität Die Ankündigung seines neuen mittelgroßen Flugzeugs wird die Rivalität zwischen Airbus und Boeing erwärmen.Der Board of EADS, Muttergesellschaft von Airbus, wird am Montag erwartet, dass sie Pläne für die lang erwarteten 4-Milliarden-Dollar-Laune eines neuen mittelgroßen Flugzeugs, der A350, genehmigen.	2
Neues Airbus-Craft zur Erhitzung von Rivalität Die Ankündigung seines neuen mittelgroßen Flugzeugs wird die Rivalität zwischen Airbus und Boeing erwärmen.Der Board of EADS, Muttergesellschaft von Airbus, wird am Montag erwartet, dass sie Pläne für die lang erwarteten 4-Milliarden-Dollar-Laune eines neuen mittelgroßen Flugzeugs, der A350, genehmigen.	2
Studie: Manager missbrauchen Technologie, um Arbeitnehmermanager mit veralteten Vorstellungen zu kontrollieren, um die Technologie zu missbrauchen, um Mitarbeiter zu überwachen und Mikromanage zu überwachen, wie eine neue Studie der London School of Economics hervorgeht.	3
Enron zahlt \ $ 321 Mio. Pensionen Enron Corp. (Enrnq.pk: Angebot, Profil, Forschung) \ 321 Millionen US	2
Enron zahlt \ $ 321 Mio. Pensionen Enron Corp. (Enrnq.pk: Angebot, Profil, Forschung) \ 321 Millionen US	0
Der australische PM sagt kein Bedauern über SMS -Erklärung nach Jakarta & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Sydney, Australien (AFP): Der australische Premierminister John Howard sagte am Montag, dass er keine Einzelheiten zu einer SMS veröffentlicht habe, die Berichten zufolge Minuten vor seinem Land Nr. 39 vor einer Jakarta -Botschaft in der vergangenen Woche vor einem Angriffsministerium gewarnt habe.	0
Dollar Herbst sammelt Dynamik London (Reuters)-Der Dollar fiel am Donnerstag gegen den Euro auf ein Tiefpunkt von achtmonatig und ließ auch mehrmonatige Tiefsts gegen Yen, Sterling und den Schweizer Franken inmitten von Sorgen, dass die US-Wirtschaft nicht genug wuchs, um sie zu unterstützen, um sie zu unterstützen, um sie zu unterstützen, um sie zu unterstützenseine Währung.	2
Dollar Herbst sammelt Dynamik London (Reuters)-Der Dollar fiel am Donnerstag gegen den Euro auf ein Tiefpunkt von achtmonatig und ließ auch mehrmonatige Tiefsts gegen Yen, Sterling und den Schweizer Franken inmitten von Sorgen, dass die US-Wirtschaft nicht genug wuchs, um sie zu unterstützen, um sie zu unterstützen, um sie zu unterstützen, um sie zu unterstützenseine Währung.	3
Der Gewinn von Fujitsu Siemens stieg in der ersten Hälfte in Berlin Fujitsu Siemens Computer, der Nr. 3 -Verkäufer von PCs in Europa, sagte am Mittwoch, dass Umsatz und Gewinn in den sechs Monaten bis September stiegen, als der Umsatz an kleine Unternehmen in Bezug auf eine Wiederbelebung der Unternehmenstechnologieausgaben wiederbelebt wurde.	3
Der Gewinn von Fujitsu Siemens stieg in der ersten Hälfte in Berlin Fujitsu Siemens Computer, der Nr. 3 -Verkäufer von PCs in Europa, sagte am Mittwoch, dass Umsatz und Gewinn in den sechs Monaten bis September stiegen, als der Umsatz an kleine Unternehmen in Bezug auf eine Wiederbelebung der Unternehmenstechnologieausgaben wiederbelebt wurde.	1
Der Gewinn von Fujitsu Siemens stieg in der ersten Hälfte in Berlin Fujitsu Siemens Computer, der Nr. 3 -Verkäufer von PCs in Europa, sagte am Mittwoch, dass Umsatz und Gewinn in den sechs Monaten bis September stiegen, als der Umsatz an kleine Unternehmen in Bezug auf eine Wiederbelebung der Unternehmenstechnologieausgaben wiederbelebt wurde.	2
Der Gewinn von Fujitsu Siemens stieg in der ersten Hälfte in Berlin Fujitsu Siemens Computer, der Nr. 3 -Verkäufer von PCs in Europa, sagte am Mittwoch, dass Umsatz und Gewinn in den sechs Monaten bis September stiegen, als der Umsatz an kleine Unternehmen in Bezug auf eine Wiederbelebung der Unternehmenstechnologieausgaben wiederbelebt wurde.	0
Microsoft, um die Anzeigeneinnahmen zu verdoppeln: CEO wird seine Werbeeinnahmen in fünf Jahren verdoppeln, da er seine Suchdienste für den konkurrierenden Websuchanführer Google Inc. Bellevue erhöht: Microsoft Corp.	3
Microsoft, um die Anzeigeneinnahmen zu verdoppeln: CEO wird seine Werbeeinnahmen in fünf Jahren verdoppeln, da er seine Suchdienste für den konkurrierenden Websuchanführer Google Inc. Bellevue erhöht: Microsoft Corp.	1
Microsoft, um die Anzeigeneinnahmen zu verdoppeln: CEO wird seine Werbeeinnahmen in fünf Jahren verdoppeln, da er seine Suchdienste für den konkurrierenden Websuchanführer Google Inc. Bellevue erhöht: Microsoft Corp.	2
Hat Ihr Auto einen Spion im Motor?Ein Ereignisdatenrekorder ist das Automobiläquivalent der schwarzen Kästchen, die zur Rekonstruktion von Flugzeugabstürzen verwendet werden.	3
Ore., Ariz. Professionelle Passanten haben (AP) AP - Derek Anderson und Andrew Walter zusammengeschmissen, um knapp 10 Meilen in ihrer Karriere zu werfen.	1
Ore., Ariz. Professionelle Passanten haben (AP) AP - Derek Anderson und Andrew Walter zusammengeschmissen, um knapp 10 Meilen in ihrer Karriere zu werfen.	3
Ore., Ariz. Professionelle Passanten haben (AP) AP - Derek Anderson und Andrew Walter zusammengeschmissen, um knapp 10 Meilen in ihrer Karriere zu werfen.	0
Gerüchte über Google 'Browser' Der Suchgigant Google wird gemunkelt, dass er an einem eigenen Webbrowser arbeitet.	3
Der iranische Führer schließt die Haltestand der Urananreicherung Iran Nr. 39 aus. Der oberste Führer drohte am Mittwoch, die Verhandlungen herauszuholen, wenn die europäischen Länder ihre Forderung nach der vollständigen Aussetzung der Urananreicherung als neue Runde drücken	0
Wheat (Canadian Press) Canadian Press - Toronto (CP) - Feldversuche mit gentechnisch veränderten Weizen werden in Kanada immer noch von multinationalem Biotech -Riesen -Riesen Monsanto durchgeführt, obwohl ein Versprechen Anfang dieses Jahres, dass die Tests aufgegeben würden, aufgegeben werden würden, sagten Kritiker am Dienstag.	0
Wheat (Canadian Press) Canadian Press - Toronto (CP) - Feldversuche mit gentechnisch veränderten Weizen werden in Kanada immer noch von multinationalem Biotech -Riesen -Riesen Monsanto durchgeführt, obwohl ein Versprechen Anfang dieses Jahres, dass die Tests aufgegeben würden, aufgegeben werden würden, sagten Kritiker am Dienstag.	2
China, um sich an stabiler Yuan Policy -Paper (Reuters) Reuters zu halten - China wird eine stabile Geld- und Yuan -Politik beibehaltenmit der starr gehaltenen Währung.	0
Bill Gates, um Spaß in einer Offenbarung zu verbessern, die sich spätabendliche Comedians zwei oder drei Tage #39 geben sollte;Snark Futter im Wert von Snark, die Schlagzeilen heute Morgen haben uns mit der Nachricht erschreckt, dass die Welt #39; s	2
IBM behauptet, Supercomputing Crown IBM sagte, dass sein blaues Gen/L -Supercomputer die Leistung von SGI #39; kürzlich angekündigten Columbia -Systems, das bei NASA um mehr als 65 Prozent installiert wurde, übertrifft.	3
Das All-Girl Gaming-Team zielt auf Jungen (AP) AP-auf den ersten Blick könnte Les Seules wie eine All-Girl Rock Band #151 aussehen.komplett mit frechen Einstellungen und männlichen Groupies #151;Aber das schwedische Septuplet spielt keine Instrumente.Sie spielen wettbewerbsfähige Videospiele.	3
Das All-Girl Gaming-Team zielt auf Jungen (AP) AP-auf den ersten Blick könnte Les Seules wie eine All-Girl Rock Band #151 aussehen.komplett mit frechen Einstellungen und männlichen Groupies #151;Aber das schwedische Septuplet spielt keine Instrumente.Sie spielen wettbewerbsfähige Videospiele.	0
Einige sehen Cheneys Terror -Bemerkung als "Angststrategie" (usatoday.com) usatoday.com - Vizepräsident Cheney kämpfte am Mittwoch nicht, aber sein Vorschlag einen Tag zuvor, dass die Wahl von John Kerry einen "verheerenden" Terroranschlag riskierte, riskierte die politische Arena immer wieder aufzusagen..	0
Einige sehen Cheneys Terror -Bemerkung als "Angststrategie" (usatoday.com) usatoday.com - Vizepräsident Cheney kämpfte am Mittwoch nicht, aber sein Vorschlag einen Tag zuvor, dass die Wahl von John Kerry einen "verheerenden" Terroranschlag riskierte, riskierte die politische Arena immer wieder aufzusagen..	2
Einige sehen Cheneys Terror -Bemerkung als "Angststrategie" (usatoday.com) usatoday.com - Vizepräsident Cheney kämpfte am Mittwoch nicht, aber sein Vorschlag einen Tag zuvor, dass die Wahl von John Kerry einen "verheerenden" Terroranschlag riskierte, riskierte die politische Arena immer wieder aufzusagen..	3
Interview: Australien #39; ABC Learning on Expansion Path Brisbane (Dow Jones)-Der australische Kinderbetreuer ABC Learning Centers Ltd. (ABS.AU) sagte am Donnerstag, es habe sich bereit erklärt, zwei Konkurrenten in AA \ $ 313 Millionen Bargeld und Aktien zu kaufen	2
Interview: Australien #39; ABC Learning on Expansion Path Brisbane (Dow Jones)-Der australische Kinderbetreuer ABC Learning Centers Ltd. (ABS.AU) sagte am Donnerstag, es habe sich bereit erklärt, zwei Konkurrenten in AA \ $ 313 Millionen Bargeld und Aktien zu kaufen	1
HK -Demokraten fordern eine teilweise Wahl in Hongkong (Reuters) - Hongkongs Haupt -Demokratie -Partei forderte am Montag eine teilweise Nachzählung der Abstimmung bei den Gesetzgebungswahlen der Stadt, nachdem die Beamten ein einziges Ergebnis nach Abschluss der Umfragen nicht angekündigt hatten.	0
Uhr tickt für französische Geiseln, irakische Regierung in Sicherheit & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Bagdad: Die Uhr tickte für zwei französische Geiseln, deren islamistische Entführer Paris mit einem Ultimatum gedient haben, um ein Verbot muslimischer Kopftücher in Schulen zu erhöhen, während die Regierung der Irak #39 weiterhin die Bemühungen zur Beendigung des im Land vorherrschenden Chaos fortsetzte.	0
Uhr tickt für französische Geiseln, irakische Regierung in Sicherheit & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Bagdad: Die Uhr tickte für zwei französische Geiseln, deren islamistische Entführer Paris mit einem Ultimatum gedient haben, um ein Verbot muslimischer Kopftücher in Schulen zu erhöhen, während die Regierung der Irak #39 weiterhin die Bemühungen zur Beendigung des im Land vorherrschenden Chaos fortsetzte.	3
GM Europe, um bis 2006 (AP) AP - General Motors Europe 12.000 Arbeitsplätze zu senken, gab am Donnerstag bekannt, dass es bis Ende 2006 in einem Plan, der #36; 617 Millionen pro Jahr sparen soll, 12.000 Arbeitsplätze auf dem Kontinent senken möchte.	2
Mit dieser Pille fühlen Sie sich besser, aber wir sind uns nicht sicher, warum Ärzte trotz Einwänden aus Krankenhäusern und medizinischem Beruf Placebos für alle Arten von Beschwerden verschreiben.	3
Der kanadische Besatzungsmitglied stirbt nach der Luftbrücke aus gestrandetem U -Boot Ottawa - einem verletzten Besatzungsmitglied, der aus einem gestrandeten kanadischen U -Boot vor der irischen Küste geflogen wurde, ist gestorben, sagte Premierminister Paul Martin gegenüber dem Parlament.	0
Space O 2 Generator versagt erneut Astronauten an Bord der Internationalen Raumstation sind am Montag wieder ohne einen funktionierenden Sauerstoffgenerator, nachdem eine Backup -Komponente am Wochenende fehlgeschlagen ist, sagte eine NASA -Sprecherin.	3
Thai PM sagt, dass er "Fehlmacher" über Todesfälle Pattani, Thailand (Reuters) bestrafen wird - Bombenblöcke schaukelten am Freitag Süd -Thailand, als Premierminister Thaksin Shinawatra versprach, den Tod von 78 Muslimen in militärischer Sorgerecht auf den Grund zu gehen und alle "Fehlverhalten" zu bestrafen."	0
Das Wachstum des Unternehmens befürchtet, dass das jährliche Wachstum des weltweiten Halbleiterverkaufs im Jahr 2005 um die Hälfte fallen wird, und das Umsatzwachstum des Speicherchips könnte zusammenbrechen, wenn die Preise für Angebotsbrüche die Preise für das Angebot sammeln, warnte Samsung Electronics.	2
Die Dell Blade Server -Technologie hilft Isotrak, Infrastruktur zu erstellen.Johannesburg, 22. November 2004-Isotrak, ein führender britischer End-to-End-Logistiklösungsanbieter (2), kündigte heute die erfolgreiche Implementierung der Dell PowerEdge Blade Server-Technologie an.	3
Zahnschmerzen 'Löwen, die Menschen essen lassen, glauben, dass ein schmerzender Zahn einen tansanischen Löwen dazu veranlasst hat, einen menschlichen Tötungsbummel zu machen, anstatt Büffel zu jagen.	3
Die Einstellung der Verbraucher im Dezember zeigte mehr Anzeichen einer Verbesserung in den Ferien, da eine frühzeitige Lesung der Verbraucherstimmung im Dezember die Erwartungen übertraf.	2
Heerenveen schlägt Ajax PSV Eindhoven am Samstag mit dem 2: 0-Haag, als das niederländische Ligaspiel in der 80. Minute wegen rassistischer Gesänge der Heimfans suspendiert wurde.	1
Ein Grund für Büropolitik, gutes und schlechtes muss die erste Seite dieses Buches nicht überschreitenDie Wörter Integrität und Politik mischen sich nicht. "	2
Ein Grund für Büropolitik, gutes und schlechtes muss die erste Seite dieses Buches nicht überschreitenDie Wörter Integrität und Politik mischen sich nicht. "	1
Moore Election Special wird eine dreistündige Wahlshow von Filmemacher Michael Moore abgesetzt, die von einem US-Kabelfernsehunternehmen fallen gelassen wurde.	0
Lazio wird vor harten Begegnungen ausgesetzt. Vierzig Qualifikationen wurden in der heutigen Nr. 39 in acht fünf Gruppen unterteilt.Montenegro und Griechenland.	1
Lazio wird vor harten Begegnungen ausgesetzt. Vierzig Qualifikationen wurden in der heutigen Nr. 39 in acht fünf Gruppen unterteilt.Montenegro und Griechenland.	0
Limousinenkriege, also bin ich in New York und berichte über zwei Konkurrenten in Boston Limousine - eine ein Nationalspieler, der andere ein ehrgeiziger Aufstieg -, die auf dem größten Limousinenmarkt der Welt über Rasen ringen.Mein Limousinenfahrer Trevor Ingram hat sich zusammen mit seinem neuen Arbeitgeber Commonwealth Worldwide in eine böse Klage verwickelt.	2
Howe Twists in the Wind In den letzten Wochen war die Frage nach Art Howe #39; von den Mets immer mehr darüber, wann die Axt fallen würde, und selbst der Manager schien vor der letzten Nacht zu seinem Schicksal zurückzutreten. #39Es ist Doubleheader gegen die Braves im Shea Stadium.	1
Der Irak -Minister sprengt den Iran, Syrien, sagt Hilfsmittel Zarqawi (Reuters) Reuters - Der vorläufige Verteidigungsminister des Irak beschuldigte den Iran und Syrien am Mittwoch, Al -Qaeda \ Islamist Abu Musab Al -Zarqawi und ehemalige Agenten von Saddam \ Hussein zu fördern, um einen "Terroristen zu fördern", um einen "Terroristen zu fördern"Aufstand im Irak.	0
Shire erhält die Zulassung für wichtige Medikamente Shire Pharmaceuticals hat die US-amerikanische Zulassung für seine lang vergebene Fosrenolbehandlung für schwere Nierenerkrankungen erhalten.Fosrenol ist Shire #39; s shp.	2
Die Maklerdüse, die Anleger auf dem Festland zu erschrecken, können zurückgehen, nachdem die Regierung #39; Hantang Securities und drei Broker von gescheiterter Investmentgesellschaft Xinjiang D #39; Long Group wegen anderer Vorgehen gegen COMS -Analyst Thomas Zhang, Long Group kontrolliert wurden.	2
Reebok #39; s im dritten Quartal Jump Sports and Fitness Products Company Reebok International Ltd. sagte am Donnerstag, dass der Umsatz im dritten Quartal um 12 Prozent gestiegen ist, was auf die Übernahme von Hockey Co.	2
Reebok #39; s im dritten Quartal Jump Sports and Fitness Products Company Reebok International Ltd. sagte am Donnerstag, dass der Umsatz im dritten Quartal um 12 Prozent gestiegen ist, was auf die Übernahme von Hockey Co.	3
US -Männer retten etwas Stolz mit Basketballbronze Athen (Reuters) - Ihr Charakter hat in Frage gestellt und das Engagement herabgesetzt. Das olympische Basketballteam der US -Männer reagierte auf ihre Kritiker, indem sie die Bronze mit einer Goldmedaillenbemühungen nahm.	1
Die Teams durchsuchen den Flugzeugabsturz von Indonesien für Survivors Solo, Indonesien (Reuters) - Rettungsteams durchsuchten am Mittwoch Gebiete rund um einen Flugplatz in Zentralindonesien nach Überlebenden eines Flugzeugabsturzes, von dem die Polizei mindestens 31 Menschen getötet und 47 unkontrolliert zurückgelassen hat.	0
Die Teams durchsuchen den Flugzeugabsturz von Indonesien für Survivors Solo, Indonesien (Reuters) - Rettungsteams durchsuchten am Mittwoch Gebiete rund um einen Flugplatz in Zentralindonesien nach Überlebenden eines Flugzeugabsturzes, von dem die Polizei mindestens 31 Menschen getötet und 47 unkontrolliert zurückgelassen hat.	1
Pacific Sunwear 3Q profitiert am Montag um 30 Prozent Pacific Sunwear von California Inc.	2
HP-Rückkaufsrückkäufe \ 1,3 Mrd. US-Dollar Stammaktien Hewlett-Packard Co., ein Hersteller von Computern, Druckern und Informationstechnologiesystemen für Unternehmen, sagte am Montag, dass es Stammaktien von Merrill Lynch Co. in einem beschleunigten Rückkauf etwa 1,3 Milliarden US-Dollar zurückgekauft hatProgramm, während sein Vorstand auch den Rückkauf einer zusätzlichen Aktien von 3 Milliarden US -Dollar genehmigte.	3
Einzelhändler und der September -Verkauf (AP) AP - Verkäufe und Verkäufe für das bisherige Geschäftsjahr, die von führenden Einzelhändlern gemeldet wurden.	2
Die UN -Agentur bestätigt den fehlenden Sprengstoff im Irak, da die Nuclear Watchdog -Agentur der UN #39 am Montag bestätigte, dass etwa 380 Tonnen Sprengstoffe in einem irakischen Militärkomplex fehlen, wandelte sich das Problem schnell in die Präsidentschaftskampagne ein.	0
Die UN -Agentur bestätigt den fehlenden Sprengstoff im Irak, da die Nuclear Watchdog -Agentur der UN #39 am Montag bestätigte, dass etwa 380 Tonnen Sprengstoffe in einem irakischen Militärkomplex fehlen, wandelte sich das Problem schnell in die Präsidentschaftskampagne ein.	1
UN -Gericht ernennt die Verteidigungsanwälte für Milosevic, das UN -Kriegskriminal -Tribunal hat zwei Anwälte zur Verteidigung des ehemaligen jugoslawischen Präsidenten Slobodan Milosevic trotz seiner festen Einwände ernannt.	0
Microsoft führt seine Gewinnerwartungen im September im September -Quartal an, aber die Umsatzprognose des Softwareherstellers für den aktuellen Zeitraum hält die Erwartungen der Analysten nicht.	3
Die Philippinen trauern um um Poe, Filmstar, der als Präsident (Reuters) Reuters kandidierte - Filipinos trauerte am Dienstag um den Tod des Films in Fernando Poe Jr.	0
Yanks besiegte die Zwillinge mit 8: 4, um den Playoff -Lead Minneapolis am 9. Oktober 2004 zu übernehmen.-4 am Freitag	1
Viagra: Eine Drogen -Anzeige zu weit?Pharmaunternehmen lieben es, ihre Arzneimittelanzeigen als Beispiele für Verbrauchererziehung zu bewerben.Aber dieses Argument steht kaum in Pfizer #39; s (PFE) neuesten Viagra -Pitchen.	3
Viagra: Eine Drogen -Anzeige zu weit?Pharmaunternehmen lieben es, ihre Arzneimittelanzeigen als Beispiele für Verbrauchererziehung zu bewerben.Aber dieses Argument steht kaum in Pfizer #39; s (PFE) neuesten Viagra -Pitchen.	3
Vietnam Airlines in Gesprächen zum Kauf von vier Boeing 7E7S Hanoi (AFP) - Vietnam Airlines sagte am Montag, es sei in Gesprächen mit Boeing, vier über ein effizientes 7E7 Dreamliner -Flugzeug im Rahmen seiner ambitionierten Flotte- und Routenerweiterungsprogramm zu kaufen.	2
Kein Jamboree für Gymboree Die jüngsten Einnahmen des Unternehmens erfüllten die Schätzungen der Analysten, aber die Unsicherheit bleibt immer noch.	2
Kein Jamboree für Gymboree Die jüngsten Einnahmen des Unternehmens erfüllten die Schätzungen der Analysten, aber die Unsicherheit bleibt immer noch.	0
Kein Jamboree für Gymboree Die jüngsten Einnahmen des Unternehmens erfüllten die Schätzungen der Analysten, aber die Unsicherheit bleibt immer noch.	0
Kein Jamboree für Gymboree Die jüngsten Einnahmen des Unternehmens erfüllten die Schätzungen der Analysten, aber die Unsicherheit bleibt immer noch.	0
Nordkorea Nr. 39;PEKING (AFP) - Eine nordkoreanische Delegation unter der Leitung des stalinistischen Staates Nr. 39;	0
Bindungen am besten auf dem Feld, jetzt springt die Frage natürlich direkt von der Seite: Ist es möglich, dass ein Spieler weiterhin auszeichnet und seinen Handel direkt vor ein Zeichen stellt, das ihn mit den Unsterblichen seiner Branche vergleicht?	1
Saubere grüne Autos bringen einen Schritt näher. Eine neue Generation von billigeren und effizienteren Wasserstoffbrennstoffzellen kann den Umweltschützern von erschwinglichen, grünen Autos einen Schritt näher an die Realität träumen.	3
Geschäftsbücher: Coke Guru kritisiert das Wachstum durch Innovation von Sergio Zyman.Der Typ, der die Einführung von New Coke verwaltet hat, bewertet sie nun als ein klassisches Beispiel für die Strategie für faule Geschäftswachstum.	2
Geheimhaltung verbirgt Krebsdaten Viele klinische Krebsstudien werden nicht veröffentlicht, um die Branchengeheimnisse zu erhalten.Eine British Cancer Research Group fordert, dass alle Studien veröffentlicht werden - sogar solche mit marginalen Ergebnissen -, damit die Ärzte nicht irregeführt werden.	3
Japanische Co. Markets Dual-Network Phone (AP) AP-Japans Top-Mobilfunkanbieter hat begonnen, ein Mobiltelefon zu vermarkten, mit dem zusätzlich zu den regulären Internet-Anrufe über Wi-Fi-drahtlose Netzwerke teilnehmen können.	3
Japanische Co. Markets Dual-Network Phone (AP) AP-Japans Top-Mobilfunkanbieter hat begonnen, ein Mobiltelefon zu vermarkten, mit dem zusätzlich zu den regulären Internet-Anrufe über Wi-Fi-drahtlose Netzwerke teilnehmen können.	0
Japanische Co. Markets Dual-Network Phone (AP) AP-Japans Top-Mobilfunkanbieter hat begonnen, ein Mobiltelefon zu vermarkten, mit dem zusätzlich zu den regulären Internet-Anrufe über Wi-Fi-drahtlose Netzwerke teilnehmen können.	2
Japanische Co. Markets Dual-Network Phone (AP) AP-Japans Top-Mobilfunkanbieter hat begonnen, ein Mobiltelefon zu vermarkten, mit dem zusätzlich zu den regulären Internet-Anrufe über Wi-Fi-drahtlose Netzwerke teilnehmen können.	2
Niners 'Lloyd Inactive für Seahawks Game (AP) AP - San Francisco 49ers Receiver Brandon Lloyd war wegen einer angespannten Leistengegend für das Spiel am Sonntag in Seattle inaktiv.	1
Die chinesischen Führer warnen vor der Korruption Chinas Kommunistische Partei seinen Mitgliedern, dass Korruption ihren Machtfall bedrohen könnte.	0
OECD prognostiziert das Wirtschaftswachstum, das die OECD die Wachstumsprognosen für ihre Hauptmitglieder überarbeitete.Das Wachstum der US -Wirtschaft in diesem Jahr dürfte 4,3 Prozent anstelle einer früheren Prognose von 4,7 Prozent betragen, hieß es.	2
Die Bank of England verlässt den Zinssatz unverändert. Der dritte Monat in Folge hat der Geldkomitee der Bank Nr. 39 den Zinssatz eingefroren.Die Entscheidung wurde nach Angaben der Wirtschaft Großbritanniens Nr. 39 erwartet.	2
Tausende Anmelden für Space Flys (AP) AP - "Star Trek" -Star William Shatner und der ehemalige Red Hot Chili Peppers -Gitarrist Dave Navarro gehören zu Tausenden, die auf Virgin's vorgeschlagenen Gewerbeflügen fliegen möchten, sagte Firmenchef Richard Branson am Freitag.	3
NL Wrap: Rueter Sharp As Giants bleiben in der Division New York (Reuters) - Kirk Rueter erlaubte nur drei Treffer über sieben Innings und J.T.Snow traf Homer, als die San Francisco Giants einen entscheidenden 4: 2-Sieg gegen Los Angeles im National League-Spiel im Dodger Stadium am Freitag erzielten.	1
Drei Tote im Hinweis auf Straßensperren in Afghanistan 22. August 2004-Die von den US-geführten Koalitionsstreitkräfte sagten, dass Truppen auf einen Lastwagen abfeuerten, der versuchte, eine gemeinsame afghanische nationale Armee und Koalitionskontrollpunkt in der Nähe von Ghazni zu durchlaufen, drei zu töteten und zwei weitere zu verwunden.	0
Nr. 19 Pitt QB Palco wirft 5 TDs in Win (AP) AP-Tyler Palko für ein Karrierehoch von 411 Yards und fünf Touchdowns in drei Vierteln am Samstag.Der Big East Spot in der Bowl Championship Series.	1
Nr. 19 Pitt QB Palco wirft 5 TDs in Win (AP) AP-Tyler Palko für ein Karrierehoch von 411 Yards und fünf Touchdowns in drei Vierteln am Samstag.Der Big East Spot in der Bowl Championship Series.	0
Was Colorados Änderung 36 für Amerika bedeutet ... in den neunziger Jahren hat unser Staat aufgrund "der Kalifornier" (wem wir gerne schlampen) zu unserem niedrigen steuer-/niedrigen Smogstaat wandern.Obwohl die meisten von uns Eingeborenen gerne über ihre angeblich flache, städtische Ausbreitung, unhöfliche Fußballmutter, Handy und Einkaufszentren -Wege schleuchten.Jetzt müssen wir uns mit dem Verkehr auf der I-25 befassen, wenn Dick Cheney sich stundenlang knurrt, wenn Dick Cheney seine Autokolonne durch die Hauptverkehrszeit schickt.Das wichtigste Problem der Stimmzettel in unserem Bundesstaat ist die Änderung 36, die unsere Wahlabstimmung von "Gewinner nimmt alles" in ein proportionales Wahlsystem ein.	3
US-Truppen, die sich in Zentral-Falludscha abschließen, es gibt Berichte, dass US-Truppen und Crack Iraqi-Soldaten in die Distrikte mit Trümmern im Herzen von Falludscha gegangen sind und ein Drittel der Stadt nach stundenlangen Straßenkämpfen mit Rebellen beschlagnahmt haben.	0
Der Mann, der wegen Todesfällen in China in China festgehalten wurde, wird ein Mann in China verhaftet, weil er den Verdacht hat, in einer Schule acht Schüler zu erstochen, sagen Beamte.	0
Der Mann, der wegen Todesfällen in China in China festgehalten wurde, wird ein Mann in China verhaftet, weil er den Verdacht hat, in einer Schule acht Schüler zu erstochen, sagen Beamte.	0
Der Mann, der wegen Todesfällen in China in China festgehalten wurde, wird ein Mann in China verhaftet, weil er den Verdacht hat, in einer Schule acht Schüler zu erstochen, sagen Beamte.	0
Big Blue wird mit Grid Computing Deal IBM (Quote, Chart) umweltfreundlich, enthüllte eine Reihe von Supercomputing -Projekten aus seiner Deep Computing -Einheit, die nächste Woche den Appetit derjenigen, die dem 12. Global Grid Forum (GGF) in Brüssel, Belgien, folgen sollten.	2
New Investor könnte die Dynamik von Microsoft Inquiry ändern. Ein drittes Unternehmen möchte Microsoft und Time Warner als Investor in das ContentGuard von Digital Rights Management bei Digital Rights Management anschließen.	2
NBA Roundup: Die Sonics fliegen in Philly Philadelphia wieder hoch - die Seattle Supersonics trafen drei Punkte aus ganz Platz.Ray Allen erzielte ein Saisonhoch von 37 Punkten, Rashard Lewis hatte 21 und Vladimir Radmanovic fügte 20 hinzu, was führte	1
Australien gegen Indien Dritter Test -Anzeigetafel - Schließung Update 2 -Martyn Century Geben Sie Australien Oberhand gegen Indien 26. Oktober 2004 11:46:28 Nagpur, Indien, 26. Oktober (Reuters) - Damien Martyn schlug einen schillernden 114, aber verletzten Indien geklagt.In der letzten Sitzung, als Australien den Eröffnungstag der Eröffnung beendete	1
Mobilfunkbenutzer verdoppeln sich seit 2000 Mobilfunkabonnenten auf der ganzen Welt beliefen sich nach Angaben der International Telecommunication Union auf fast 1,5 Milliarden Mitte dieses Jahres, etwa ein Viertel der Weltbevölkerung.	3
Die Organisatoren rufen den Blue-Gray Classic (AP) AP ab-der Blue-Gre-All-Star-Klassiker wurde zum zweiten Mal in drei Jahren abgeschoben, weil die Beamten keinen Unternehmenssponsor für das Weihnachtstag-Schaufenster für aufstrebende NFL-Spieler finden konnten.	1
Die Organisatoren rufen den Blue-Gray Classic (AP) AP ab-der Blue-Gre-All-Star-Klassiker wurde zum zweiten Mal in drei Jahren abgeschoben, weil die Beamten keinen Unternehmenssponsor für das Weihnachtstag-Schaufenster für aufstrebende NFL-Spieler finden konnten.	0
Beagle 2 hatte gerade nicht das Geld, um eine Zusammenfassung zu finden - (2. November 2004) Ein neuer Bericht des britischen House of Commons Science and Technology Select Committee steckt die Schuld für den Verlust des Beagle 2 -Landers für einen Mangel anFrühes Geld.	3
Trotz aller Hype sind die technischen Börsengänge in fünf Jahren, wenn Sie in einer Fernseh -Quizshow sind, die Kategorie in fünf Jahren.und die Frage ist, was der größte Börsengang von 2004 war, quot;Sie können mit höchster Vertrauen antworten: nicht Google, sondern Genworth Financial.	3
Trotz aller Hype sind die technischen Börsengänge in fünf Jahren, wenn Sie in einer Fernseh -Quizshow sind, die Kategorie in fünf Jahren.und die Frage ist, was der größte Börsengang von 2004 war, quot;Sie können mit höchster Vertrauen antworten: nicht Google, sondern Genworth Financial.	1
Unternehmen verlagern sich von der Hardware -Leasing zum Einkauf, wenn die Zinssätze weiter steigen. Eine zunehmende Anzahl von Unternehmen, die IT -Kunden von IT -Kunden abwickeln, verlagern sich vom Leasing bis hin zu Kauf von Geräten wie Laptops und PCs.	3
UConn bekommt immer noch einen Kick aus dem Frauenfußball, wenn Menschen über Sport an der Universität von Connecticut sprechen. Das Thema ist höchstwahrscheinlich Basketball.Männer oder Frauen, es spielt wirklich keine Rolle, da beide Teams in der vergangenen Saison die nationale Meisterschaft gewonnen haben.Aber es gibt einen weiteren Sport auf dem Campus, der, obwohl es nicht so viele Schlagzeilen macht, in seinen Kreisen genauso gut respektiert ist.	1
UConn bekommt immer noch einen Kick aus dem Frauenfußball, wenn Menschen über Sport an der Universität von Connecticut sprechen. Das Thema ist höchstwahrscheinlich Basketball.Männer oder Frauen, es spielt wirklich keine Rolle, da beide Teams in der vergangenen Saison die nationale Meisterschaft gewonnen haben.Aber es gibt einen weiteren Sport auf dem Campus, der, obwohl es nicht so viele Schlagzeilen macht, in seinen Kreisen genauso gut respektiert ist.	0
Der Kongress, der kurz vor der Erneuerung des Verbots der Internetzugangsteuern, den Gesetzgeber am Mittwoch eine langwierige Anstrengung wiederbelebt hat, um die staatlichen und lokalen Regierungen von der Besteuerung von Internetverbindungen in einer letzten Vereinbarung zu blockieren, um die Steuern bis 2007 zu verbieten.	2
Cable and Wireless lädt die japanische Einheit British Telecoms Group Cable and Wireless ab, seine japanische Einheit für 72,4 Millionen an den Internetdienstanbieter Softbank zu verkaufen (\ $ 178.	2
Shopko-Berichte im November Einzelhandelsvertrieb Green Bay, Wisconsin, 1. Dezember / PRNewswire-Firstcall /-Shopko Stores, Inc. (NYSE: SKO), hat heute einen konsolidierten Umsatz für die vier am 27. November 2004 endenden Vier Wochen zurückgegangen, um 4,9 Prozent auf \272,8 Mio. USD von 286,8 Mio. USD im gleichen Zeitraum des Vorjahres.	2
Mbeki trifft sich mit den Rebellenführern der Elfenbeinküste, dem südafrikanischen Präsidenten Thabo Mbeki, reiste am Sonntag zum rebellischen Rebellen in Norden, um den Kriegszentrum von Westafrika #39 zu haben.	0
Posada ok mit der Unterzeichnung von Pedro, während der Red Sox ihren ersten World Series -Titel seit 86 Jahren feierte, war Jorge Posada am Strand in Puerto Rico und blieb vom Fernseher fern.	1
Verkaufsrückfälle für Befürchtungszahlen, die einen Rückgang des Einzelhandelsverkaufsfunkens für die Befürchtung der jüngsten Verbraucherausgaben zeigen, könnte zu Ende gehen.	2
ING enthüllt die fehlerhaften Handelsfalldetails (Reuters) Reuters - Eine US -amerikanische Einheit der niederländischen Finanz -Dienste in ING GROEP NV sagte am Mittwoch, dass eine Überprüfung des unsachgemäßen Handels in ihren Investmentfonds nur isolierte \ Vorfälle von Unangemessenheit zeigte.	2
Federer Express entgleist Hewitt Roger Federer Federer nennt Tennis quot; Artistry quot;Und gestern der vierte Samen Lleyton Hewitt war seine Leinwand, da die Schweizer Welt Nr. 1 das Finale der US Open Men #39 in einem geraden Sieg über den in Form von australischen Sieg dominierte.	1
Nepal -Maoisten töten Soldaten, entführten sechs Polizisten Kathmandu, 22. August: Maoist Rebels töteten einen Soldaten, bombardierten Regierungsbüros und entführten sechs Polizisten bei einem Überfall auf einem Bezirkszentrale in Nepal Nr. 39. Nordwestlich, teilte die Polizei am Sonntag mit.	0
Es ist ein ausgefallener Wechsel von ESPN kaum ein Jahr nach einer internen Untersuchung des ESPNNetwork, ESPN hat beschlossen, für eine Nische im Sport zu kämpfen, die das Eigentum von HBO und Showtime ist.	1
Kaufen Sie Linux-PCs und stehlen Sie dann Windows Hamburg: Neue PCs mit dem kostenlosen Linux-Betriebssystem werden häufig mit Raubkopien des Microsoft Windows-Betriebssystems verwendet, berichtet eine Studie des US-amerikanischen Marketingforschungsunternehmens Gartner.	3
Kaufen Sie Linux-PCs und stehlen Sie dann Windows Hamburg: Neue PCs mit dem kostenlosen Linux-Betriebssystem werden häufig mit Raubkopien des Microsoft Windows-Betriebssystems verwendet, berichtet eine Studie des US-amerikanischen Marketingforschungsunternehmens Gartner.	3
Die USA beschuldigt Syrien über Lahoud Extension (AP) AP - Das Außenministerium beschuldigte Syrien am Freitag, Mitglieder des libanesischen Parlaments zu bedroht, die Erschließung einer Verlängerung von drei Jahren in der Amtszeit des pro -syrischen Präsidenten Emile Lahoud zu erzwingen.	0
Die Feriengeister sind am höchsten für Geschäfte, die am Wochenende Banked & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Wenn der Verkauf vom ersten Wochenende der Weihnachtseinkaufssaison 2004 Einzelhändler etwas lehrte, gibt es #39, dass es keine zu viel Werbung gibt.	2
Die Feriengeister sind am höchsten für Geschäfte, die am Wochenende Banked & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Wenn der Verkauf vom ersten Wochenende der Weihnachtseinkaufssaison 2004 Einzelhändler etwas lehrte, gibt es #39, dass es keine zu viel Werbung gibt.	3
Spielman sagt, er werde zurück sein, General Manager von Miami Dolphins, Rick Spielman, sagte gestern, er sei von Eigentümer Wayne Huizenga versichert, er werde in dieser Rolle in der nächsten Saison zurückkehren.	1
Reife Busch Ein Titelfavorit, kein Fan-Fan-Favorit NASCAR #39 ;'s New Playoff-Meisterschaftsformat hat fast alles, was seine Befürworter versprochen haben: Intensiver Rennsport, höhere Fernsehwerte und ein enges Titelrennen in der Sunday Nr. 39;	1
Ein unregelmäßiger regulärer Verlust Minneapolis-Angesichts der Tatsache, wie sehr die Yankees in den letzten Jahren die Zwillinge in der regulären Saison dominiert haben, war es leicht zu übernehmen, dass Javier Vazquez den richtigen Zeitpunkt ausgewählt hatte, um von einem bösen zweiwöchigen Zweiwesenden mit Konjunktivitis zurückzukehren.	1
Boxer Bowe, um Comeback im September (AP) zu starten - ehemaliger Schwergewichts -Champion Riddick Bowe kommt nach einem 17 -monatigen Gefängnisaufenthalt mit einer geplanten Rückkehr zum Ring am 25. September aus dem Ruhestand.	1
SEC beschuldigt Raymond James mit Betrug Washington (Reuters) - die US -amerikanische Securities and Exchange Commission am Donnerstag beschuldig= Rjf.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; rjf.n & lt;/a & gt;mit Betrug gegen das Fehlverhalten eines ehemaligen Maklers in den Jahren 1999 und 2000.	2
Die NASA erweitert die Mars Rover Mission 6 Monate (AP) AP - NASA glaubt, dass ihre Mars Rover einfach weitermachen und gehen könnten.Die Weltraumagentur hat eine weitere Erweiterung ihrer Mission für weitere sechs Monate finanziert, wenn sie dauern.	3
Der Serververkauf ist weiterhin Ziff Davis (Ziff Davis) - laut Gartner stieg der weltweite Servereinnahmen im zweiten Quartal im Zeitraum des Vorjahres um 7,7 Prozent, und die Serverlieferungen stiegen um 24,5 Prozent.	3
Noble zum Kauf von Patina -Öl für Bargeld-, Aktienöl- und Gasproduzent Noble Energy Inc. (NBL.N: Angebot, Profil, Forschung) erklärte sich bereit, Patina -Öl -Verstärker zu kaufen;Gas Corp. (POG.N: Zitat, Profil, Forschung) in einem Bar- und Aktiengeschäft, wobei es sich erweitert	2
UK Paper wechselt zu Enfield -Produktionspersonal - jetzt bei 1000 - wird von zwei Dritteln als News International, der britischen Zeitungseinheit von News Corp, geschnitten werden, bewegt seine Londoner Druckeinrichtungen von Wapping nach Enfield.	2
Brief: Salesforce.com drängt auf die Entwicklung, Integration, 03. November 2004 (ComputerWorld) - On -Demand CRM -Softwareanbieter Salesforce.com Inc. ist verzweigt, um gehostete Anwendungsentwicklungstechnologien und Online -Marktdienste anzubieten, um seine eigenen Softwaredienste zu ergänzen.	3
Claussen von Cubs com aufgerauert.Die Cincinnati Southpaw erlitt am Montag, ein 12: 5-Verlust in Folge, im Auftakt einer Vier-Spiele-Serie mit Chicago, bevor eine Menge von 38.984 in Wrigley Field mit Chicago geschlagen wurde.	1
Rache ist wirklich süß, Studienshows (Reuters) Reuters - Rache fühlt sich süß an, und Schweizer haben am Donnerstag sagten, sie hätten die Gehirnscans, um es zu beweisen.	3
Die Elfenbeinküste Kampfflugzeuge Bomben Rebell Stadt Elfenbeinküste Kampfflugzeuge bombardierten nach Welle der Angriffe die größte Stadt des Rebellennorden-Time wirtschaftliches Kraftwerk.	0
In Contes '20/20 '' Bemerkungen sehen Rechtsexperten ein Risiko, wie es die Äußerungen von Victor Conte Jr. über weit verbreitete Doping in Elite Sport bestand.	1
OQO-Taschengröße Windows XP PC clever, könnte aber besser sein (usatoday.com) usatoday.com-Ich vermute, dass die Gründer eines Start-ups in San Francisco namens OQO verblüfft sind, dass Microsoft vor langer Zeit den Namen Pocket PC für seine persönlichen Pocke geschnappt hatDigitale Assistenten.Weil Pocket PC der ideale Spitzname für das neue Modell 01 "Ultrapersonal Computer" von OQO- upc kurz ist.	3
Der Rivale des pakistanischen Präsidenten erhält Kaution Karachi;mit ihrer Oppositionspartei.	0
Villarreal 2: 0 Middlesbrough Middlesbrough wurde verweigert, den Punkt, den sie brauchten, um in die Knockout-Bühne des UEFA-Pokals von einer klassischen Seite von Villarreal zu ziehen.Ein defensiver Boro war bald auf dem Hinterfuß und der Torhüter Mark Schwarzer machte drei feine Stopps in der ersten Halbzeit.	1
Der ehemalige Assistent Lance Armstrong verklagt einen ehemaligen persönlichen Assistenten, der behauptet, der sechsmalige Titelverteidiger zu verklagen, der ihm 500.000 US-Dollar schuldet.In einer Montag, die am Montag eingereicht wurde, Armstrong und seine persönliche Servicefirma Luke	1
DA #39; S -Büro: Marsh, um sich im Krematorium schuldig zu bekennen, dass der Strafverfahren gegen einen ehemaligen Krematorium im Nordwesten von Georgia auf einen Anspruch auf ein Plädoyer -Deal zusteuern scheint.Ein Staatsanwalt sagt in einem Brief an die Opfer #39;Familien, die Ray Brent Marsh - wer ist	2
Sun bietet Pay-for-Use-Grid Computing (Newsfactor) Newsfactor-Sun Microsystems (NASDAQ: SUNW), der einen innovativen Ansatz für die Vermarktung von Hochleistungs-Computing \ Computing verfolgtDies ahmt die Art und Weise nach, wie solche Waren wie Strom- und drahtlose Telefonpläne verkauft werden.	3
Lazarus verschwindet aus Westpa. Federated Kaufhäuser sagen, dass seine regionalen Ketten im Januar unter dem Namen Macy #39 arbeiten werden.Denken Sie, dass es eine gute Idee ist, die Namen von Federated Stores in Macy #39 zu ändern?	2
Lazarus verschwindet aus Westpa. Federated Kaufhäuser sagen, dass seine regionalen Ketten im Januar unter dem Namen Macy #39 arbeiten werden.Denken Sie, dass es eine gute Idee ist, die Namen von Federated Stores in Macy #39 zu ändern?	1
EADS, um für Thales Paris, 12. November (AFP), zu bieten - die Europäische Luftfahrt-, Verteidigungs- und Weltraumgesellschaft (EADS) wird in Kürze ein Angebot für die französische Verteidigungselektronikgruppe Thales in einem von der französischen Regierung orchestrierten Deal starten, das etwas mehr als 15 besitztProzent der EADs und 31 Prozent von	2
Ministerpräsident verlassen sich auf Martins Minderheitenprobleme, um das harte Schnäppchen bei der kanadischen Presse (Canadian Press) zu erzielen - Ottawa (CP) - Kanadas Premiere hoffnungsvoll, dass Premierminister Paul Martins schwaches Griff auf eine Minderheit Regierung Hebel geben wird, um ein hartes Schnäppchen in diesem Bereich zu feiernDer High-Stakes Health-Care-Gipfel der Woche.	0
Die deutsche wirtschaftliche Erholung hat das Dampf Frankfurt (AFP) - die bescheidene Erholung der deutschen Wirtschaft hat im dritten Quartal nicht mehr Dampf ausgeschieden, wie die offiziellen Daten als Exporte zuvor die Hauptsteigerung für das Wachstum der Eurozone Nr. 39;Wirtschaft, auf der Rückseite des Globalen zusammengesunken	2
Nielsens Konzessionen beenden gegen Univision Univision Communications Inc. und Nielsen Media Research Inc.	2
Arlington Capital Buys Calif. School Die gewinnorientierte, postsekundäre Bildungsbranche ist reif für Konsolidierung, und Arlington hat die Absicht, eine weitere Schule in den westlichen Vereinigten Staaten zu kaufen und im nächsten Jahr mehr Geschäfte zu erwarten.	2
Denken Sie #39; Virtual #39;Bei der Migration von Seri Kembangan: Die meisten Unternehmensnetze führen eine Mischung aus alten und neuen Systemen durch, und sogenannte virtuelle Maschinensoftware kann bei der Migration von einem zum anderen helfen.	3
Ein Tribut mit Berufung, was fehlte, war ein schöner Kuss auf dem Boden.Die Regierung von Bracksie #39, die eine faule 300 Millionen US	2
Der Kongress teilte der FDA mit, dass VIOXX Washington (Reuters) nicht öffentlich ist - die US -amerikanische Food and Drug Administration hat die Öffentlichkeit in der Aufsicht über Merck Co Inc.s & lt; a href = "http://www.investor.Reuters.com/fulquote nicht gescheitert.aspx? Ticker = mrk.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; mrk.n & lt;/a & gt;Ein zurückgezogener Schmerzmittel Vioxx und ist "nicht in der Lage, Amerika vor einem anderen gefährlichen Medikament zu schützen", sagte ein Agenturforscher am Donnerstag gegenüber dem Kongress.	2
Hollywood steigt gegen Online -Piraterie. Die großen Hollywood -Studios haben heute angekündigt, ihren Kampf gegen die Online -Piraterie zu eskalieren, indem sie zivile und kriminelle rechtliche Schritte gegen die Betreiber von Computerservern verfolgen, die helfen	3
Hollywood steigt gegen Online -Piraterie. Die großen Hollywood -Studios haben heute angekündigt, ihren Kampf gegen die Online -Piraterie zu eskalieren, indem sie zivile und kriminelle rechtliche Schritte gegen die Betreiber von Computerservern verfolgen, die helfen	2
Der Aufstiegsaufstieg von Otellini #39 bewegt sich Barrett und Grove Intel #39; von dem Wachwechsel ertönte gestern, wobei Paul Otellini als nächster CEO des Chip -Riesen bestätigt wurde.	2
Der Aufstiegsaufstieg von Otellini #39 bewegt sich Barrett und Grove Intel #39; von dem Wachwechsel ertönte gestern, wobei Paul Otellini als nächster CEO des Chip -Riesen bestätigt wurde.	0
Stealth Dino Ein neu entdecktes Fossil könnte die Überreste eines der ersten Stealth -Jäger sein, eines schwimmenden Dinosauriers, der seinen langen Hals nutzen könnte, um sich auf Beute und Streik ohne Vorwarnung zu schleichend.	3
Cink geht in NEC Akron, Ohio, Wire-to-Wire-Draht-der letzte Mann, der von Anfang bis Ende für das Ryder Cup-Team geführt hat.Wo: Shanty Creek Resort, Bellaire (Legende und Cedar River -Kurse).	1
Die meisten DC-Hotels haben vor drei Jahren in Union in Bay gehalten, bevor das trendige Hotel Monaco in Washingtons Penn Viertel seine Goldfischschalen füllte und sich in seinen hochkarätigen Laken steckte.in der Region bezahlte Mitarbeiter.	2
Upstarts versuchen, im Online -Reisebus (AP) -AP zu nennen.Die Quest führte ihn im Allgemeinen in die beliebtesten Reiseseiten Nr. 151 des Webs.Orbitz, Travelocity und Expedia #151;Bis er eine neue Generation von Suchmaschinen Spezialitäten entdeckte, die versprechen, noch bessere Schnäppchen zu vergraben.	3
Mutu: Ich habe Drogen genommen, aber nicht Kokain London, Enland - Adrian Mutu hat zugegeben, ein Medikament eingenommen zu haben, behauptet aber, es sei kein Kokain, sondern ein Medikament, um sein Sexualleben zu verbessern.Der rumänische Stürmer hat letzten Monat positiv auf Kokain getestet und wartet darauf, zu sehen	1
Wizards veranstalten Singles Night bei Magic Game (AP) AP - Die Washington Wizards haben am Mittwoch gegen die Orlando Magic eine Singles Night Promotion enthüllt.	1
Wizards veranstalten Singles Night bei Magic Game (AP) AP - Die Washington Wizards haben am Mittwoch gegen die Orlando Magic eine Singles Night Promotion enthüllt.	3
Pearce schickte früh ab, als der erste Sieg von Palace First-Sieg Crystal Palace gestern Abend mit ihrem ersten Sieg der Saison den Fuß des Premiership-Tisches besiegte.	1
Pearce schickte früh ab, als der erste Sieg von Palace First-Sieg Crystal Palace gestern Abend mit ihrem ersten Sieg der Saison den Fuß des Premiership-Tisches besiegte.	3
Pearce schickte früh ab, als der erste Sieg von Palace First-Sieg Crystal Palace gestern Abend mit ihrem ersten Sieg der Saison den Fuß des Premiership-Tisches besiegte.	1
Vodafone startet 3G-Dienste in Europa London-Mobilfunkgigant Vodafone Group Plc, das jahrelang Schwierigkeiten hat, Milliarden für 3G-Lizenzen auszugeben, schließlich den hochmodernen Dienst am Mittwoch in weiten Teilen Europas auf den Markt gebracht und seinen Betrieb in einem eingeführt oder versetzt.Dutzend andere	2
HP zur Bereitstellung von Sicherheitsanfälligkeitsscanning-Service bis zum Jahresende Hewlett-Packard Co. plant, bis Ende des Jahres einen neuen Sicherheitsdienstleistungsdienst zu liefern, der Unternehmen dazu beitragen soll, Fehler proaktiv zu erkennen und zu reparieren, die bei böswilligen Angriffen eingesetzt werden könnten.	3
HP zur Bereitstellung von Sicherheitsanfälligkeitsscanning-Service bis zum Jahresende Hewlett-Packard Co. plant, bis Ende des Jahres einen neuen Sicherheitsdienstleistungsdienst zu liefern, der Unternehmen dazu beitragen soll, Fehler proaktiv zu erkennen und zu reparieren, die bei böswilligen Angriffen eingesetzt werden könnten.	2
HP zur Bereitstellung von Sicherheitsanfälligkeitsscanning-Service bis zum Jahresende Hewlett-Packard Co. plant, bis Ende des Jahres einen neuen Sicherheitsdienstleistungsdienst zu liefern, der Unternehmen dazu beitragen soll, Fehler proaktiv zu erkennen und zu reparieren, die bei böswilligen Angriffen eingesetzt werden könnten.	0
Ross Fitzgerald: Überbelichtet, überlastet und über Bord hat es noch niemand gesagt, aber John Howard sieht immer mehr wie Paul Keating, um März 1996, aus.	0
Arsenal-Sieg-Thriller, Equal Notts Record London, 22. August: Arsenal ist am Sonntag in herzzerreißendem Stil, als die Premier-League-Meister von 1: 3 zurückbrachten, um Middlesbrough mit 5: 3 in Highbury zu besiegen.	1
Arsenal-Sieg-Thriller, Equal Notts Record London, 22. August: Arsenal ist am Sonntag in herzzerreißendem Stil, als die Premier-League-Meister von 1: 3 zurückbrachten, um Middlesbrough mit 5: 3 in Highbury zu besiegen.	2
Patrioten besiegen Rams, 40-22 (AP) AP - Adam Vinatieri besiegten die St. Louis Rams mit seinem Bein im Super Bowl 2002.Diesmal benutzte er sein Bein und seinen Arm.	1
Winfs aus Longhorn ist in Gefahr der Windows Future Storage (WinFS) -Technologie, die aus Windows quot; longhorn quot herausgeschnitten wurde;ist in ernsthaften Schwierigkeiten, und nicht nur das heiße Wasser, auf das ein Merkmal auf dem beabsichtigten Produktionsfahrzeug fehlt.	3
Gerrard-Stars im dramatischen Comeback Liverpool, England-Steven Gerrard stürzte ein atemberaubendes Halbvolley nach Hause, als der viermalige Europameister Liverpool am Mittwoch mit 3: 1 Olympiakos Piraeus mit 3: 1 besiegte und die Champions League-Ko-Bühne erreichte.	1
Gerrard-Stars im dramatischen Comeback Liverpool, England-Steven Gerrard stürzte ein atemberaubendes Halbvolley nach Hause, als der viermalige Europameister Liverpool am Mittwoch mit 3: 1 Olympiakos Piraeus mit 3: 1 besiegte und die Champions League-Ko-Bühne erreichte.	2
Unternehmen zur Unterstützung der Korruptionsuntersuchung (AP) AP - Ein Unternehmen, das bei der Kampagnenfinanzierungsuntersuchung beschuldigt wurde, die Mitarbeiter des US -amerikanischen Hausmeisters, Tom Delory, zugestimmt hat, die Staatsanwälte im Austausch für die Anklage gegen die Anklage gegen sie abgebrochen zu haben, zeigten Gerichtsakten.	0
Bush verspricht 'Nichts wird uns zurückhalten' New York - Präsident Bush hat John Kerrys Rekord über den Irak -Krieg und die Steuersenkungen am Donnerstagabend auseinander und beschwor die Nation zum Sieg über Terrorismus und wirtschaftliche Sicherheit zu Hause."Nichts wird uns zurückhalten", sagte er in einer Rede zur Akzeptanz von Republican National Convention, die seine Herbst-Wiederwahlkampagne startete ...	0
Bush verspricht 'Nichts wird uns zurückhalten' New York - Präsident Bush hat John Kerrys Rekord über den Irak -Krieg und die Steuersenkungen am Donnerstagabend auseinander und beschwor die Nation zum Sieg über Terrorismus und wirtschaftliche Sicherheit zu Hause."Nichts wird uns zurückhalten", sagte er in einer Rede zur Akzeptanz von Republican National Convention, die seine Herbst-Wiederwahlkampagne startete ...	0
Mallett gibt Waugh Indian Curry den ehemaligen Test-Off-Spinner Ashley Mallett, der historische Gewinn von Australia #39;	1
Mallett gibt Waugh Indian Curry den ehemaligen Test-Off-Spinner Ashley Mallett, der historische Gewinn von Australia #39;	1
Seltener Sieg für Gators bei der FSU Tallahassee, Florida-Chris Leak warf einen Touchdown, Ciatrick Fason lief für eine Punktzahl und Florida verärgerte sich in Tallahassee in Tallahassee am 20.-13.1986. Es gab auch einen feuerten Trainer Ron Zook einen Sieg in seinem letzten Spiel der regulären Saison.	1
Veritas 'India Lab, das sein größtes R D -Zentrum in Bangalore, Indien, wird.	3
Für Martha, es ist die Zeit #39;Obwohl Martha Stewart für ihre künstlerischen Instinkte rund um das Haus berühmter ist, kennt er auch ihre Mathematik.	2
Microsoft -Dateien sieben neue Spam -Klagen (Reuters) Reuters - Microsoft Corp. reichte sieben \ Klagen gegen Absender von Spam oder unaufgeforderte E -Mail ein, um Nachrichten zu übertragen, ohne sie als sexuell ausdrücklichen Inhalt zu kennzeichnen, sagte der weltweit größte Softwarehersteller über \Donnerstag.	3
Maryland 20 (5) Florida State 17 College Park, Md. The Red Sox gewann eine World Series. Warum kann Nr. 39; T Maryland den Staat Florida schlagen?Die Terrapins erzielten ihren ersten Sieg über die FSU und hielten die fünften Terrapins von 20 bis 17 ab.	1
UPDATE 1: Global Crossing sinkt am Montag nach der Umstrukturierung Global Crossing Ltd. Aktien, nachdem das einst bankrotte Telekommunikationsunternehmen angekündigt hatte, rund 600 Arbeitsplätze zu senken und den Betrieb auf kostenlos genug Geld zu senken, um fiskalisch über Wasser zu bleiben.	2
Cingular -Mobilteilgespräche mit der Softwareanwendung von Benutzern sollen den Sehbehinderten helfen, ihre Handys voll auszunutzen. \	3
Indische Technologiefirmen sehen sich der IT -Forschung und der Outsourcing -Branche von Qualifikationslücken aus.	3
Hausdemokraten setzen sich Ziele, suche die Power (Reuters) Reuters - in einer Szene, die an die \ "republikanische Revolution" von 1994 erinnert, die den US -Kongress auf den Kopf stellte, haben Demokraten am Mittwoch ehrgeizige Ziele für die Nation gesetzt und die Wähler zum Schluss gedrängtSetzen Sie sie zurück.	0
FTC -Einreichungsziele böswillige Spyware FTC -Einreichung Ziele Bösartige Spyware \\ Spyware wurde mit einer neuen Beschwerde, die vor einem Bundesgericht eingereicht wurde, in dem zwei internetbasierte Werbe- und Softwarefirmen geschlossen werden.Die FTC -Anmeldung wurde letzte Woche mit einer Pressekonferenz vorgenommen, für die ...	3
FTC -Einreichungsziele böswillige Spyware FTC -Einreichung Ziele Bösartige Spyware \\ Spyware wurde mit einer neuen Beschwerde, die vor einem Bundesgericht eingereicht wurde, in dem zwei internetbasierte Werbe- und Softwarefirmen geschlossen werden.Die FTC -Anmeldung wurde letzte Woche mit einer Pressekonferenz vorgenommen, für die ...	0
Australian Court verurteilt den Drogenabhängigen des Mordes an Stuttle (AFP) AFP - Ein Drogenabhängiger, der süchtig machte, wurde von einer Jury des Obersten Gerichtshofs für schuldig befunden, einen englischen Rucksacktouristen im Teenageralter zu ermorden, indem er sie von einer Brücke warf, nachdem sie sie ihrer Handtasche ausgeraubt hatte.	0
Der Pilot stirbt, nachdem US -amerikanische Hubschrauber in Afghanistan (AFP) AFP - dem Pilot eines US -Militärhubschraubers Black Hawk, starb, als das Flugzeug in der Nähe von Afghanistans westlicher Stadt Herat abstürzte, sagte ein Sprecher der Vereinten Nationen.	0
QWEST, DIRECTV EXPTED Satellite Deal Die beiden Unternehmen erhöhen ein Allianz, um den Service von DirecTV mit den eigenen Angeboten des Telekommunikationsanbieters zu bündeln.	3
PeopleSoft hält sich für das Geld, das durch Säulenmarktstimmung und monatelanges interne Turnier der internationalen Mischung erschreckt ist. PeopleSoft hat eine versöhnliche Linie an die Aktionäre verabschiedet, dass es sie nicht kurz verkaufen und bereit ist, bis zu warten, bis die Oracle Corporation #39; s Ungewiesenes Angebot Hits das Recht hat das Richtige	2
PeopleSoft hält sich für das Geld, das durch Säulenmarktstimmung und monatelanges interne Turnier der internationalen Mischung erschreckt ist. PeopleSoft hat eine versöhnliche Linie an die Aktionäre verabschiedet, dass es sie nicht kurz verkaufen und bereit ist, bis zu warten, bis die Oracle Corporation #39; s Ungewiesenes Angebot Hits das Recht hat das Richtige	1
Jakarta Blast: Manny #39; vor drei Wochen erholt sich, dass Fotos eines unbewussten Elisabeth -Musu -Blutes auf der ganzen Welt bluteten.Gestern Nachmittag lächelte der Überlebende des letzten Monats Nr. 39; S Jakarta Bomb Blast für die Kamera	0
NYSE zur Verwendung benutzerdefinierter IBM Palm PCS (FT.com) FT.com - IBM hat ein Auftragsmanagement- und Messaging -System entwickelt, das als "Tradeworks" für die New Yorker Börse genannt wird, um die wachsende Anzahl von Aktien zu unterstützen, die an der Börse gehandelt werden.	3
HBOs in Gesprächen zur Finanzierung der 8 -Milliarden Abbey Bid HBOs sollen in Gesprächen mit potenziellen finanziellen Unterstützern über die Finanzierung eines 8 -Milliarden -Übernahmeangebots für Abbey National sein, um einen Übernahmeplan aus Spanien Nr. 39 zu zerstören.	2
Holen Sie sich Ihren Käse, solange es sich um heiße Kühlregeln handelt, die mit alten Arten zusammenhängen, und frischer Mozzarella ist gefährdet.	0
Inter Mailand zeichnet erneut Milan, Italien (Sports Network) - Inter Mailand hat dank eines 1: 1 -Unentschieden mit Palermo am Samstagabend nur zwei Punkte nach zwei Spielen der Serie A verdient.	1
Inter Mailand zeichnet erneut Milan, Italien (Sports Network) - Inter Mailand hat dank eines 1: 1 -Unentschieden mit Palermo am Samstagabend nur zwei Punkte nach zwei Spielen der Serie A verdient.	1
Inter Mailand zeichnet erneut Milan, Italien (Sports Network) - Inter Mailand hat dank eines 1: 1 -Unentschieden mit Palermo am Samstagabend nur zwei Punkte nach zwei Spielen der Serie A verdient.	2
Inter Mailand zeichnet erneut Milan, Italien (Sports Network) - Inter Mailand hat dank eines 1: 1 -Unentschieden mit Palermo am Samstagabend nur zwei Punkte nach zwei Spielen der Serie A verdient.	3
Der Umsatzsteuerabzug können die Steuerzahler in Washington wiederbelebt werden, können ihre staatlichen Umsatzsteuern von ihren Bundeseinkommenssteuern abziehen, wenn der US -Senat an diesem Wochenende für die Genehmigung einer größeren Steuerüberholung stimmt.	2
Der Umsatzsteuerabzug können die Steuerzahler in Washington wiederbelebt werden, können ihre staatlichen Umsatzsteuern von ihren Bundeseinkommenssteuern abziehen, wenn der US -Senat an diesem Wochenende für die Genehmigung einer größeren Steuerüberholung stimmt.	2
Mukesh Ambani verweigert die Feud über Reliance Ownership (LEAD): Business India: Mumbai, 22. November: Mukesh Ambani, Vorsitzender von Indien #39 ;'s größtes privates Unternehmen Reliance Industries, am Montag die Rede einer Familienfehde über das Unternehmen #39 abgerechnet.S Eigentümer, die die Grundlagen des Unternehmens sind sehr stark.	2
Mukesh Ambani verweigert die Feud über Reliance Ownership (LEAD): Business India: Mumbai, 22. November: Mukesh Ambani, Vorsitzender von Indien #39 ;'s größtes privates Unternehmen Reliance Industries, am Montag die Rede einer Familienfehde über das Unternehmen #39 abgerechnet.S Eigentümer, die die Grundlagen des Unternehmens sind sehr stark.	0
Großbritannien schließt die Gespräche mit den Irak -Entführern Liverpool, England (Reuters) aus - Großbritannien hat Verhandlungen mit den Entführern einer britischen Geisel im Irak am Donnerstag nach einer verzweifelten Bitte um Hilfe bei der Geisel aus der Geisel ausgeschlossen.	0
Philly wird mit dem Wi-Fi-Verrücktheit von der Grand City von Philadelphia, die heute vorgestellt wurde, einen ehrgeizigen Plan, die Stadt mit Wi-Fi zu beschichten, mit einer Mischung aus öffentlichen und privaten Mitteln, um den Service zu erbringen.	3
UPDATE 5: Vivendi, Messier werden mit einer Geldstrafe von 1,35 Mio. USD belegt. Jede französische Aufsichtsbehörde belegt Vivendi Universal SA und sein ehemaliger Chef Jean-Marie Messier fast 1,4 Millionen US.	2
Das Senat -Gremium wiegt das WLAN -Verzeichnis (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Der Handelsausschuss des Senats stimmte gestern dafür, dass Handy -Unternehmen die Genehmigung einzelner Kunden einholen, bevor sie ihre drahtlosen Telefonnummern in öffentlichen Verzeichnissen auflisten.	3
Yankees 19 Red Sox 8 (Boston-AP, 17. Oktober 2004) _ Die New York Yankees legten in Routing Boston 19-zu-8 ein rekordverdächtiges Offensiv-Display auf, um Spiel drei der American League Championship-Serie zu gewinnen.	1
#39; keine Experimente #39;Für Spaceshipone Burt Rutan, der Mann, der das X-Prize-Spaceshipone entworfen und beherrscht hat, sagt, dass das Handwerk nur für Menschen verwendet wird, nicht für Experimente.	3
Russland * Economy * Oil * Auktion Moskau, 30. November (RIA Novosti) - Gazprom wird in der Auktion von Yuganskneftegaz bieten.	2
Russland * Economy * Oil * Auktion Moskau, 30. November (RIA Novosti) - Gazprom wird in der Auktion von Yuganskneftegaz bieten.	0
Gators werden stark reagieren, da die Heisman-Trophäe verteilt wird und ein neuer nationaler Champion (oder zwei) gekrönt wird, bevor Sie sie kennen. Bitte senden Sie Ihre Fragen umgehend mit dem folgenden Formular, um eine Strafe des Spiels zu vermeiden.	1
Gators werden stark reagieren, da die Heisman-Trophäe verteilt wird und ein neuer nationaler Champion (oder zwei) gekrönt wird, bevor Sie sie kennen. Bitte senden Sie Ihre Fragen umgehend mit dem folgenden Formular, um eine Strafe des Spiels zu vermeiden.	3
Gators werden stark reagieren, da die Heisman-Trophäe verteilt wird und ein neuer nationaler Champion (oder zwei) gekrönt wird, bevor Sie sie kennen. Bitte senden Sie Ihre Fragen umgehend mit dem folgenden Formular, um eine Strafe des Spiels zu vermeiden.	3
Gators werden stark reagieren, da die Heisman-Trophäe verteilt wird und ein neuer nationaler Champion (oder zwei) gekrönt wird, bevor Sie sie kennen. Bitte senden Sie Ihre Fragen umgehend mit dem folgenden Formular, um eine Strafe des Spiels zu vermeiden.	3
Gators werden stark reagieren, da die Heisman-Trophäe verteilt wird und ein neuer nationaler Champion (oder zwei) gekrönt wird, bevor Sie sie kennen. Bitte senden Sie Ihre Fragen umgehend mit dem folgenden Formular, um eine Strafe des Spiels zu vermeiden.	3
Gators werden stark reagieren, da die Heisman-Trophäe verteilt wird und ein neuer nationaler Champion (oder zwei) gekrönt wird, bevor Sie sie kennen. Bitte senden Sie Ihre Fragen umgehend mit dem folgenden Formular, um eine Strafe des Spiels zu vermeiden.	0
Fong, der erste asiatisch-amerikanische Senator, starb (AP) AP-Hiram L. Fong, ein Sohn von Einwanderern, der die Armut als Millionärsgeschäftsmann und der erste in den US-Senat gewählte asiatisch-amerikanische Asien-Amerikaner überwältigte, starb am Mittwoch.Er war 97.	0
ATLAS COPCO zum Verkauf von Electric Tool Business Stockholm, Schweden-Das schwedische Engineering-Unternehmen Atlas Copco Group verkauft ihr Elektro-Tool-Geschäft, zu dem das Milwaukee Electric Tool in den USA an Techtronic Industries Co. in Hongkong ansässig ist.	2
ATLAS COPCO zum Verkauf von Electric Tool Business Stockholm, Schweden-Das schwedische Engineering-Unternehmen Atlas Copco Group verkauft ihr Elektro-Tool-Geschäft, zu dem das Milwaukee Electric Tool in den USA an Techtronic Industries Co. in Hongkong ansässig ist.	0
Multiplex, Westfield Lodge \ $ 1 Milliarde Chelsfield Bid (Update1) Multiplex Group, Westfield Group und die Milliardärsbrüder Simon und David Reuben haben eine formelle 585 Millionen Pfund (1,05 Milliarden USDie Firma Nr. 39; Eigentümer.	2
Multiplex, Westfield Lodge \ $ 1 Milliarde Chelsfield Bid (Update1) Multiplex Group, Westfield Group und die Milliardärsbrüder Simon und David Reuben haben eine formelle 585 Millionen Pfund (1,05 Milliarden USDie Firma Nr. 39; Eigentümer.	3
Öl zurück in der Nähe von \ $ 55 als Winteraktien Ebb London (Reuters) - Die Ölpreise wurden am Mittwoch in Richtung \ $ 55 pro Barrel zurückgezogen, da ein frischer Rückgang der US -amerikanischen Heizölbestände über Winterzubehör Sorgen machten.	2
Öl zurück in der Nähe von \ $ 55 als Winteraktien Ebb London (Reuters) - Die Ölpreise wurden am Mittwoch in Richtung \ $ 55 pro Barrel zurückgezogen, da ein frischer Rückgang der US -amerikanischen Heizölbestände über Winterzubehör Sorgen machten.	1
Bryant Judge beschränkt die Kameras des Gerichtsraums (AP) AP - Der Richter im Fall Kobe Bryant Vergewaltigung am Dienstag begrenzt stark, wie die Nachrichtenmedien den Prozess mit Fernsehen und immer noch Kameras behandeln könnten..	1
China rundet drei Intellektuelle im Vorgehen in Peking (Reuters) zusammen - ein chinesischer Autor, der über Nacht von der Polizei kurz mit zwei anderen Intellektuellen kurz festgenommen wurde, sagte am Dienstag, die Behörden schienen im Rahmen eines Vorgehens gegen Regierungskritiker einen Fall gegen ihn aufzubauen.	0
Die Verbraucherpreise im September erhöhen die Dynamik im September Dynamik, insbesondere in die Taschen von Menschen, die für die medizinische Versorgung, die Bildungskosten und die Ausfüllungsgasbehälter zahlen.	2
Hauritz füllt die Stiefel von Warne India gestern einem Cartoon -Bösewicht, dessen Gesicht von einer Backfabring -Booby -Falle verblüfft wurde.Nachdem sie in der vergangenen Woche Australien einen grünen Seemann in Nagpur präsentiert hatten, haben sie versucht, durch Produktion wieder gut zu machen	1
Hauritz füllt die Stiefel von Warne India gestern einem Cartoon -Bösewicht, dessen Gesicht von einer Backfabring -Booby -Falle verblüfft wurde.Nachdem sie in der vergangenen Woche Australien einen grünen Seemann in Nagpur präsentiert hatten, haben sie versucht, durch Produktion wieder gut zu machen	2
IBM gewinnt Honeywell Deal, Eyes More (Reuters) Reuters - IBM hat einen langfristigen Vertrag von \ Honeywell im Wert von mehreren hundert Millionen USMontag.	3
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	3
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	1
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	0
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	3
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	0
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	2
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	3
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	3
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	3
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	0
Die britische schwarze Wissenschaftler von "Black People" sind in ihrem gewählten Bereich stark unterrepräsentiert, sagt ein führender Kommentator.	1
Die Bank of Ireland -Gewinne 6 Bank of Ireland hat angekündigt, dass die Gewinne vor Steuern in den sechs Monaten bis Ende September letzten Jahres auf 713 Mio. in diesem Jahr um 670 m gestiegen sind.	2
Die Bank of Ireland -Gewinne 6 Bank of Ireland hat angekündigt, dass die Gewinne vor Steuern in den sechs Monaten bis Ende September letzten Jahres auf 713 Mio. in diesem Jahr um 670 m gestiegen sind.	0
Die Bank of Ireland -Gewinne 6 Bank of Ireland hat angekündigt, dass die Gewinne vor Steuern in den sechs Monaten bis Ende September letzten Jahres auf 713 Mio. in diesem Jahr um 670 m gestiegen sind.	3
Die Bank of Ireland -Gewinne 6 Bank of Ireland hat angekündigt, dass die Gewinne vor Steuern in den sechs Monaten bis Ende September letzten Jahres auf 713 Mio. in diesem Jahr um 670 m gestiegen sind.	0
Die Bank of Ireland -Gewinne 6 Bank of Ireland hat angekündigt, dass die Gewinne vor Steuern in den sechs Monaten bis Ende September letzten Jahres auf 713 Mio. in diesem Jahr um 670 m gestiegen sind.	1
Die Bank of Ireland -Gewinne 6 Bank of Ireland hat angekündigt, dass die Gewinne vor Steuern in den sechs Monaten bis Ende September letzten Jahres auf 713 Mio. in diesem Jahr um 670 m gestiegen sind.	3
T-Mobile Versucht Start-up #39 ;'s Wireless Technology European Mobile Giant T-Mobile International sagte am Mittwoch, dass es #39; eine Testverhandlung mit superschnellem drahtlosen Breitbandausrüstung von Flarion-Technologien durchführt, was dem New Jersey-Start-up verleihtSein erster Schritt in den europäischen Breitbandmarkt.	3
Die Liste der Dangerosen von Dangerous Cities Camden ist die nationale Stadt Nr.Camden, der letztes Jahr den drittschlechtesten Platz belegte, nahm die zweifelhafte Ehre von	2
Wähler #39;Eine neue Bedeutung bei NE America Online hat sich einer wachsenden Anzahl von Spielern, die über traditionelle Telefonunternehmen hinausgehen, die über das Internet hinausrollen oder testen.	3
Wähler #39;Eine neue Bedeutung bei NE America Online hat sich einer wachsenden Anzahl von Spielern, die über traditionelle Telefonunternehmen hinausgehen, die über das Internet hinausrollen oder testen.	1
Oracle übertrifft den Gewinnprognosen des Augustquartals in New York, 15. September (neue Ratings)-Oracle Corporation (ORCL.NAS), als er die Erwartungen im ersten Quartal für das erste Quartal für das Unternehmen im Jahr 39 im Jahr 36 gegenüber dem Jahr um 36 Jahre im Jahr 39;Softwareverkäufe im Quartal.	2
Blog erklärte das Wort des Jahres US Dictionary Merriam-Webster hat angekündigt, dass das Wort Blog das Wort des Jahres in ihrer jährlichen Aussage der Top 10 Wörter von 2004 ist, die auch bizarr die Wörter Zikada und Verteidigung enthielt.	3
Der Ölpreis sinkt, aber befürchten, dass der Preis für das Rohöl in den USA im frühen Handel nachlassen hat, nachdem sie am Freitag gegen die Marke \ $ 50 pro Barrel verstoßen hat.Leichtes süßes Rohöl für die Lieferung von November fiel um 42 Cent vom Freitag #39; S \ $ 50.	0
Der Ölpreis sinkt, aber befürchten, dass der Preis für das Rohöl in den USA im frühen Handel nachlassen hat, nachdem sie am Freitag gegen die Marke \ $ 50 pro Barrel verstoßen hat.Leichtes süßes Rohöl für die Lieferung von November fiel um 42 Cent vom Freitag #39; S \ $ 50.	0
Nkorea warnt vor dem Wettrüsten nach dem skoreanischen Uran -Experiment (AFP) AFP - Nordkorea hat gewarnt, dass das Uran -Anreicherungsexperiment in Südkorea ein Wettrüsten in Nordostasien anfeuern könnte, was die Vereinigten Staaten des Praktizierens von Quot; Doppelstandards beschuldigt.quot;	0
Oracle Sweets PeopleSoft Angebot an \ $ 24/SHR Oracle Corp. (ORCL.O: Zitat, Profil, Forschung), inmitten eines feindlichen Übernahmeversuchs von Rivalen Peoplesoft Inc. (PSFT.O: Zitat, Profil, Forschung), onMontag erhöhte sein Angebot	2
Oracle Sweets PeopleSoft Angebot an \ $ 24/SHR Oracle Corp. (ORCL.O: Zitat, Profil, Forschung), inmitten eines feindlichen Übernahmeversuchs von Rivalen Peoplesoft Inc. (PSFT.O: Zitat, Profil, Forschung), onMontag erhöhte sein Angebot	0
Oracle Sweets PeopleSoft Angebot an \ $ 24/SHR Oracle Corp. (ORCL.O: Zitat, Profil, Forschung), inmitten eines feindlichen Übernahmeversuchs von Rivalen Peoplesoft Inc. (PSFT.O: Zitat, Profil, Forschung), onMontag erhöhte sein Angebot	1
Oracle Sweets PeopleSoft Angebot an \ $ 24/SHR Oracle Corp. (ORCL.O: Zitat, Profil, Forschung), inmitten eines feindlichen Übernahmeversuchs von Rivalen Peoplesoft Inc. (PSFT.O: Zitat, Profil, Forschung), onMontag erhöhte sein Angebot	0
Schumacher schnappt sich den Spitzenplatz Michael Schumacher, der heute in der ersten Praxis des italienischen Grand Prix in Monza zum ersten Platz zurückgekehrt war.Der Ferrari -Fahrer erlitt vor zwei Wochen in Belgien eine seltene Niederlage, obwohl der zweite Platz ausreichte, um eine siebte Weltmeisterschaft zu gewinnen.	1
Schumacher schnappt sich den Spitzenplatz Michael Schumacher, der heute in der ersten Praxis des italienischen Grand Prix in Monza zum ersten Platz zurückgekehrt war.Der Ferrari -Fahrer erlitt vor zwei Wochen in Belgien eine seltene Niederlage, obwohl der zweite Platz ausreichte, um eine siebte Weltmeisterschaft zu gewinnen.	1
Das fortschrittliche Modell der kleinsten Flying Microrobot der Welt Nr. 39 von Epson Epson ist seit langem in der Forschung und Entwicklung von Mikrorobots sowie in der Entwicklung von Anwendungen für ihre Aktivierungstechnologien beteiligt.	3
Dollar erhält den Boden auf Yen Tokio (Reuters).	2
Dollar erhält den Boden auf Yen Tokio (Reuters).	2
Dollar erhält den Boden auf Yen Tokio (Reuters).	2
Dollar erhält den Boden auf Yen Tokio (Reuters).	2
Dollar erhält den Boden auf Yen Tokio (Reuters).	1
Ragged Federer bewegt sich am Dienstagabend gegen den Außenseiter Nicolas Thomann mit einem unerwartet schwierigen Eröffnungssieg gegen den Außenseiter Nicolas Thomann und holte sich schließlich einen 6-4, 7: 6-Sieg (7: 4) bei den $ 550.000 Thailand.	1
Ragged Federer bewegt sich am Dienstagabend gegen den Außenseiter Nicolas Thomann mit einem unerwartet schwierigen Eröffnungssieg gegen den Außenseiter Nicolas Thomann und holte sich schließlich einen 6-4, 7: 6-Sieg (7: 4) bei den $ 550.000 Thailand.	0
Ragged Federer bewegt sich am Dienstagabend gegen den Außenseiter Nicolas Thomann mit einem unerwartet schwierigen Eröffnungssieg gegen den Außenseiter Nicolas Thomann und holte sich schließlich einen 6-4, 7: 6-Sieg (7: 4) bei den $ 550.000 Thailand.	2
Ragged Federer bewegt sich am Dienstagabend gegen den Außenseiter Nicolas Thomann mit einem unerwartet schwierigen Eröffnungssieg gegen den Außenseiter Nicolas Thomann und holte sich schließlich einen 6-4, 7: 6-Sieg (7: 4) bei den $ 550.000 Thailand.	1
Ragged Federer bewegt sich am Dienstagabend gegen den Außenseiter Nicolas Thomann mit einem unerwartet schwierigen Eröffnungssieg gegen den Außenseiter Nicolas Thomann und holte sich schließlich einen 6-4, 7: 6-Sieg (7: 4) bei den $ 550.000 Thailand.	2
Russland lehnt die US -Ordnung ab, die die Yukos -Auktion Moskau abhält - Russland verspricht, mit einer Auktion des Ölgiganten Yukos #39 fortzufahren.Die wichtigste Produktionsergebnisse, die erklärt, ein US -Gerichtsverbot sei irrelevant.	2
Russland lehnt die US -Ordnung ab, die die Yukos -Auktion Moskau abhält - Russland verspricht, mit einer Auktion des Ölgiganten Yukos #39 fortzufahren.Die wichtigste Produktionsergebnisse, die erklärt, ein US -Gerichtsverbot sei irrelevant.	2
Russland lehnt die US -Ordnung ab, die die Yukos -Auktion Moskau abhält - Russland verspricht, mit einer Auktion des Ölgiganten Yukos #39 fortzufahren.Die wichtigste Produktionsergebnisse, die erklärt, ein US -Gerichtsverbot sei irrelevant.	2
Russland lehnt die US -Ordnung ab, die die Yukos -Auktion Moskau abhält - Russland verspricht, mit einer Auktion des Ölgiganten Yukos #39 fortzufahren.Die wichtigste Produktionsergebnisse, die erklärt, ein US -Gerichtsverbot sei irrelevant.	0
Lampert ist ein niedriges Profil, da der KMART -Stuhl (AP) AP - In den letzten anderthalb Jahren haben die Branchenbeobachter über den Vorsitzenden von Kmart Holding Corp., Edward Lamperts Plänen, seit der Schwierigkeitshändler aus dem Bankrott hervorging, spekuliert.Am Mittwoch fanden sie es heraus.	2
IBM fügt WebSphere hinzu, dass IBM die neueste Version des Core Middleware-Produkts von WebSphere, seiner Anwendungsserverplattform, die neue autonome oder selbstheilige Funktionen verspricht.	3
Continental kündigt Lohn an, Leistungskürzungen von Houston Continental Airlines hat die Lohn- und Leistungskürzungen abgeschlossen und einige Arbeitsregeln geändert - um Geld zu sparen.Die Aktion erfolgt, als Continental in Houston 48 (m) Millionen Dollar mit 500 (m) Millionen Dollar an Arbeitskostenkürzungen erzielen will.	2
Öl taucht nach, nachdem Rekord \ $ 54 A Barrel Washington: Die Ölpreise haben sich gestern leicht zurückgezogen, nachdem sie \ $ 54 $ pro Barrel inmitten von Nörgeln von Bedenken auf dem Markt, dass der globale Versorgungspuffer zu dünn ist, um eine erhebliche Output -Störung zu bearbeiten.	2
Sonden der Afrikanischen Union Waffenstillstand (AP) AP - Dieses kleine Dorf Schlamm- und Strohhütten lag am Sonntag ruiniert und verlassen. Der Boden verkohlte, nachdem die Bewohner sagten, dass sudanesische Soldaten mit einem Kampfflugzeug und Hubschrauber angegriffen wurden und die Bauern Tage vor einem Häuser aus ihren Häusern treibenDie Frist von U.N., um die Gewalt in der verwüsteten Region Darfur zu beenden.	0
Abbas, klarer Favorit für den Nachfolger von Arafat, entkommt aus Gaza & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Gaza City, 14. November (AFP) - bewaffnete Männer haben am Sonntag zwei Mitglieder der Sicherheitsdienste in Gaza City getötet, als der Vorsitzende von PLO, Mahmud Abbas	0
Google Scores Court Victory gegen Geico Alexandria (Reuters) - Ein Bundesrichter hat am Mittwoch ein Schlüsselelement des Markenverletzungsverletzungsverfahrens von Versicherer GEICO gegen die Online -Suchmaschine Google Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com abgewiesen/Fullquote.aspx?ticker=goog.o target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; doog.o & lt;/a & gt;.	2
Google Scores Court Victory gegen Geico Alexandria (Reuters) - Ein Bundesrichter hat am Mittwoch ein Schlüsselelement des Markenverletzungsverletzungsverfahrens von Versicherer GEICO gegen die Online -Suchmaschine Google Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com abgewiesen/Fullquote.aspx?ticker=goog.o target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; doog.o & lt;/a & gt;.	2
Handelsdefizit steigt;Arbeitslosenansprüche steigen (AP) AP - Das Handelsdefizit stieg auf das zweithöchste Niveau der Geschichte, da die Nachfrage nach ausländischem Öl einen geringen Gewinn der US -Exporte überschwemmte, berichtete die Regierung am Donnerstag.Amerikas Handelslücke mit China erzielte ein Allzeithoch, als Einzelhändler Mobiltelefone, Spielzeug und Fernseher in Vorbereitung auf den Weihnachtsverkauf eingerichtet haben.	3
Die CEOs von McDonald #39; Muster von chronischen Krankheiten, die McDonald #39 umkämpft hat, hat im vergangenen Jahr seinen zweiten CEO verloren, nachdem Charlie Bell heute zurückgetreten ist, um seinen Kampf gegen Krebs fortzusetzen.	2
Die CEOs von McDonald #39; Muster von chronischen Krankheiten, die McDonald #39 umkämpft hat, hat im vergangenen Jahr seinen zweiten CEO verloren, nachdem Charlie Bell heute zurückgetreten ist, um seinen Kampf gegen Krebs fortzusetzen.	3
Die CEOs von McDonald #39; Muster von chronischen Krankheiten, die McDonald #39 umkämpft hat, hat im vergangenen Jahr seinen zweiten CEO verloren, nachdem Charlie Bell heute zurückgetreten ist, um seinen Kampf gegen Krebs fortzusetzen.	1
Amerikas Car-Mart-Vielfalt Der Gebrauchtwagenhändler stabilisiert die Ergebnisse mit einer All-in-One-Strategie.	2
1st Female UK Soldier stirbt im Irak Die erste britische weibliche Soldatin ist laut dem Verteidigungsministerium im Irak gestorben.Staff Sgt.Denise Michelle Rose von der Royal Military Police #39; S Special Investigation Branch	0
Die Smartphone -Nutzer boten das Softwarepaket von Trend Micro, das bis Juli 2005 kostenlos sein wird, vor Viren und Spam kostenlos anboten und regelmäßig aktualisiert werden.	3
UF Booster unterstützen Entscheidungsfunktionen Ad Foley hatten keine andere Wahl, sie stimmen zu, aber es ist ein trauriger Tag für Gator Nation.Von Del Milligan.Während zwei einflussreiche Gator -Fußball -Booster in Polk County Trauer beim Brennen am Montagmorgen zum Kopf ausdrückten	1
Nr. 2 LSU 64, Nr. 22 Maryland 51 Sylvia Fowles hatte 18 Punkte und 18 Rebounds, und Seimone Augustus fügte 23 Punkte hinzu, um Nr. 2 LSU zu einem 64-51-Sieg gegen Nr. 22 Maryland im Eröffnungsspiel der Coors zu führenKlassiker am Freitagabend.	1
Title Party Crasher?AUBURN, ALA. - Alles, was Auburn jetzt tun kann, ist es, sich in den nächsten Wochen um das Geschäft zu kümmern und zu hoffen, dass die Stimmen und die Computerrangliste sich auf den Weg machen.	1
Elpida Fortschritte, als die Aktien mit dem Handel mit Tokio (Update1) von Elpida Memory Inc., Japan #39 ;s einziger groß angelegter Produzent von Memory Chips, an der ersten Handel in Tokio auf Investoren #39;Erwartungen Ein Fokus auf Unterhaltungselektronik	2
Der australische Premierminister widerlegt Annan, den Irak -Krieg "illegal" (AFP) AFP - Der australische Premierminister John Howard habe Ansprüche des UN -Generalsekretärs Kofi Annan widerlegt, dass der Irak -Krieg mit dem Illegal -Quot angegeben wurde, dass er von den Resolutionen des UN -Sicherheitsrates gerechtfertigt worden sei.	0
Der australische Premierminister widerlegt Annan, den Irak -Krieg "illegal" (AFP) AFP - Der australische Premierminister John Howard habe Ansprüche des UN -Generalsekretärs Kofi Annan widerlegt, dass der Irak -Krieg mit dem Illegal -Quot angegeben wurde, dass er von den Resolutionen des UN -Sicherheitsrates gerechtfertigt worden sei.	2
Computer Maker Gateway zum Rückkauf von Aktien von America Online Computer Maker Gateway Inc. am Dienstag erklärt, dass es sich bereit erklärt hat, Aktien von America Online Inc. für \ $ 316 Millionen US -Dollar zurückzuverkauft.AOL, eine Einheit der Zeit für Medien und Unterhaltungsunternehmen	2
Adobe Systems führt Acrobat 7.0 Die Publishing -Software -Riese Adobe Systems Inc. ein, die heute Adobe Acrobat 7.0 -Software eingeführt hat.	3
Adobe Systems führt Acrobat 7.0 Die Publishing -Software -Riese Adobe Systems Inc. ein, die heute Adobe Acrobat 7.0 -Software eingeführt hat.	2
Clorox Swaps \ $ 2,1 BLN, zwei Marken, um Henkel Stake (Richtig) Clorox Co., den größten US-Haushaltsbleach-Hersteller, zu vereinbaren, zugestimmt zuKaufen Sie 61 zurück.	2
Clorox Swaps \ $ 2,1 BLN, zwei Marken, um Henkel Stake (Richtig) Clorox Co., den größten US-Haushaltsbleach-Hersteller, zu vereinbaren, zugestimmt zuKaufen Sie 61 zurück.	2
Clorox Swaps \ $ 2,1 BLN, zwei Marken, um Henkel Stake (Richtig) Clorox Co., den größten US-Haushaltsbleach-Hersteller, zu vereinbaren, zugestimmt zuKaufen Sie 61 zurück.	3
Zwei Seiten der indonesischen Wahl Jakarta Eine Bombe in Jakarta 11 Tage vor der Präsidentschaftswahlen von Indonesien Nr. 39 können die Wähler dazu veranlassen, ein Hals-und-Hals-Rennen zu entscheiden, das auf Sicherheitsbedenken basiert.	0
Das Museum begrüßt Fleischfressdüse London Museum übernimmt 100 Fleischfresskäfer, mit denen Tierkadaver in nackte Knochen abgestreckt wurden.	3
Um mehr schmutzige Wörter zu verhindern, muss NASCAR seinen Beitrag aufräumen & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Es ist nicht oft, dass das Lead-Element im Blog NASCAR-bezogen ist, aber wir versuchen, vielseitig zu sein.Lassen Sie sich also über Dale Earnhardt Jr.	1
Bald kamen generierte Insekten (Reuters) Reuters -bald zu einem Dschungel in Ihrer Nähe -\ Mücken gentechnisch konstruiert, damit sie den Menschen nicht Malaria geben können.Aber diesmal wollen Wissenschaftler es richtig machen.	3
Argentinien gewinnt 52 Jahre lang das erste olympische Gold, als die Olympischen Spiele in das Haus in der Folge gingen. Argentinien gewann ihre erste olympische Goldmedaille seit mehr als einem halben Jahrhundert, als ihre Fußballmannschaft am Samstag Paraguay besiegte.	1
Argentinien gewinnt 52 Jahre lang das erste olympische Gold, als die Olympischen Spiele in das Haus in der Folge gingen. Argentinien gewann ihre erste olympische Goldmedaille seit mehr als einem halben Jahrhundert, als ihre Fußballmannschaft am Samstag Paraguay besiegte.	1
Reliquien, die in den Kreuzzügen aufgenommen wurden, kehrten nach 8 Jahrhunderten zurück, dass Papst Johannes Paul II. Er gab 1204 zwei Reliquien zurück, die während der Kreuzzüge, die Istanbul (damals Konstantinopel) plünderten, an Fener Greek Patriarch Bartholomeos als Geste der Freundschaft mit der orthodoxen Kirche geplündert.	0
Der Beat geht in New England Foxboro, Mass. - So auf dem Spielfeld auf dem Spielfeld so aufregend sind, die Patrioten sind tödlich langweilig.quot; wir haben nicht #39; nicht eine Reihe von Clowns, quot;Sicherheit Rodney Harrison sagte.	1
Fannie Mae sagte, ein Beamter der Securities and Exchange Commission sagte am Mittwoch, dass eine Überprüfung festgestellt habe, dass das Unternehmen gegen die Rechnungslegungsregeln verstoßen habe und dass er dem Hypothekengiganten mitgeteilt habe, er solle seine Gewinne wiederholen.	2
Najaf kämpft Fackeln;SADR-Streitkräfte halten Schreinbeschreibung: Die US-Streitkräfte kollidieren erneut in Najaf mit Kämpfer, die dem schiitischen Geistlichen Muqtada al-Sadr treu sind.Die Bemühungen der irakischen Regierung, ein Abrüstungsvertrag mit SADR zu erreichen, sind in einer Sackgasse, und seine Streitkräfte halten weiterhin den Imam Ali -Schrein.	0
Dänemark, um den Nordpol zu beanspruchen, hofft, Öl (Reuters) Reuters zu schlagen - Dänemark soll den Nordpol beanspruchen und nach Öl in hohen arktischen Regionen jagen, die aufgrund der globalen Erwärmung möglicherweise zugänglicher werden können, sagte das Wissenschaftsministerium \ Montag.	3
DreamWorks IPO Surges DreamWorks #39;Der IPO sollte im ersten Börsengang von einem großen Filmstudio seit sieben Jahren mehr als US \ Mio. $ $ $ $ sammeln.Anfang dieses Monats debütierte das Unternehmen Quot; Shark Tale, Quot;Und es ist zu einem Hitgenerium geworden	2
DreamWorks IPO Surges DreamWorks #39;Der IPO sollte im ersten Börsengang von einem großen Filmstudio seit sieben Jahren mehr als US \ Mio. $ $ $ $ sammeln.Anfang dieses Monats debütierte das Unternehmen Quot; Shark Tale, Quot;Und es ist zu einem Hitgenerium geworden	3
DreamWorks IPO Surges DreamWorks #39;Der IPO sollte im ersten Börsengang von einem großen Filmstudio seit sieben Jahren mehr als US \ Mio. $ $ $ $ sammeln.Anfang dieses Monats debütierte das Unternehmen Quot; Shark Tale, Quot;Und es ist zu einem Hitgenerium geworden	1
Kidd hofft, nächsten Monat (AP) AP zu üben - Jason Kidds Genesung von der Operation am linken Knie ist im Zeitplan und der All -Star Point Guard hofft, nächsten Monat mit den kämpfenden Nets New Jersey zu üben.	1
Bryans hoffen auf den Davis Cup -Titel Die Saison hatte einst so vielversprechend.Es gab Goldmedaillenträume, Grand Slam -Möglichkeiten und Bestrebungen der anhaltenden Dominanz.	1
Bryans hoffen auf den Davis Cup -Titel Die Saison hatte einst so vielversprechend.Es gab Goldmedaillenträume, Grand Slam -Möglichkeiten und Bestrebungen der anhaltenden Dominanz.	3
Bryans hoffen auf den Davis Cup -Titel Die Saison hatte einst so vielversprechend.Es gab Goldmedaillenträume, Grand Slam -Möglichkeiten und Bestrebungen der anhaltenden Dominanz.	0
American Sprinters zeigen eine Mischung aus Stürmer und Speed Shawn Crawford aus den Vereinigten Staaten verließen die Baseballkappe zu Hause und brauchte nicht mehr die auffällige Sonnenbrille, die er am Samstagmorgen #39 hatte.	1
American Sprinters zeigen eine Mischung aus Stürmer und Speed Shawn Crawford aus den Vereinigten Staaten verließen die Baseballkappe zu Hause und brauchte nicht mehr die auffällige Sonnenbrille, die er am Samstagmorgen #39 hatte.	2
America #39 ;s reichste Mann spricht Tech an der UC Berkeley.Microsoft Corp.	2
America #39 ;s reichste Mann spricht Tech an der UC Berkeley.Microsoft Corp.	0
Tesco eröffnet Online Music Store UK Einzelhandelsriese Tesco hat beschlossen, einen eigenen Online -Musikgeschäft mit Downloads von Tausenden von Künstlern und einem der offensten Sharing -Programme im Internet zu starten.	3
Auswahl reich, Zeit schlecht Es wird einfacher und praktischer, Ihre Fotos ohne LM zu machen.In der zweiten unserer VE-Part-Serie über High-Tech-Objekte des Begehrens befasst sich David Derbyshire einige der besten Optionen für Fotografen	3
Kreml -Ölverstärker;Gas Corp In einem riesigen Schritt hat der Kreml einen globalen Riesen geschaffen, der möglicherweise die Frage von Yukos #39 gelöst hat.Schicksal, und hat einen anderen Teil des Vermächtnisses von Jelzin #39 rückgängig gemacht.	2
Ölrutschen, Najaf Friedensabkommen traf New York - Die Ölpreise fielen letzte Woche auf den fünften Tag in Folge, nachdem ein Friedensabkommen in der umkämpften irakischen Stadt Najaf die Hoffnung auf zuverlässigere Öllieferungen aus dem energiereichen Land und ermutigt hatteEin Lauf des Gewinns mit großem Geld	2
PDL remt es in einem robusten Einnahmequellen, kombiniert mit einer aufregenden Arzneimittelpipeline, ist das Erfolgsrezept.	2
Der Hedge-Fonds wird zensiert und angewiesen, Steuern zu zahlen, die der Bundesrichter gestern gegen das Langzeitkapitalmanagement, den Mammut Hedgefonds, dessen Zusammenbruch im Jahr 1998, um die Weltmärkte entschieden hat, festgestellt hat, dass der Fonds handelte	2
Der Hedge-Fonds wird zensiert und angewiesen, Steuern zu zahlen, die der Bundesrichter gestern gegen das Langzeitkapitalmanagement, den Mammut Hedgefonds, dessen Zusammenbruch im Jahr 1998, um die Weltmärkte entschieden hat, festgestellt hat, dass der Fonds handelte	0
Der lang erwartete Doom 3 trifft das britische Doom 3 in Großbritannien zu einer Zeit neuer Bedenken hinsichtlich der Gewalt in Videospielen in Großbritannien.	3
NHS 6.2 Mrd. Computersystem untersuchte staatliche Ausgabenwächter, das National Audit Office, soll ein 6,2 Mrd. Programm zur Installation eines Computersystems am NHS untersuchen.	3
Kurz gesagt: RealNetworks-Verlust erweitert sich auf Rechtsstreits Roundup Plus: SmartDisk erweitert die Hartantriebslinie ... Ziel, Tivo DVRs zu verkaufen ... Unisys Anzeichen für Linux-Verbündete ... LookMart nennt neue CEO.	3
Clinton bekommt herzhafte Kampagne "Welcome Back" (Reuters) Reuters - Der frühere US -Präsident Bill \ Clinton, nur sieben Wochen nach der Herzoperation, erhielt am Montag bei einer Rallye, um Core Democratic Support vor demokratische Unterstützung zu erhaltenWahl der nächsten Woche.	0
Tausende von Passagieren, die von abgesagten British Airways Flight (Canadian Press) Canadian Press - London (AP) gestrandet sind - Tausende von British Airways -Passagieren wurden aufgrund von Personalmangel und technischen Problemen bei der Fluggesellschaft durch stornierte Flüge und lange Verzögerungen am Flughafen Heathrow gestrandet.	0
Sudan, der versucht, Darfur Versprechen zu halten-u.n.(Reuters) Reuters - Razzien der sudanesischen Streitkräfte und arabischen Milizsa -Militimen haben eine verzweifelte Situation in Darfur verschlechtert, sagen die Rechte, aber die Vereinten Nationen sagten, Khartoum habe ernsthafte Anstrengungen unternommen, um die Versprechen zu erhalten, die Gewalt einzudämmen.	0
Sudan, der versucht, Darfur Versprechen zu halten-u.n.(Reuters) Reuters - Razzien der sudanesischen Streitkräfte und arabischen Milizsa -Militimen haben eine verzweifelte Situation in Darfur verschlechtert, sagen die Rechte, aber die Vereinten Nationen sagten, Khartoum habe ernsthafte Anstrengungen unternommen, um die Versprechen zu erhalten, die Gewalt einzudämmen.	0
Champ Twins, Karten verfolgen ein weiteres Tor: The Home-Field Edge Die Twins St. Louis Cardinals und Minnesota, die am Montag die NL- und Al Central Division-Titel feierten, haben in den letzten zwei Wochen der Saison die gleiche Agenda	1
EU, um Zölle auf US -Exporte zu erheben. Die Europäische Union sagte am Montag, sie werde Sanktionen gegen US -Importe nach der Entscheidung des Präsidenten Bush #39 erhöhen, illegale Exportsubventionen zu entfernen.	2
EU, um Zölle auf US -Exporte zu erheben. Die Europäische Union sagte am Montag, sie werde Sanktionen gegen US -Importe nach der Entscheidung des Präsidenten Bush #39 erhöhen, illegale Exportsubventionen zu entfernen.	3
Ace Performance von Thailand #39 ;s Thongchai am Mount Juliet Thailand #39; s Thongchai Jaidee hat am Freitag das 11. Loch in der zweiten Runde der WGC-American Express-Meisterschaft mit dem 11. Jahrhundert ausgestattet.Der 34-jährige ehemalige Fallschirmjäger verwendete eine acht	1
PeopleSoft gibt CRM in einem BlackBerry Enterprise -Verkauf für Blackberry aus, um die vollständige Anwendungsfunktionen zu liefern, einschließlich Warnungen für Hot Sales Leads, Prescriptive Analytics und Remote -Sicherheit.	3
PeopleSoft gibt CRM in einem BlackBerry Enterprise -Verkauf für Blackberry aus, um die vollständige Anwendungsfunktionen zu liefern, einschließlich Warnungen für Hot Sales Leads, Prescriptive Analytics und Remote -Sicherheit.	1
Die tödlichsten Angriffe auf irakische Sicherheitskräfte seit Saddam Fell Bagdad am 24. Oktober (AFP) - Die Hinrichtung der 43 irakischen Armee rekrutiert nordöstlich von Bagdad, die am Sonntag angekündigt wurde, ist einer der tödlichsten Angriffe, die auf das Land #39; S -junge Sicherheitskräfte durchgeführt wurden.	0
Die tödlichsten Angriffe auf irakische Sicherheitskräfte seit Saddam Fell Bagdad am 24. Oktober (AFP) - Die Hinrichtung der 43 irakischen Armee rekrutiert nordöstlich von Bagdad, die am Sonntag angekündigt wurde, ist einer der tödlichsten Angriffe, die auf das Land #39; S -junge Sicherheitskräfte durchgeführt wurden.	0
Die tödlichsten Angriffe auf irakische Sicherheitskräfte seit Saddam Fell Bagdad am 24. Oktober (AFP) - Die Hinrichtung der 43 irakischen Armee rekrutiert nordöstlich von Bagdad, die am Sonntag angekündigt wurde, ist einer der tödlichsten Angriffe, die auf das Land #39; S -junge Sicherheitskräfte durchgeführt wurden.	3
Truppen in Falludscha finden das Kommandozentrum Bagdad der Terrorgruppe-US-Truppen, die gestern durch Falludscha fegten; gebrochen den Rücken des Aufstands.quot;	0
Truppen in Falludscha finden das Kommandozentrum Bagdad der Terrorgruppe-US-Truppen, die gestern durch Falludscha fegten; gebrochen den Rücken des Aufstands.quot;	3
China öffnet sich für die meisten Zuschauer im Olympiastadion für eine olympische Anstrengung. Die verschwenderische Abschlussfeier in Athen gestern Abend war eine Chance, die Selbstglückwünsche und Erleichterung zu schwelgen, die traditionell Euphorie am Ende der Spiele umfassen.	1
Der Sieg von American #39 wird den müßigen Mauresmo Moskau verdrängen-Lindsay Davenport wird den Platz Nr. 1 von Amelie Mauresmo übernehmen, wenn die Rangliste nächste Woche veröffentlicht werdenDinara Safina am Donnerstag.	1
SA eingeschränkt auf Tame Pitch Port Elizabeth - England wird definitiv das zufriedenste Team gewesen, das am Freitag nach dem ersten Tag des ersten Tests gegen Südafrika das Feld hier im St. George #39 ;'s Park verlässt.	1
SA eingeschränkt auf Tame Pitch Port Elizabeth - England wird definitiv das zufriedenste Team gewesen, das am Freitag nach dem ersten Tag des ersten Tests gegen Südafrika das Feld hier im St. George #39 ;'s Park verlässt.	3
SA eingeschränkt auf Tame Pitch Port Elizabeth - England wird definitiv das zufriedenste Team gewesen, das am Freitag nach dem ersten Tag des ersten Tests gegen Südafrika das Feld hier im St. George #39 ;'s Park verlässt.	0
AG Sonden staatliche Krankenversicherer Das Generalstaatsanwalt von Massachusetts untersucht die Krankenversicherungsbranche des Staates über lukrative Provisionen, die Makler angeboten haben, die Arbeitgebern die besten Versicherungsgeschäfte bringen sollen.	2
IMF -Hauspreiswarnung Die weltwirtschaftliche Aussichten des IWF #39;	2
Die irakischen Regierung #39; Friedensgespräche mit Falluja brechen den Chefverhandlungsführer für die Stadt Falluja ab, sagte am Montag, er habe auf Befehl der Guerillas, die kontrolliert, Friedensgespräche mit der irakischen Regierung abgeleitet	0
Inflation milde, mittelatlantische Fabriken vor Washington (Reuters)-Die US-Verbraucherpreise stiegen im August um geringfügig um 0,1 Prozent, während die Aktivitäten in den Mitte der Atlantik in diesem Monat gesunken waren. Berichten zufolge wurden am Donnerstag die Chancen auf eine Pause im späteren Jahr in der Pause steigernFederal Reserve Drive, die Zinssätze zu erhöhen.	2
Inflation milde, mittelatlantische Fabriken vor Washington (Reuters)-Die US-Verbraucherpreise stiegen im August um geringfügig um 0,1 Prozent, während die Aktivitäten in den Mitte der Atlantik in diesem Monat gesunken waren. Berichten zufolge wurden am Donnerstag die Chancen auf eine Pause im späteren Jahr in der Pause steigernFederal Reserve Drive, die Zinssätze zu erhöhen.	3
Invasion der Anzeigen von Videospielen Anzeigen zielen auf Online -Spieler als nächstes großes Publikum für Produktplatzierungen.	3
Invasion der Anzeigen von Videospielen Anzeigen zielen auf Online -Spieler als nächstes großes Publikum für Produktplatzierungen.	0
Annan verletzt durch den Sohn: UN-Generalsekretär Kofi Annan sagte gestern, er sei enttäuscht worden sein Sohn habe ihm nicht die ganze Geschichte über seine Verbindungen zu einer Firma erzählt, die am UN-Öl-für-Lebensmittel-Programm beteiligt war, das jetzt untersucht wurde.	0
Annan verletzt durch den Sohn: UN-Generalsekretär Kofi Annan sagte gestern, er sei enttäuscht worden sein Sohn habe ihm nicht die ganze Geschichte über seine Verbindungen zu einer Firma erzählt, die am UN-Öl-für-Lebensmittel-Programm beteiligt war, das jetzt untersucht wurde.	3
Irakischer Vizepräsident des Notfallgesetzes, Falluja & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Während sich die amerikanischen Streitkräfte darauf vorbereiten, einen großen Angriff gegen Falluja und Al-Ramadi zu starten	0
Das Sky -Team hat drei neue Mitglied der Airlines Sky Team, eine der drei Allianzen der Welt, die ankündigte, dass Continental Airlines, KLM Royal Dutch Airlines und Northwest Airlines am Montag offiziell der Allianz in seinem Regierungsausschuss in New York angeschlossen wurden.	2
Das Sky -Team hat drei neue Mitglied der Airlines Sky Team, eine der drei Allianzen der Welt, die ankündigte, dass Continental Airlines, KLM Royal Dutch Airlines und Northwest Airlines am Montag offiziell der Allianz in seinem Regierungsausschuss in New York angeschlossen wurden.	1
Die Irak -Öllinienangriffe Funkenpreisanstieg Die Angst, es gab heute neue Ängste vor den Benzinpreisen, nachdem Saboteure im Südirak eine Reihe von Pipelines angegriffen hatten.Die jüngsten Angriffe tragen weiter unter Druck auf Benzinunternehmen, um die Preise an den Pumpen zu erhöhen, um ihre Investition zu schützen.	0
Die Irak -Öllinienangriffe Funkenpreisanstieg Die Angst, es gab heute neue Ängste vor den Benzinpreisen, nachdem Saboteure im Südirak eine Reihe von Pipelines angegriffen hatten.Die jüngsten Angriffe tragen weiter unter Druck auf Benzinunternehmen, um die Preise an den Pumpen zu erhöhen, um ihre Investition zu schützen.	2
Die Irak -Öllinienangriffe Funkenpreisanstieg Die Angst, es gab heute neue Ängste vor den Benzinpreisen, nachdem Saboteure im Südirak eine Reihe von Pipelines angegriffen hatten.Die jüngsten Angriffe tragen weiter unter Druck auf Benzinunternehmen, um die Preise an den Pumpen zu erhöhen, um ihre Investition zu schützen.	1
Tivo, Kabel oder Satelliten?Wählen Sie, dass Smart -TV mit Bedacht, obwohl Technophile diejenigen sind, die normalerweise gerne mit ihren elektronischen Spielzeugen prahlen. Vor kurzem haben auch Tech -Anfänger begonnen, über ihre digitalen Video -Rekorder zu krähen.	2
Tivo, Kabel oder Satelliten?Wählen Sie, dass Smart -TV mit Bedacht, obwohl Technophile diejenigen sind, die normalerweise gerne mit ihren elektronischen Spielzeugen prahlen. Vor kurzem haben auch Tech -Anfänger begonnen, über ihre digitalen Video -Rekorder zu krähen.	3
Russland Nr. 39; Moskau Feriensuppe: Russland feierte am Sonntag einen Feiertag, der im Julianischen Kalender im Oktober war, der an die Anfänge eines Staates erinnert, das nicht mehr existiert.	0
Neue Virus-Ziele 64-Bit-Version von Windows the Virus, genannt W64.Shhruggle von Symantec, scheint hauptsächlich ein Experiment zum Testen des Konzepts eines 64-BitSymantec.	3
Kleriker fordert Miliz auf, die Schrein Najaf, Irak (AP) - ein Adjutant des radikalen schiitischen Geistlichen Muqtada al -Sadr zu übergeben...	0
Die asiatischen Amerikaner bekämpfen die Sprachbarriere bei den US -Wahlen (AFP) AFP - als Chungin Chung, ein asiatischer amerikanischer Gemeindevorsteher, eingeladen wurde, den US -Vizepräsidentschaftskandidaten, Senator John Edwards, vor den Wahlen am 2. November zu treffen. Sie war aufgeregt, aber höflich abgelehnt.	0
Microsoft steigt am späten Mittwoch in die MSN Internet Division von Microsoft Corp. #39;	3
Expos und Marlins für Chicago Matinee CBC Sports Online - Die Montreal Expos können den Florida Marlins ein oder zwei Dinge über das Spielen von Baseball an neutralen Veranstaltungsorten beibringen.	1
Tschechische Liste gewinnen für Hlinka ihr Ziel Toronto - es könnte Kanadas Spiel sein - mit Schwerpunkt auf Mai -, aber die Tschechen mögen ihre Chancen.Sie haben den ehemaligen Bruin Rosie Ruzicka hinter ihrer Bank, in der doppelten Rolle des Good-Guy-Trainers/viel Glücks Charme, und sie haben die Hoffnung, dass Jaromir Jagr mit fast voller Geschwindigkeit spielt.	1
Tschechische Liste gewinnen für Hlinka ihr Ziel Toronto - es könnte Kanadas Spiel sein - mit Schwerpunkt auf Mai -, aber die Tschechen mögen ihre Chancen.Sie haben den ehemaligen Bruin Rosie Ruzicka hinter ihrer Bank, in der doppelten Rolle des Good-Guy-Trainers/viel Glücks Charme, und sie haben die Hoffnung, dass Jaromir Jagr mit fast voller Geschwindigkeit spielt.	3
Tschechische Liste gewinnen für Hlinka ihr Ziel Toronto - es könnte Kanadas Spiel sein - mit Schwerpunkt auf Mai -, aber die Tschechen mögen ihre Chancen.Sie haben den ehemaligen Bruin Rosie Ruzicka hinter ihrer Bank, in der doppelten Rolle des Good-Guy-Trainers/viel Glücks Charme, und sie haben die Hoffnung, dass Jaromir Jagr mit fast voller Geschwindigkeit spielt.	3
Nortel senkt weniger Arbeitsplätze, verlässt Immobilien Nortel Networks Corp. (NT. TO: Quote, Profil, Research) am Donnerstag, deren Kostensenkungsplan werden im Jahr 2005 500 Millionen USJobs als Prognose, plant aber, Immobilien zu beenden.	2
Nortel senkt weniger Arbeitsplätze, verlässt Immobilien Nortel Networks Corp. (NT. TO: Quote, Profil, Research) am Donnerstag, deren Kostensenkungsplan werden im Jahr 2005 500 Millionen USJobs als Prognose, plant aber, Immobilien zu beenden.	2
Die Komplexität des Fahrzeugs führt dazu, dass Autohersteller in den USA in diesem Jahr mehr Fahrzeuge in den USA zurückgerufen haben als je zuvor, wahrscheinlich eher auf die zunehmende Komplexität von Autos und Lastwagen und größere Wachsamkeit als ein Qualitätsumschlag.	2
Die Komplexität des Fahrzeugs führt dazu, dass Autohersteller in den USA in diesem Jahr mehr Fahrzeuge in den USA zurückgerufen haben als je zuvor, wahrscheinlich eher auf die zunehmende Komplexität von Autos und Lastwagen und größere Wachsamkeit als ein Qualitätsumschlag.	2
Betrugsverfahren für spanische Bankchef, Vorsitzender der größten Bankengruppe Spaniens, Santander Central Hispano, soll wegen Steuerbetrugs vor Gericht stehen.	2
Betrugsverfahren für spanische Bankchef, Vorsitzender der größten Bankengruppe Spaniens, Santander Central Hispano, soll wegen Steuerbetrugs vor Gericht stehen.	2
Bomb Hoax Grounds Jet Eine Bombenbedrohung, die gestern einen jungfräulichen Atlantikflug zum Land am Flughafen Stansted erzwang, war ein Scherz, wie die Polizei bestätigt hat.Der Airbus mit 215 Passagieren und 18 Besatzung von Hongkong nach Heathrow musste um 5.25 Uhr in Stansted landen.	0
Bomb Hoax Grounds Jet Eine Bombenbedrohung, die gestern einen jungfräulichen Atlantikflug zum Land am Flughafen Stansted erzwang, war ein Scherz, wie die Polizei bestätigt hat.Der Airbus mit 215 Passagieren und 18 Besatzung von Hongkong nach Heathrow musste um 5.25 Uhr in Stansted landen.	0
Pentagon sagt, es werde den Tanker-Deal für den Wettbewerb Washington, das Pentagon, eröffnen, sagt, dass es #39, ein umstrittenes Angebot wieder zu eröffnen, um Tanker der Luftwaffe zu liefern und einen Schlag für Boeing in Chicago zu versetzen.	2
Pentagon sagt, es werde den Tanker-Deal für den Wettbewerb Washington, das Pentagon, eröffnen, sagt, dass es #39, ein umstrittenes Angebot wieder zu eröffnen, um Tanker der Luftwaffe zu liefern und einen Schlag für Boeing in Chicago zu versetzen.	3
Vijay Singh gewann in einer Saison mehr als 10 Millionen US-Dollar in einer Saison Singh beendete die fünfjährige Regierungszeit von Tiger Woods als Nummer eins der Welt im September und besiegte Woods in einem Mann-zu-Mann-Duell für den Titel der Deutche Bank Championship, um seine Vorherrschaft zu bestätigen.	1
Federer sieht sich im Masters Cup Final Swiss World Nummer eins gegenüber Roger Federer gegenüber dem Australier Lleyton Hewitt am Sonntag #39 im Masters Cup nach einem epischen Tiebreak gegen 20: 18 an, um einen 6-3, 7: 6-Halbfinale zu versiegeln	1
Der Dollar schwächt als Marktklammern für neue Defizitzahlen (AFP) AFP-der Dollar, der erweicht wurde, als Händler über den US-Einzelhandelsumsatz hinausgingen und sich auf die Wahrscheinlichkeit konzentrierten, dass die Handelszahlen am Dienstag ein Rekorddefizit aufweisen werden.	2
Carriers, um die Gebühr für die Übertragung von Verizon und Sprint zu senken, haben beschlossen, eine monatliche Gebühr von 40 Cent pro Line zu beseitigen oder zu reduzieren, damit Kunden ihre Telefonnummern auf neue Fluggesellschaften übertragen können., MS Sans Serif, Arial, Helvetica "size ="-2 "color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Die Jury regiert für Kodak in Streit (AP) AP-Eine Bundesjury hat Eastman Kodak Co. in einem hohen Einsatz, Patentverlust mit Sun Microsystems Inc., über die populäre Java-Programmiersprache des Silicon Valley Company unterstützt.	3
Das P -Wort, ihn zu verunglimpfen, die Feinde des Präsidenten Venezuelas, Hugo Chavez, nennen ihn einen Populisten, als wäre dies die größte Beleidigung des Glossars der Politikwissenschaft.	2
Google stiehlt eine Seite aus der Buchsuche von Amazon #39; Google Inc. hat in leise eine neue Suchtechnologie eingeführt, mit der Publisher Bücher online verkauft, einen schnell wachsenden Markt, der vom Internet-Einzelhändler Amazon dominiert wird.	2
Trinidad kehrt für eine weitere Bonanza zurück. Es gibt keinen Titel für das Treffen der ehemaligen Weltmeister Felix quot; tito quot;Trinidad und Ricardo Mayorga im Madison Square Garden in New York #39;	1
Blair hat vielleicht nachgedacht, dass der Ally Premierminister Tony Blair aus familiären Gründen Anfang dieses Jahres an einem der niedrigsten Punkte seiner Premiership in der Kündigung in der Familienhause in Betracht gezogen hat, sagte ein enger Verbündeter.	0
Lokale Käufer hoffen auf eine umfassendere Auswahl und eine bessere Kmart-Kunden in Kalamazoo-Regionen Kmart sagen, dass die Fusion des Geschäfts Nr. 39 mit Sears einen harten Wettbewerb für Kraftträger wie Wal-Mart bedeuten könnte.	2
Lokale Käufer hoffen auf eine umfassendere Auswahl und eine bessere Kmart-Kunden in Kalamazoo-Regionen Kmart sagen, dass die Fusion des Geschäfts Nr. 39 mit Sears einen harten Wettbewerb für Kraftträger wie Wal-Mart bedeuten könnte.	2
Laut Seoul habe die nukleare Arbeit Seoul nicht genehmigt, die südkoreanische Regierung habe am Freitag darauf bestanden, dass das, was sie als Experiment zur Bereicherung von Uran am 2000 am Korea Atomic Energy Institute nannte, ein nicht autorisiertes Experiment von unbeaufsichtigten Wissenschaftlern war.	0
Kampagnensondennamen SF -Beamte der Beamte Nr. 2 des Ministeriums für öffentliche Arbeiten in San Francisco bedroht Arbeitnehmer unter Vertrag, die Straßen der Stadt mit Lohnverlust zu reinigen, wenn sie nicht #39;	3
Jemen Seaports on Alert für mögliche Terroranschläge (Reuters) Reuters - Jemen hat Informationen erhalten, dass ausländische Terroristen planen, seine Seehäfen anzugreifen, teilte am Mittwoch eine Sicherheitsquelle mit.	0
Jemen Seaports on Alert für mögliche Terroranschläge (Reuters) Reuters - Jemen hat Informationen erhalten, dass ausländische Terroristen planen, seine Seehäfen anzugreifen, teilte am Mittwoch eine Sicherheitsquelle mit.	2
Jemen Seaports on Alert für mögliche Terroranschläge (Reuters) Reuters - Jemen hat Informationen erhalten, dass ausländische Terroristen planen, seine Seehäfen anzugreifen, teilte am Mittwoch eine Sicherheitsquelle mit.	0
Blair Backs Brown Tony Blair hat dem Vor-Budget-Bericht von Gordon Brown #39 seinen festen Rücken gegeben und darauf bestehen, dass seine Ausgabenversprechen mit einem vollfinanzierten Quot von Quot sind.	2
Blair Backs Brown Tony Blair hat dem Vor-Budget-Bericht von Gordon Brown #39 seinen festen Rücken gegeben und darauf bestehen, dass seine Ausgabenversprechen mit einem vollfinanzierten Quot von Quot sind.	0
Blair Backs Brown Tony Blair hat dem Vor-Budget-Bericht von Gordon Brown #39 seinen festen Rücken gegeben und darauf bestehen, dass seine Ausgabenversprechen mit einem vollfinanzierten Quot von Quot sind.	0
Blair Backs Brown Tony Blair hat dem Vor-Budget-Bericht von Gordon Brown #39 seinen festen Rücken gegeben und darauf bestehen, dass seine Ausgabenversprechen mit einem vollfinanzierten Quot von Quot sind.	3
Die deutsche Polizei Folienklasse zur Tötung der irakischen Premierministerin der deutschen Polizei verhaftete am Freitag drei Iraker, die verdächtigt wurden, während seines Besuchs für Gespräche mit Kanzlerin Gerhard Schroeder eine gescheiterte Verschwörung zur Ermordung des vorläufigen irakischen Premierministers Ayad Allawi, Ayad Allawi, zusammengestellt zu haben.	0
Rays Hand Sox Second in Slealeraverlust Die Red Sox verliert zum ersten Mal seit mehr als fünf Wochen hintereinander Spiele, nachdem die Tampa Bay Devil Rays eine Niederlage von 5 bis 2 verloren hatten.Rookie Scott Kazmir übertrug Pedro Martinez, um Tampa Bay zu leiten.	1
Health Highlights: 13. September 2004 Hier finden Sie einige der neuesten Entwicklungen für Gesundheits- und Medizinische Nachrichten, die von Redakteuren von Healthday zusammengestellt wurden: ----- Anhörungen beginnen mit Antidepressivum bei Kindern zwei Beratungsgremien der US-amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde, die am Montag Anhörungen eröffnet wurdenDie kontroverse Frage der Verschreibung von Antidepressiva für Kinder ...	3
Die Japan -Aktienfirma bis Mittag nach Intel Tokio (Reuters) - der Nikkei -Durchschnitt stieg am Mittwoch um 0,55 Prozent, da einige Techniker, darunter Advantest Corp.	2
Sudan: Friedensabkommen muss vergangene Missbräuche (Nairobi, 18. November 2004)-die Straflosigkeit der sudanesischen Behörden in ihren anhaltenden Gräueltaten in Darfur zeigt, warum der Nah-Finale-Friedensabkommen zur Beendigung des Nord-Süd-Konflikts des Landes Nr.Muss die Rechenschaftspflicht für Menschenrechtsverletzungen enthalten	0
Sudan: Friedensabkommen muss vergangene Missbräuche (Nairobi, 18. November 2004)-die Straflosigkeit der sudanesischen Behörden in ihren anhaltenden Gräueltaten in Darfur zeigt, warum der Nah-Finale-Friedensabkommen zur Beendigung des Nord-Süd-Konflikts des Landes Nr.Muss die Rechenschaftspflicht für Menschenrechtsverletzungen enthalten	3
Blockbuster, um die späten Gebühren zu fallen, sagte Blockbuster Inc., die größte Firma der Nation Nr. 39;.	2
Der US -Experte ist der Ansicht, dass Bin Laden -Netzwerk in Bosnia (AFP) AFP - Al -Qaida -Führer Osama bin Laden aktiv Terrorzellen in der ehemaligen jugoslawischen Republik Bosnien leitet, sagte ein Top -Analyst in den USA zu einer lokalen Tageszeitung.	0
Der US -Experte ist der Ansicht, dass Bin Laden -Netzwerk in Bosnia (AFP) AFP - Al -Qaida -Führer Osama bin Laden aktiv Terrorzellen in der ehemaligen jugoslawischen Republik Bosnien leitet, sagte ein Top -Analyst in den USA zu einer lokalen Tageszeitung.	0
Großbritanniens Brown, die USA zu fordern, Defizite London (Reuters) zu kürzen - Der britische Finanzminister Gordon Brown sagte am Donnerstag, er würde die Vereinigten Staaten auffordern, seinen aktuellen Konto und seine Haushaltsdefizite anzugehen, und warnte, dass der schwache Dollar die britischen und anderen globalen Volkswirtschaften verletzt hat.	2
Großbritanniens Brown, die USA zu fordern, Defizite London (Reuters) zu kürzen - Der britische Finanzminister Gordon Brown sagte am Donnerstag, er würde die Vereinigten Staaten auffordern, seinen aktuellen Konto und seine Haushaltsdefizite anzugehen, und warnte, dass der schwache Dollar die britischen und anderen globalen Volkswirtschaften verletzt hat.	2
Bericht: Die Islamische Gruppe sagt, hinter Jakarta Bomb Bomb The Jemaah Islamiah Group sagte in einer angeblichen Internet -Erklärung, dass sie am Donnerstag #39 auf die australische Botschaft in Jakarta durchgeführt wurde, und warnte vor mehr, es sei denn, Australien zieht Streitkräfte aus dem Irak zurück.	0
Howell hofft Cup Bid Ryder Cup hoffnungsvoll David Howell hat dort aufgegriffen, wo er aufgehört hat, als der BMW International Open - das letzte Qualifikationsereignis für Europes Side - heute in München.	1
Ivory Coast Bombs Rebellenzone erneut, Kriegsangst aufsteigen Bouake (Reuters)-Regierungskampfflugzeuge und Hubschrauber-Kanonenschiffe, die am Freitag einen zweiten Tag für einen zweiten Tag in Rebellenstädten in der Nord-Elfenbeinküste geschlagen haben und die Befürchtungen vor einer Rutsche in den gesamten Krieg der Welt treibenKakaoprower.	0
Hollywood-Verbündete Sue DVD Jukebox Maker, eine von Hollywood unterstützte Technologiegruppe, verklagt ein High-End-Heimkino-Systemunternehmen und behauptet, dass die DVD Jukebox-Technologie für die DVD Jukebox illegal ist.	3
Bush Document Details Military Abguston Washington - Das Weiße Haus sagte vor sieben Monaten, dass es alle Aufzeichnungen über den Militärdienst des US -Bundesstaates Bush während des Vietnamkrieges veröffentlicht habe, aber neue Aufzeichnungen dribbeln immer noch, wenn sich der Wahltag nähert.Das Weiße Haus am Mittwochabend produzierte ein Dokument im November 1974 mit Bushs Unterschrift aus Cambridge, Mass.	0
FC Porto gewinnt den Toyota Cup (AP) AP-Europameister FC Porto gewann am Sonntag den Toyota Cup und besiegte Kolumbiens einmal Caldas 8: 7 in einem Elfmeter-Kick-Shootout in einem Spiel zwischen den Top-Club-Teams aus Europa und Südamerika.	1
Dolphins wollen, dass die Miami Dolphins Ricky Williams gebeten haben, 8,6 Millionen US -Dollar zurückzugeben.	1
Dolphins wollen, dass die Miami Dolphins Ricky Williams gebeten haben, 8,6 Millionen US -Dollar zurückzugeben.	2
Dolphins wollen, dass die Miami Dolphins Ricky Williams gebeten haben, 8,6 Millionen US -Dollar zurückzugeben.	0
Retter freie Strandwal in Brasilien (AP) AP - Rettungskräften gelang es, einen Minke -Wal zu befreien, der an einem Strand im Südosten Brasiliens aufgewaschen wurde, teilte die Feuerwehr am Donnerstag mit.	3
Retter freie Strandwal in Brasilien (AP) AP - Rettungskräften gelang es, einen Minke -Wal zu befreien, der an einem Strand im Südosten Brasiliens aufgewaschen wurde, teilte die Feuerwehr am Donnerstag mit.	0
Economy hofft, die europäischen Aktien London (Reuters) - Europäische Aktien haben am Montag ein zweimonatiges Hoch berührt, als die Anleger Aktien in Sektoren kauften, die dem globalen Wirtschaftszyklus wie Technologie- und Basisressourcen nach beruhigenden US -amerikanischen Arbeitsplätzen am Freitag in hohem Maße ausgesetzt waren.	2
Explosionen, Waffenangriffe behaupten 41 in Assam Dimapur / Guwahati: In einem plötzlichen Ausbruch der Gewalt im Nordosten wurden 41 Menschen getötet und am Sonntag in einer Reihe von Explosionen und Schießen von Militanten in Nagaland und dem Nachbarn von Assam Assam verletzt.	0
Nike Profit für starke US -Nachfrage Nike Inc. (NKE.N: Zitat, Profil, Forschung), der weltweit größten sportlichen Schuhunternehmen, meldete am Montag einen höheren vierteljährlichen Gewinn für starke Nachfrage nach seinen Namensvetter -Produkten in den USA.	2
Freebie to Boost Powderfinger Americans laden diese Woche die Musik von Powderfinger #39 um - und die Brisbane -Band konnte nicht glücklicher sein.Der Track Stumblin #39;, aus der neuesten Album der Band #39; Vulture Street ist der kostenlose Download der Woche in Apple #39 ;s iTunes Music Store in den USA.	3
Suchmaschinenfreundliches Design und Codieren (insbesondere Flash) Suchmaschinenfreundliches Design und Codieren (insbesondere Flash) \\ Es ist fast ein Jahr her, seit ich an einer Sitzung dieser Art teilgenommen habe.Ich war das letzte Mal nicht allzu beeindruckt, also hoffe ich, dass sich die Dinge innerhalb des Jahres verändert haben.Brett stellt das Panel vor, indem er sagt, es ist das erste Mal, dass WMW ...	3
Nr. 19 Fresno St. besiegt die Portland St. 27-17 (AP) AP-Wendell Mathis eilte 123 Yards und zwei Touchdowns, und Bryson Sumlin fügte am Samstagabend 127 Yards in dem 19. Rang in Fresno State gegen den 27-17-Sieg von Fresno hinzu.	1
Die Verbraucher, die für eine riesige Rechnung steigen, haben British Gas eine große Rechnung für seine Millionen von Kunden angekündigt.Der Energieriese sagte, dass Haushaltsgasrechnungen um 12 Uhr steigen würden.	2
Die Verbraucher, die für eine riesige Rechnung steigen, haben British Gas eine große Rechnung für seine Millionen von Kunden angekündigt.Der Energieriese sagte, dass Haushaltsgasrechnungen um 12 Uhr steigen würden.	0
Zusammenfassung der National League Game - Houston in St. Louis St. Louis, MO (Sportnetzwerk) - Jim Edmonds homerte und lieferte den Startplatz im achten Inning bei einem Opferfliegen, das die St. führte	1
PALN OS PDA -Sendungen Crash - Windows Mobile (CE) jetzt in einer massiven Beliebtheit der 2,8 Millionen PDAs, die letztes Quartal weltweit verschifft wurden, übernahm Windows Mobile einen Marktanteil von 48,1, während das Palm OS mageres 29 machte.	2
Cavaliers 92, Grizzlies 86 LeBron James unterbrochen in den letzten Sekunden einen 31-Punkte-Auftritt mit einem Slam und beendete mit acht Vorlagen und sieben Steals, was die Cleveland Cavaliers am Montagabend zu einem 92-86-Sieg über die Memphis Grizzlies führte.	1
Cavaliers 92, Grizzlies 86 LeBron James unterbrochen in den letzten Sekunden einen 31-Punkte-Auftritt mit einem Slam und beendete mit acht Vorlagen und sieben Steals, was die Cleveland Cavaliers am Montagabend zu einem 92-86-Sieg über die Memphis Grizzlies führte.	1
Die Business School trennen Blackberry -Geräte, die Technologie und Bildung mischen, die Business School der University of Maryland #39 wird ihre MBA -Schüler mit Nextel Blackberry 7510s bewaffnen.	2
5 Pacers und 5 Fans werden in Fight No Pistons -Spielern angeklagt, die am 19. November angeklagt wurden, der Bruder von Detroits Ben Wallace wurde angeklagt, weil er den Pacers 'Fred Jones Schläge geworfen hatte.	1
Ein IPO, der für Vegas heiß genug ist, haben viele erwartet, dass der Börsengang (Börsengang) aus dem Las Vegas Sands (NYSE: LVS) heiß ist.Die Aktien wurden ursprünglich für \ $ 20 bis \ $ 22 pro Stück gepreis.	2
Scorecard über den Präsidenten: Ein Mixed -Bag -Präsident Bush Nr. 39;	2
Gregan auf Tour mit Wallabies Die Wallabies haben mit Skipper George Gregan einen massiven Schub erhalten, der sich für die kommende europäische Rugby -Tour zur Verfügung stellt.Der Halfback hat die Tür jedoch offen gelassen, um die Tour zu verlassen, falls sein Sohn #39; s beendet ist	1
EDS veröffentlicht den 3rd-QTR-Verlust für elektronische Datensysteme für Navy-Vertragskosten Elektronische Datensysteme, die das vierteljährliche Gewinn mehrmals verzögert hatten, sagte am Montag, dass es im dritten Quartal nach einem Verlust eines großen Marinevertrags 153 Millionen US-Dollar verloren hatte.	2
Brugnetti setzt das Feld auf und gewinnt 20 km Walk Athens, Griechenland (Sports Network) - Das erste offizielle Track -Event fand heute Morgen statt und Ivano Brugnetti von Italien #39;	1
Brugnetti setzt das Feld auf und gewinnt 20 km Walk Athens, Griechenland (Sports Network) - Das erste offizielle Track -Event fand heute Morgen statt und Ivano Brugnetti von Italien #39;	1
Der von Schilling geführte Red Sox gewinnen erneut, Force Game 7 Es schien so lange unvermeidlich und doch so unplausibel am Sonntagabend: Yankees vs. Red Sox, Gewinner nehmen alles.Mit Blut sickerte durch seine Socke, eine Grimasse im Gesicht und stolz sein Herz, Curt Schilling	1
Ross #39;Das Schicksal, das noch anliegt, leitete Lydell Ross am Dienstag wieder auf, aber seine vollständige Wiedereinstellung in den Bundesstaat Ohio State bleibt unbestimmt, bis möglich, mögliche Anklagen wegen Diebstahls durch Täuschung.	1
Das Vertrauen des deutschen Anlegers stabilisiert sich im Dezember im Dezember bei Ölpreisrückgängen (AFP) AFP - Investor Vertrauen in Deutschland, der größten Wirtschaft der Eurozone, die im Dezember stabilisiert wurde, wenn auch die Ölpreise bei niedrigEuro, zeigte sich eine neue Umfrage.	2
Das Vertrauen des deutschen Anlegers stabilisiert sich im Dezember im Dezember bei Ölpreisrückgängen (AFP) AFP - Investor Vertrauen in Deutschland, der größten Wirtschaft der Eurozone, die im Dezember stabilisiert wurde, wenn auch die Ölpreise bei niedrigEuro, zeigte sich eine neue Umfrage.	3
Kerry zieht Anzeigen von McCain Smrear Complaint (AP) AP - Präsident Bush, und Senator John Kerry haben sich am Donnerstag vor den Wünschen des beliebten Maverick John McCain beugten, als der Präsident den Rechtsstreit des republikanischen Senators gegen Big -Geld -Sondergruppen, die negative Anzeigen ausstrahlenund der demokratische Kandidat verschrottete einen Werbespot mit McCain.	0
Sechs Tote im Irak -Explosionen wurden sechs Menschen getötet und acht weitere am Samstag verwundet, als eine Autobombe und eine abgelegene Bombe gleichzeitig neben einer irakischen Polizeiakademie in Kirkuk explodierten, sagte ein Beamter der irakischen Nationalgarde gegenüber CNN.	0
Bonds #39;694. Homer nicht genug Barry Bonds kehrte am Freitagabend dem Magic 700 Homerun Mark und sprengte einen Homer mit drei Läufen-den 694. seiner Karriere-in den San Francisco Giants #39;5-3 Verlust gegen die Atlanta Braves bei Turner Field.	1
Bonds #39;694. Homer nicht genug Barry Bonds kehrte am Freitagabend dem Magic 700 Homerun Mark und sprengte einen Homer mit drei Läufen-den 694. seiner Karriere-in den San Francisco Giants #39;5-3 Verlust gegen die Atlanta Braves bei Turner Field.	3
F1 Zurück nach Mexiko beginnt der Fünfjahresvertrag nach einem neuen 5-Kilometer-Rennstrecken südlich des internationalen Flughafens von Cancun #39.Der Bau der 70 -Millionen -Dollar -Strecke wird voraussichtlich im Januar beginnen. Das erste Rennen findet möglicherweise im Oktober 2006 statt.	1
Die Piloten erreichen mit Alitalia (AP) AP - Piloten in Alitalia stimmten am Dienstag zu, ihre jährlichen Flugstunden nahezu zu verdoppeln und die niedrigere Lohnsnummer 151 zu akzeptieren.Der erste Durchbruch bei Gesprächen, die den bahnbrechenden italienischen Flugzeugbetreiber im Geschäft halten sollen.	0
Honda ist 45 Beteiligungen an der F-1-Team (Update1) von British American #39; Honda Motor Co., Japan #39; s drittgrößter Automobilhersteller, sagte, es werde 45 Prozent an der Formel von British American Tobacco Plc #39 erfordernEin Team, das zum ersten Mal seit 36 Jahren einen Teil eines Teams besitzt.	1
Laut Sicherheitshelfer werden die USA in Korea stärker sein, nachdem der Truppenentzug (AFP) AFP - US National Security Advisory Condoleezza Rice sagte, dass die US -Militärmacht auf der koreanischen Halbinsel stärker sein wird, selbst wenn 12.000 Soldaten im Rahmen eines umstrittenen Truppenentzugsplans zurückgezogen werden.	0
Laut Sicherheitshelfer werden die USA in Korea stärker sein, nachdem der Truppenentzug (AFP) AFP - US National Security Advisory Condoleezza Rice sagte, dass die US -Militärmacht auf der koreanischen Halbinsel stärker sein wird, selbst wenn 12.000 Soldaten im Rahmen eines umstrittenen Truppenentzugsplans zurückgezogen werden.	0
Der ehemalige Invesco -Chef stimmt zu, #36; 500G Fine (AP) AP - Der ehemalige Geschäftsführer der Invesco Funds Group hat sich bereit erklärt, #36; 500.000 zu zahlen, um Zivilbetrugsbeschuldigungen im Zusammenhang mit unsachgemäßer Handel bei der Investmentfonds -Gesellschaft zu regeln, teilte sein Anwalt am Mittwoch mit.	2
CAL bis 4. in BCS Rose Bowl oder National Title Game möglich für & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die absurde Vorstellung von Cal, das im nationalen Meisterschaftsspiel spielt, scheint heute nicht so absurd zu sein.Dank der Verluste durch Miami und Florida State und einem erheblichen Anstieg der Bären Nr. 39;Computer -Ranking, Cal Rose Four Spots in dieser Woche Nr. 39; s BCS -Wert von Nr.	1
Das alles begann mit einer guten Tasse Kaffee vor zehn Jahren am vergangenen Mittwoch, Cafe Cyberia, das als erstes Internetcafé der Welt im West End of London eröffnet wurde.	3
Kerry als Chef: Immer mehr Fragen, aber der Nachteil für den beratenden Stil von Senator John Kerry ist, dass sich seine Kampagne oft langsam bewegt hat.	0
Kerry als Chef: Immer mehr Fragen, aber der Nachteil für den beratenden Stil von Senator John Kerry ist, dass sich seine Kampagne oft langsam bewegt hat.	0
Die Simbabwe -Tour von England #39 geht voran Johannesburg, Südafrika - die Cricket -Tour von England #39; Simbabwe wird fortgesetzt, nachdem die Behörden 13 britische Journalisten aufgehoben hatten, aber nicht rechtzeit-day Match in Harare.	1
Die Simbabwe -Tour von England #39 geht voran Johannesburg, Südafrika - die Cricket -Tour von England #39; Simbabwe wird fortgesetzt, nachdem die Behörden 13 britische Journalisten aufgehoben hatten, aber nicht rechtzeit-day Match in Harare.	3
Selig genehmigt Johnson Trade an Yankees (AP) AP - Randy Johnson hat sich dem Yankees einen Schritt näher gezogen, als Kommissar Bud Selig einen vorgeschlagenen Handel zwischen Arizona und New York genehmigte, erfuhr der Associated Press am Montag.	1
IMF genehmigt ein Darlehen von 436 Millionen US -Dollar für den Irak. Der Internationale Währungsfonds hat am Mittwoch ein Darlehen von 436 Millionen US -Dollar an den Irak genehmigt, ein Meilenstein in der Nation Nr. 39, um seine Finanzen zu normalisieren und seine Wirtschaft wieder aufzubauen.	2
Die Versicherer entkommen dem Hurrikan Charley It #39; ist im Moment schwer, den Silberstreifen an den Wolken über Florida zu sehen.Trümmer und zerstörte Häuser, Hinterbliebenen und eine neu arrangierte Landschaft sind das Beweis für die Macht des Hurrikans Charley #39.	2
Die Versicherer entkommen dem Hurrikan Charley It #39; ist im Moment schwer, den Silberstreifen an den Wolken über Florida zu sehen.Trümmer und zerstörte Häuser, Hinterbliebenen und eine neu arrangierte Landschaft sind das Beweis für die Macht des Hurrikans Charley #39.	0
Der ehemalige Enron -Exekutive wird \ $ 1,49 Mio. $ Enron Corp. Nr. 39 zahlen. Der frühere Direktor der Investor Relations hat sich bereit erklärt, 1,49 Millionen US -Dollar für die Beilegung von Betrugsgebühren im Zusammenhang mit dem Bankrott -Energieunternehmen zu zahlen, teilten US -amerikanische Wertpapierbehörden am Mittwoch mit.	2
Der ehemalige Enron -Exekutive wird \ $ 1,49 Mio. $ Enron Corp. Nr. 39 zahlen. Der frühere Direktor der Investor Relations hat sich bereit erklärt, 1,49 Millionen US -Dollar für die Beilegung von Betrugsgebühren im Zusammenhang mit dem Bankrott -Energieunternehmen zu zahlen, teilten US -amerikanische Wertpapierbehörden am Mittwoch mit.	2
Hain Celestial #39 ;s Ertrag treffen Schätzungen Melville, NY - Die Hain Celestial Group Nr. 39; s Earnings entspricht den Analysten #39;Schätzungen für das jüngste Quartal, und das Natural Food Company erwartet einen verbesserten Gewinn aufgrund von Preissteigerungen und jüngsten Akquisitionen.	2
Hain Celestial #39 ;s Ertrag treffen Schätzungen Melville, NY - Die Hain Celestial Group Nr. 39; s Earnings entspricht den Analysten #39;Schätzungen für das jüngste Quartal, und das Natural Food Company erwartet einen verbesserten Gewinn aufgrund von Preissteigerungen und jüngsten Akquisitionen.	1
Yankees #39;Sheffield erpresste CBC Sports Online - New York Yankees, der rechtswiderstandszüchter, Gary Sheffield hat am Dienstag bekannt gegeben, dass er und seine Frau von einem Erpresser ins Visier genommen wurden.	1
Yankees #39;Sheffield erpresste CBC Sports Online - New York Yankees, der rechtswiderstandszüchter, Gary Sheffield hat am Dienstag bekannt gegeben, dass er und seine Frau von einem Erpresser ins Visier genommen wurden.	3
Cassini #39 ;s Titan Photos Stumpf Wissenschaftler Beschreibung: Wir machen einen Ausflug nach Saturn #39; s Moon Titan.Die Cassini-Weltraumsonde bezahlte diese Woche einen engen Aufruf zum Mond und schickte einige Bilder des nebelbedeckten Planeten zurück, die Wissenschaftler verwirrt haben.	3
Die Kenianer gehen in einem wilden Abgang in einem wilden Sprint im Ziel 1: 2, Kenianer Luke Metto hat Countryman Wilson Kigen gestern den Baa-Halbmarathon gewonnen, obwohl beide mit der gleichen Zeit gutgeschrieben wurden-ein Rekord-Spatenstich 1 Stunde 2 Minuten57 Sekunden.	1
Appleby führt einen Schlaganfall in Südafrika Stuart Appleby of Australia war der einzige Spieler, der am Freitag 70 auf einem 3-unter-Par-69-Spieler brach und ihn mit einem Ein-Schlag-Vorsprung gegen Lee Westwood von England auf halbem Weg durch die Nedbank Golf Challenge hinterließ.	1
Internetporno: Schlimmer als Crack?Forscher erzählen eine Anhörung des Senats, dass Internet -Pornos süchtig machen und schädlicher sind als Straßendrogen.Man fordert die staatlich finanzierte Forschung zu den "Erototoxinen".Von Ryan Singel.	3
Ein Heilmittel für Mangel?Es ist zu spät für die Grippesaison der Nr. 39, aber eine kanadische Drogenfirma hat gestern erklärt, Henry Schein Inc.	2
Ein Heilmittel für Mangel?Es ist zu spät für die Grippesaison der Nr. 39, aber eine kanadische Drogenfirma hat gestern erklärt, Henry Schein Inc.	3
Ein Heilmittel für Mangel?Es ist zu spät für die Grippesaison der Nr. 39, aber eine kanadische Drogenfirma hat gestern erklärt, Henry Schein Inc.	0
Die Verwirrung umgibt die Beschlagnahme der irakischen Moschee Najaf, Irak (Reuters) - Das Schicksal einer radikalen schiitischen Rebellion in der Heiligen Stadt Najaf war am Freitag ungewiss, da die irakische Polizei die Kontrolle über die Imam Ali -Moschee erlangt hatte.	0
Die Verwirrung umgibt die Beschlagnahme der irakischen Moschee Najaf, Irak (Reuters) - Das Schicksal einer radikalen schiitischen Rebellion in der Heiligen Stadt Najaf war am Freitag ungewiss, da die irakische Polizei die Kontrolle über die Imam Ali -Moschee erlangt hatte.	0
Tabcorp Gewinn in der zweiten Halbzeit steigt 28 für die Jupiters Acquisition Tabcorp Holdings Ltd. #39; S-Nettogewinn in der zweiten Halbzeit stieg um 28 Prozent bei erhöhten Wetten auf Pferderennen und Spielautomaten und nach mehr Einsparungen aus dem letzten Jahr Nr. 39;$ 1.	2
Tausende weitere fliehen aus Darfur Homes New Gewalt in Darfur haben rund 200.000 weitere Menschen aus ihren Häusern getrieben, berichtet die Vereinten Nationen aus dem Sudan.	0
Die Musikindustrie probiert nur digitale Veröffentlichungen von Plattenlabels aus, um digitale Verkäufe als erster Schritt auf dem Weg zum größeren Musikmarkt nach jahrelanger Kämpfe über den Online-Verkauf von Musik.	0
Fortson hält es #39; einfache #39;Als die Sonics es an Spurs reitete, tauchte Pink Bubble Gum aus dem Mund von Danny Fortson #39 auf, als er am Sonntagabend auf dem Keyarena -Platz massierte.Der Sonics -Stürmer wechselt langsamer als der Verkehr über die 520 -Brücke und reist definitiv in einem anderen Tempo als seine Teamkollegen.	1
Fortson hält es #39; einfache #39;Als die Sonics es an Spurs reitete, tauchte Pink Bubble Gum aus dem Mund von Danny Fortson #39 auf, als er am Sonntagabend auf dem Keyarena -Platz massierte.Der Sonics -Stürmer wechselt langsamer als der Verkehr über die 520 -Brücke und reist definitiv in einem anderen Tempo als seine Teamkollegen.	1
Armitage warnt die Ukraine, die freie Wahl der freien Wahlen in den USA zu steigern, die der stellvertretende US -Außenminister Richard Armitage heute warnte, dass eine fehlerhafte Präsidentschaftswahl schlimme Konsequenzen für die Beziehung zwischen Land Nr. 39 zum Westen haben könnte.	0
Wal-Mart kürzt die Prognose im August in einer potenziell beunruhigenden Entwicklung für Einzelhändler.	2
Brasilien setzt Mosambiks Schulden brasilianischer Präsidentin Lula da Silva nach, dass seine Regierung die von Mosambik geschuldete Schuld von der Schulden absagen wird.	2
Massen -Irak -Grab liefert Säuglinge, ungeborene Ermittler haben ein Massengrab im Nordirak entdeckt, das Hunderte von Körper von Frauen und Kindern enthält, die in den 1980er Jahren getötet wurden.	0
Massen -Irak -Grab liefert Säuglinge, ungeborene Ermittler haben ein Massengrab im Nordirak entdeckt, das Hunderte von Körper von Frauen und Kindern enthält, die in den 1980er Jahren getötet wurden.	0
Ungarn, um die Truppen aus dem Irak bis Ende März, Premierminister Ferenc Gyurcsany zurückzuziehen, sagte, das ungarische Kontingent werde bleiben, bis die Wahlen im Irak abgehalten werden.Er sagte, es sei jedoch nicht möglich, dass die Truppen im vom Krieg zerstörten Land nach dem Auszugsdatum im März bleiben.	0
In der weltweit führenden Bibliotheken in Google Google fügt der Datenbank der weltweit führenden Bibliotheken die Bücher und Papiere hinzu, die im letzten Schritt seiner Mission, alle Informationen online verfügbar zu machen, zu seiner Datenbank.	3
In der weltweit führenden Bibliotheken in Google Google fügt der Datenbank der weltweit führenden Bibliotheken die Bücher und Papiere hinzu, die im letzten Schritt seiner Mission, alle Informationen online verfügbar zu machen, zu seiner Datenbank.	2
Der belagerte Blair sieht sich heute an, dass Tony Blair an allen Fronten auf der Partykonferenz konfrontiert ist, um die potenziell schädlichste Bedrohung seiner Führung zu bekämpfen, während die Konferenz der Labour Party in Brighton beginnt.	0
IAEA informiert die unmissverletzung irak -Sprengstoffe. Der Leiter des UN -Atomwächters hat den Sicherheitsrat offiziell über rund 380 Tonnen Hochsprengstoffe informiert, die in einem Waffen -Dump im Irak fehlen.	0
IAEA informiert die unmissverletzung irak -Sprengstoffe. Der Leiter des UN -Atomwächters hat den Sicherheitsrat offiziell über rund 380 Tonnen Hochsprengstoffe informiert, die in einem Waffen -Dump im Irak fehlen.	1
Stroh beginnt mit dem britischen Außenminister der Mission East Mission, Jack Straw, in Israel kommt zwei Tage lang Gespräche mit israelischen und palästinensischen Führern an.	0
Geiselverhandlungsführer #39;Der schlimmste Albtraum Eine neue Generation von Entführern, die als #39; strategische Terroristen #39; im Irak bezeichnet werden, hat Experten mit Erfahrung in der Aushandlung von Geiselveröffentlichungen geführt, um zuzugeben, dass Lehren aus der Vergangenheit nicht mehr gelten.	0
UPDATE 2: Euro #39; s Eclipse of Dollar ist #39; unerwünschte #39;Die wachsende Stärke des Euro #39 gegen den US -Dollar ist quot; unerwünscht, quot;Der Europäische Zentralbankchef sagte am Montag, als die 12-Nationen-Europäische Währung knapp unter einem Rekordhoch schwebte.	2
UPDATE 2: Euro #39; s Eclipse of Dollar ist #39; unerwünschte #39;Die wachsende Stärke des Euro #39 gegen den US -Dollar ist quot; unerwünscht, quot;Der Europäische Zentralbankchef sagte am Montag, als die 12-Nationen-Europäische Währung knapp unter einem Rekordhoch schwebte.	0
UPDATE 2: Euro #39; s Eclipse of Dollar ist #39; unerwünschte #39;Die wachsende Stärke des Euro #39 gegen den US -Dollar ist quot; unerwünscht, quot;Der Europäische Zentralbankchef sagte am Montag, als die 12-Nationen-Europäische Währung knapp unter einem Rekordhoch schwebte.	2
UPDATE 2: Euro #39; s Eclipse of Dollar ist #39; unerwünschte #39;Die wachsende Stärke des Euro #39 gegen den US -Dollar ist quot; unerwünscht, quot;Der Europäische Zentralbankchef sagte am Montag, als die 12-Nationen-Europäische Währung knapp unter einem Rekordhoch schwebte.	0
UPDATE 2: Euro #39; s Eclipse of Dollar ist #39; unerwünschte #39;Die wachsende Stärke des Euro #39 gegen den US -Dollar ist quot; unerwünscht, quot;Der Europäische Zentralbankchef sagte am Montag, als die 12-Nationen-Europäische Währung knapp unter einem Rekordhoch schwebte.	1
UPDATE 2: Euro #39; s Eclipse of Dollar ist #39; unerwünschte #39;Die wachsende Stärke des Euro #39 gegen den US -Dollar ist quot; unerwünscht, quot;Der Europäische Zentralbankchef sagte am Montag, als die 12-Nationen-Europäische Währung knapp unter einem Rekordhoch schwebte.	0
England End Aussie Jinx, wenn sie in das Champions Trophy Final (AFP) AFP einsteigen - England qualifizierte sich für das Champions Trophy -Finale, nachdem sie im Halbfinale am Dienstag hier bei Edgbaston mit sechs Pforten gegen die Welt gegen die Welt gegen 14 aufeinanderfolgende Niederlagen gegen die Welt besiegt hattenChampions.	0
AP: Fundraisers Handel mit dem Iran, Irak (AP) AP-Mehr als zwei Dutzend Spenden für Präsident Bush und demokratischen Herausforderer John Kerry sind derzeit oder ehemalige leitende Angestellte von Unternehmen, die für den Handel mit dem Iran oder Saddam Husseins Iraq #151 bestraft wurden;Einschließlich des Vorsitzenden des Beratungsausschusses für Bush Homeland Security Advisory und Kerrys Spendenvorsitzender.	0
AP: Fundraisers Handel mit dem Iran, Irak (AP) AP-Mehr als zwei Dutzend Spenden für Präsident Bush und demokratischen Herausforderer John Kerry sind derzeit oder ehemalige leitende Angestellte von Unternehmen, die für den Handel mit dem Iran oder Saddam Husseins Iraq #151 bestraft wurden;Einschließlich des Vorsitzenden des Beratungsausschusses für Bush Homeland Security Advisory und Kerrys Spendenvorsitzender.	0
AP: Fundraisers Handel mit dem Iran, Irak (AP) AP-Mehr als zwei Dutzend Spenden für Präsident Bush und demokratischen Herausforderer John Kerry sind derzeit oder ehemalige leitende Angestellte von Unternehmen, die für den Handel mit dem Iran oder Saddam Husseins Iraq #151 bestraft wurden;Einschließlich des Vorsitzenden des Beratungsausschusses für Bush Homeland Security Advisory und Kerrys Spendenvorsitzender.	0
AP: Fundraisers Handel mit dem Iran, Irak (AP) AP-Mehr als zwei Dutzend Spenden für Präsident Bush und demokratischen Herausforderer John Kerry sind derzeit oder ehemalige leitende Angestellte von Unternehmen, die für den Handel mit dem Iran oder Saddam Husseins Iraq #151 bestraft wurden;Einschließlich des Vorsitzenden des Beratungsausschusses für Bush Homeland Security Advisory und Kerrys Spendenvorsitzender.	0
Chelsea Off zu einem Flyer London: Trainer Jose Mourinho begann seine Suche nach einem zweiten Champions-League-Titel auf bestmöglicher Weise, als seine Chelsea-Mannschaft am Dienstag in ihrem Eröffnungsgruppe H-Match mit 3: 0 mit 3: 0 besiegte.	1
Rice berät Geduld während des Irak -Krieges (AP) AP - Die Außenpolitik des Präsidenten Bush, der nationale Sicherheitsberater Condoleezza Rice hat die Amerikaner als "weniger kritisch gegenüber jeder Wendung" im Irak beraten.	0
#39; Nächster Sonntag #39;Hält Parcells am Donnerstag motiviert, Bill Parcells hatten bereits fünf Voicemails von Freunden, alle mit so ziemlich derselben Nachricht.quot;	1
Martinez beginnt das Leben als freier Mann Key Biscayne, Florida - Einer von Pedro Martinez 'Träumen war es, wieder für Felipe Alou zu spielen, der ihn in Montreal schaffte und jetzt die Riesen führt.	1
Internationales Finale bei RFK?Mit dem RFK -Stadion wird für mindestens die nächsten drei Jahre in ein Baseballstadion umgewandelt, um die ehemaligen Qualifikationsspielern zwischen Panama und den Vereinigten Staaten zu unterbringen, um die ehemaligen Qualifikationsspiele von Montreal zu unterbringen.	1
Internationales Finale bei RFK?Mit dem RFK -Stadion wird für mindestens die nächsten drei Jahre in ein Baseballstadion umgewandelt, um die ehemaligen Qualifikationsspielern zwischen Panama und den Vereinigten Staaten zu unterbringen, um die ehemaligen Qualifikationsspiele von Montreal zu unterbringen.	1
Internationales Finale bei RFK?Mit dem RFK -Stadion wird für mindestens die nächsten drei Jahre in ein Baseballstadion umgewandelt, um die ehemaligen Qualifikationsspielern zwischen Panama und den Vereinigten Staaten zu unterbringen, um die ehemaligen Qualifikationsspiele von Montreal zu unterbringen.	0
Internationales Finale bei RFK?Mit dem RFK -Stadion wird für mindestens die nächsten drei Jahre in ein Baseballstadion umgewandelt, um die ehemaligen Qualifikationsspielern zwischen Panama und den Vereinigten Staaten zu unterbringen, um die ehemaligen Qualifikationsspiele von Montreal zu unterbringen.	2
Internationales Finale bei RFK?Mit dem RFK -Stadion wird für mindestens die nächsten drei Jahre in ein Baseballstadion umgewandelt, um die ehemaligen Qualifikationsspielern zwischen Panama und den Vereinigten Staaten zu unterbringen, um die ehemaligen Qualifikationsspiele von Montreal zu unterbringen.	1
Internationales Finale bei RFK?Mit dem RFK -Stadion wird für mindestens die nächsten drei Jahre in ein Baseballstadion umgewandelt, um die ehemaligen Qualifikationsspielern zwischen Panama und den Vereinigten Staaten zu unterbringen, um die ehemaligen Qualifikationsspiele von Montreal zu unterbringen.	0
Shell -Chefs in einer Charm Offensive Die Senior Management von Royal Dutch/Shell startet einen Wirbelwind -Tour durch Aktionäre und Mitarbeiter.Sie wollen die Moral fördern und Pläne erklären, das Unternehmen vor der Abstimmung über die Aufschüttung der Hauptversammlung der Mai #39 zu vereinen.	2
Indonesischer Menschenrechtsaktivist, der auf dem Flug starb, wurde vergiftet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ein führender indonesischer Menschenrechtskampagner, der im September auf mysteriöse Weise gestorben ist, wurde gestern entstanden.Munir wurde plötzlich auf einem Flug aus Singapur krank	0
Die Gewinnprognose der 2. Halbzeit, die die Kosten steigen (Update9) Colgate-Palmolive Co., der weltweit größte Zahnpastafeleiter, wird in der zweiten Halbzeit sinken, da die weltweit Nr. 39-Gewinnsteigerungen aufgrund der höheren Marketingkosten sinken werden, um den Procter-Amp abzuwehren.Gamble Co.	2
2 Palästinenser, israelische Gaza: Israelische Truppen haben am Dienstag zwei palästinensische bewaffnete Männer in Gaza getötet, und Militante erschossen einen israelischen Soldaten im Westufer.	0
Heutige NFL -Spiele Pittsburgh bei NY Giants Time: 13:30 UhrLinie: Steelers von 10. Rekorde: Steelers 12-1, Giants 5-8.Vs.Ausbreitung: Steelers 10-1-2, Giants 5-8.Serie: Giants Lead, 43-27-3.Kommentare: Denken Sie, die Giants wussten, dass Ben Roethlisberger am Draft -Tag verfügbar war, als sie die Bank brachen und gegen Eli Manning gehandelt wurden?...Alles, was Big Ben in diesem Jahr getan hat, ist vollständig ...	1
Heutige NFL -Spiele Pittsburgh bei NY Giants Time: 13:30 UhrLinie: Steelers von 10. Rekorde: Steelers 12-1, Giants 5-8.Vs.Ausbreitung: Steelers 10-1-2, Giants 5-8.Serie: Giants Lead, 43-27-3.Kommentare: Denken Sie, die Giants wussten, dass Ben Roethlisberger am Draft -Tag verfügbar war, als sie die Bank brachen und gegen Eli Manning gehandelt wurden?...Alles, was Big Ben in diesem Jahr getan hat, ist vollständig ...	2
Terror Mastermind erhielt ein Visum, um Australien zu besuchen. Die Regierung gibt zu, dass (AFP) AFP - Terror Mastermind Khalid Sheikh Mohammed einen seiner vielen Aliase benutzt hat, um ein Touristenvisum zu erhalten, um einen Monat vor den Anschlägen vom 11. September in den USA ein Touristenvisum zu besuchen, die er plant, dieSagte die Regierung.	0
Die Ölpreise sammeln sich, da der US -Winter am Montag mild in Singapur (Reuters) aufnimmt - die Ölpreise sind am Montag auf den Erwartungen gesunken, dass ein milderes US -amerikanisches Wetter zu Beginn des neuen Jahres den Heizölbedarf einschränken wird.	2
Insolvenz trifft auf, als die US Airways die letzten Kosteneinsparungen US Airways Group beantragt, um Kosteneinsparungen zu finden, um nicht wieder in den Insolvenz zu stürzen. Eine Analysten der Veranstaltungsindustrie könnte so früh an diesem Wochenende kommen.	2
US -Gruppen beschuldigen China, dass das kanadische Presse - Peking (AP) - Peking (AP), das Druck für China erhöhte, die rühmte Produktpiraterie zu stoppen, nicht mehr zu verhindern.Patent und Urheberrechtsschutz verletzen High-Tech-Investitionen.	0
Große deutsche Banken, die von Phishing -Angriffen zwei der größten Banken Deutschlands, Postbank und Deutsche Bank, getroffen wurden, waren letzte Woche die Ziele koordinierter Phishing -Angriffe.	3
Große deutsche Banken, die von Phishing -Angriffen zwei der größten Banken Deutschlands, Postbank und Deutsche Bank, getroffen wurden, waren letzte Woche die Ziele koordinierter Phishing -Angriffe.	1
Quellen: EU -Sonden Oracle, PeopleSoft Brüssel (Reuters) - Die Europäische Kommission hat ihre Untersuchung von Oracles 7,7 Milliarden US -Dollar feindlicher Versuch wieder aufgenommen, Peoplesoft zu kaufen, um die Genehmigung vor dem Wettbewerbskommissar Mario Monti zu vervollständigen, das Amt verlässt.Donnerstag.	2
Quellen: EU -Sonden Oracle, PeopleSoft Brüssel (Reuters) - Die Europäische Kommission hat ihre Untersuchung von Oracles 7,7 Milliarden US -Dollar feindlicher Versuch wieder aufgenommen, Peoplesoft zu kaufen, um die Genehmigung vor dem Wettbewerbskommissar Mario Monti zu vervollständigen, das Amt verlässt.Donnerstag.	3
Quellen: EU -Sonden Oracle, PeopleSoft Brüssel (Reuters) - Die Europäische Kommission hat ihre Untersuchung von Oracles 7,7 Milliarden US -Dollar feindlicher Versuch wieder aufgenommen, Peoplesoft zu kaufen, um die Genehmigung vor dem Wettbewerbskommissar Mario Monti zu vervollständigen, das Amt verlässt.Donnerstag.	1
Quellen: EU -Sonden Oracle, PeopleSoft Brüssel (Reuters) - Die Europäische Kommission hat ihre Untersuchung von Oracles 7,7 Milliarden US -Dollar feindlicher Versuch wieder aufgenommen, Peoplesoft zu kaufen, um die Genehmigung vor dem Wettbewerbskommissar Mario Monti zu vervollständigen, das Amt verlässt.Donnerstag.	2
Quellen: EU -Sonden Oracle, PeopleSoft Brüssel (Reuters) - Die Europäische Kommission hat ihre Untersuchung von Oracles 7,7 Milliarden US -Dollar feindlicher Versuch wieder aufgenommen, Peoplesoft zu kaufen, um die Genehmigung vor dem Wettbewerbskommissar Mario Monti zu vervollständigen, das Amt verlässt.Donnerstag.	2
EU-Verzögerungen umstrittene GVO-Entscheidung, so die Zeit nicht reif, die die Europäische Kommission am Mittwoch eine kontroverse Entscheidung über genetisch modifizierte Organismen (GVO) in Saatgut in der EU in der EU verschrieben hat, in einem Schritt, der von Umweltlobbyisten begrüßt wird.	2
Die Haushaltsregeln für Überstunden In einer scharfen Rüge einer neuen Verwaltungsrichtlinie zogen das Haus gestern, um das Arbeitsministerium von der Durchführung von Überstundenregeln zu blockieren, die argumentierte, Millionen von Arbeitnehmern von Überstundenbezahlungen zu entziehen.	2
Telstra to Split Network Telstra wird eine dramatische Umstrukturierung von Unternehmensumstrukturierungen durchführen, um den Wettbewerbswächter zu beschwichtigen und die stellvertretenden Staatsangehörigen zu gewinnen, da die Telekommunikations -Sicht auf die volle Privatisierung von 30 Milliarden US -Dollar berichtet.	2
Schumachers 2004 Ferrari, das von London (Reuters) versteigert werden soll - der Ferrari, den Michael Schumacher in den ersten fünf Rennen der Formel -1 -Saison 2004 zum Sieg fuhr, soll im Mai im Maranello -Hauptquartier des italienischen Teams versteigert werden.	1
Schumachers 2004 Ferrari, das von London (Reuters) versteigert werden soll - der Ferrari, den Michael Schumacher in den ersten fünf Rennen der Formel -1 -Saison 2004 zum Sieg fuhr, soll im Mai im Maranello -Hauptquartier des italienischen Teams versteigert werden.	3
Schumachers 2004 Ferrari, das von London (Reuters) versteigert werden soll - der Ferrari, den Michael Schumacher in den ersten fünf Rennen der Formel -1 -Saison 2004 zum Sieg fuhr, soll im Mai im Maranello -Hauptquartier des italienischen Teams versteigert werden.	1
Mars Rovers wird alt, aber sie rollen weiter nach New York, aber immer noch unterwegs, klettern in und um Krater und nutzt die Geheimnisse von seltsam geknackten Felsen, die beiden umherziehenden Fahrzeuge und die Chancen haben den Mars etwa dreimal erkundet, so langeursprünglich geplant und findet weiter	3
Dell näher an der Verwendung von AMD Chips Dell -Präsident und Chief Executive Officer Kevin Rollins gab an, dass das Unternehmen in absehbarer Zeit erwägen erwägt, erweiterte Mikro -Geräteprozessoren in seine Serverliste aufzunehmen.	3
Europa wird im kommenden Jahr in Europa in Europa starten, sagen TV-Führungskräfte.	0
Bruder bestätigt, dass British Geisel von Bagdad, Irak - Kenneth Bigley, der im letzten Monat unter Tränen für Premierminister Tony Blair, die Forderungen seiner Entführer enthauptet wurde, von seinen Entführern enthauptet, sagte sein Bruder am Freitag."Wir können bestätigen, dass die Familie nun einen absoluten Beweis erhalten hat, dass Ken Bigley von seinen Entführern hingerichtet wurde", sagte Philip Bigley in einer Erklärung, die er im nationalen Fernsehen in Großbritannien gelesen hat ...	0
Bruder bestätigt, dass British Geisel von Bagdad, Irak - Kenneth Bigley, der im letzten Monat unter Tränen für Premierminister Tony Blair, die Forderungen seiner Entführer enthauptet wurde, von seinen Entführern enthauptet, sagte sein Bruder am Freitag."Wir können bestätigen, dass die Familie nun einen absoluten Beweis erhalten hat, dass Ken Bigley von seinen Entführern hingerichtet wurde", sagte Philip Bigley in einer Erklärung, die er im nationalen Fernsehen in Großbritannien gelesen hat ...	2
Bruder bestätigt, dass British Geisel von Bagdad, Irak - Kenneth Bigley, der im letzten Monat unter Tränen für Premierminister Tony Blair, die Forderungen seiner Entführer enthauptet wurde, von seinen Entführern enthauptet, sagte sein Bruder am Freitag."Wir können bestätigen, dass die Familie nun einen absoluten Beweis erhalten hat, dass Ken Bigley von seinen Entführern hingerichtet wurde", sagte Philip Bigley in einer Erklärung, die er im nationalen Fernsehen in Großbritannien gelesen hat ...	2
Wenn Sie eine bessere Software für College-Test-Scores-Scores einstellen, wird SAT-Vorbereitungsfragen an das Mobilteil Ihres Kindes gesendet-und können Sie überprüfen, ob sie die Antworten richtig erhalten.	3
Wenn Sie eine bessere Software für College-Test-Scores-Scores einstellen, wird SAT-Vorbereitungsfragen an das Mobilteil Ihres Kindes gesendet-und können Sie überprüfen, ob sie die Antworten richtig erhalten.	1
Wenn Sie eine bessere Software für College-Test-Scores-Scores einstellen, wird SAT-Vorbereitungsfragen an das Mobilteil Ihres Kindes gesendet-und können Sie überprüfen, ob sie die Antworten richtig erhalten.	3
Die US -amerikanische Rutsche im Volleyball Die Vereinigten Staaten hatten neun olympische Spiele in Folge verloren und stammten 1996 mit den Atlanta Games. Clay Stanley stellte sicher, dass es nicht weiterging.	1
McKenzie Over-Takes Hughes in Melbourne Australier David McKenzie hat einige berühmte Rivalen mit einem Acht-unter-Par-64 aufgebraucht, um in die letzte Runde des australischen Masters in Melbourne zu führen.	1
McKenzie Over-Takes Hughes in Melbourne Australier David McKenzie hat einige berühmte Rivalen mit einem Acht-unter-Par-64 aufgebraucht, um in die letzte Runde des australischen Masters in Melbourne zu führen.	1
Dell zielt in einem lang erwarteten Schritt auf den Blade Server-Markt ab.	3
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	1
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	1
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	0
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	0
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	2
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	3
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	3
Benitez fordert die Bekämpfung von Clampdown London (AFP) - Liverpool Manager Rafael Benitez hat englische Schiedsrichter gebeten, seinen Spielern einen größeren Schutz vor den schlechten Zweikämpfen zu gewähren.	0
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	3
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	3
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	0
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	0
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	3
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	1
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	0
Yahoo!gibt!ein Weg!frei!Desktop!Suche!Yahoo!Hat die X1-Suchsoftware für Windows von Tech Incubator idealAB lizenziert, um sowohl mit dem Browser-basierten Desktop-Such-Download von Google #39 als auch mit dem aktuellen Copernic Leader zu konkurrieren.	0
Gib Kashmir auf	0
Die südkoreanischen Chiphersteller stehen vor der US-amerikanischen Price-Fixing-Seoul: Die südkoreanischen Mikrochip-Macher sagten, dass sie vor einer US-amerikanischen Untersuchung einer Preisfixierverschwörung konfrontiert sind, bei der der deutsche Hersteller Infineon Technologies bereits starke Geldstrafen erlitten hat.	2
Ausländische Beobachter sehen Probleme in der Wahl (Reuters) Reuters - Wesentliche Bedrohungen für die Integrität der US -Präsidentschaftswahlen bleiben trotz einer Verbesserung der Wahlpraktiken seit 2000, eine internationale Delegation der Wahlbeobachter am Donnerstag.	0
Semiconductor -Sektor -Folien, Aktien in New York (Reuters) - Die US -Aktien fielen am Donnerstag, angeführt von einem Rückgang des Technologiesektors nach einer Reihe von Verkaufswarnungen von Chipherstellern und einem Sprung der Ölpreise auf fast 43 USD pro Barrel.	2
Semiconductor -Sektor -Folien, Aktien in New York (Reuters) - Die US -Aktien fielen am Donnerstag, angeführt von einem Rückgang des Technologiesektors nach einer Reihe von Verkaufswarnungen von Chipherstellern und einem Sprung der Ölpreise auf fast 43 USD pro Barrel.	1
Semiconductor -Sektor -Folien, Aktien in New York (Reuters) - Die US -Aktien fielen am Donnerstag, angeführt von einem Rückgang des Technologiesektors nach einer Reihe von Verkaufswarnungen von Chipherstellern und einem Sprung der Ölpreise auf fast 43 USD pro Barrel.	3
Semiconductor -Sektor -Folien, Aktien in New York (Reuters) - Die US -Aktien fielen am Donnerstag, angeführt von einem Rückgang des Technologiesektors nach einer Reihe von Verkaufswarnungen von Chipherstellern und einem Sprung der Ölpreise auf fast 43 USD pro Barrel.	1
N Koreaner Storm Peking Mission Eine Gruppe von 40 Menschen, die als Nordkoreaner angesehen werden, zwingen ihren Weg in die kanadische Botschaft in Peking.	0
N Koreaner Storm Peking Mission Eine Gruppe von 40 Menschen, die als Nordkoreaner angesehen werden, zwingen ihren Weg in die kanadische Botschaft in Peking.	1
Online -Ressourcen zum Kauf von N.J. Firma Online Resources Corp., einem McLean Internet Banking and Bill Payment Company, erklärten sich bereit, Incurent Solutions Inc. aus Parsippany, N.J.= "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Online -Ressourcen zum Kauf von N.J. Firma Online Resources Corp., einem McLean Internet Banking and Bill Payment Company, erklärten sich bereit, Incurent Solutions Inc. aus Parsippany, N.J.= "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	0
Online -Ressourcen zum Kauf von N.J. Firma Online Resources Corp., einem McLean Internet Banking and Bill Payment Company, erklärten sich bereit, Incurent Solutions Inc. aus Parsippany, N.J.= "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Online -Ressourcen zum Kauf von N.J. Firma Online Resources Corp., einem McLean Internet Banking and Bill Payment Company, erklärten sich bereit, Incurent Solutions Inc. aus Parsippany, N.J.= "Verdana, MS sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	1
Research In Motion Sets Vodafone Blackberry Pact Research in Motion Ltd. (Rim.to: Quote, Profil, Research) am Donnerstag gab bekannt, dass es die neueste Version seines beliebten Blackberry Wireless -E -Mail -Geräts in Europa und in Europa einführen wird	3
Sarkozy, Clement, um Thales, EADS in Berlin am Dienstag zu besprechen, Berlin: Gerüchte über eine mögliche Verbindung zwischen der französischen Verteidigungselektronikgruppe Thales und der European Aeronautic, Defense and Space Company (EADS) sollen von den Ministern der deutschen und französischen Wirtschaft erörtert werdenSpäter in dieser Woche eine deutsche Regierung	2
Sarkozy, Clement, um Thales, EADS in Berlin am Dienstag zu besprechen, Berlin: Gerüchte über eine mögliche Verbindung zwischen der französischen Verteidigungselektronikgruppe Thales und der European Aeronautic, Defense and Space Company (EADS) sollen von den Ministern der deutschen und französischen Wirtschaft erörtert werdenSpäter in dieser Woche eine deutsche Regierung	2
Sarkozy, Clement, um Thales, EADS in Berlin am Dienstag zu besprechen, Berlin: Gerüchte über eine mögliche Verbindung zwischen der französischen Verteidigungselektronikgruppe Thales und der European Aeronautic, Defense and Space Company (EADS) sollen von den Ministern der deutschen und französischen Wirtschaft erörtert werdenSpäter in dieser Woche eine deutsche Regierung	2
Sarkozy, Clement, um Thales, EADS in Berlin am Dienstag zu besprechen, Berlin: Gerüchte über eine mögliche Verbindung zwischen der französischen Verteidigungselektronikgruppe Thales und der European Aeronautic, Defense and Space Company (EADS) sollen von den Ministern der deutschen und französischen Wirtschaft erörtert werdenSpäter in dieser Woche eine deutsche Regierung	3
Hantuchova gewinnt;Pierce verliert in Zürich Zürich, Schweiz (Sportnetzwerk)-Slowakische Daniela Hantuchova hob die Gewinner der ersten Runde am Montag #39 hervor, während der ehemalige Top-10-Star Mary Pierce aus Frankreich unter den Verlierern bei den \ $ 1 war.	1
FCC -Mehrheit OKS Cingular -at T -Wireless Washington (Reuters) - Eine Mehrheit der US -amerikanischen Federal Communications Commission hat die vorgeschlagene Erwerb von AT T Wireless Services Inc. und lt; a href = "http: // www konditional genehmigt.Investor.Reuters.com/fullquote.aspx?ticker=awe.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; Awe.n & lt;/a & gt; Eine mit der Angelegenheit vertraute Quelle am Mittwoch.	2
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	3
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	1
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	0
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	3
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	0
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	2
NASA studiert #39; Rain Man #39; s #39;Brain Salt Lake City 8. November 2004 - NASA -Wissenschaftler untersuchen autistische Savant Kim Peek und hoffen, dass Technologie zur Untersuchung der Auswirkungen der Raumfahrt auf das Gehirn dazu beitragen wird, seine geistigen Fähigkeiten zu erklären.	1
Bar zum Verkauf angeboten.Das Team der Bar Formel 1 wurde offiziell von den Administratoren Simon Morris und Andrew Hosking zum Verkauf angeboten - aber nur um die Umstrukturierung des Teams zu unterstützen, bei denen Honda einen 45 -jährigen Anteil an der Brackley -Sitzung übernimmt.	1
Bar zum Verkauf angeboten.Das Team der Bar Formel 1 wurde offiziell von den Administratoren Simon Morris und Andrew Hosking zum Verkauf angeboten - aber nur um die Umstrukturierung des Teams zu unterstützen, bei denen Honda einen 45 -jährigen Anteil an der Brackley -Sitzung übernimmt.	2
Die offizielle Kampagne eröffnet in der afghanischen Präsidentschaftsumfrage Kabul (Reuters)-die offizielle einmonatige Kampagne für Afghanistans erste direkte Präsidentschaftswahlen, die am Dienstag in einem wichtigen Test für die Bemühungen des US-amerikanischen Nationalbuildings seit dem Outster des 2001er des Jahres 2001 eröffnet wurdeTaliban.	0
Die offizielle Kampagne eröffnet in der afghanischen Präsidentschaftsumfrage Kabul (Reuters)-die offizielle einmonatige Kampagne für Afghanistans erste direkte Präsidentschaftswahlen, die am Dienstag in einem wichtigen Test für die Bemühungen des US-amerikanischen Nationalbuildings seit dem Outster des 2001er des Jahres 2001 eröffnet wurdeTaliban.	2
Etwa 60 Flusspferde sterben auf mysteriöse Weise in Uganda (AP) AP - Rund 60 Flusspferden sind in den letzten zwei Monaten in einem der Nationalparks Ugandas an einer unbekannten Sache gestorben, teilte ein Beamter am Dienstag mit.	3
China gibt Debüt, als Villeneuve Shanghai (Reuters) zurückkehrt - die Formel 1 kehrt am Sonntag in die Zukunft zurück, wobei der frühere Champion Jacques Villeneuve seine Rasse im ersten Grand Prix in China zurückkehrt.	1
China gibt Debüt, als Villeneuve Shanghai (Reuters) zurückkehrt - die Formel 1 kehrt am Sonntag in die Zukunft zurück, wobei der frühere Champion Jacques Villeneuve seine Rasse im ersten Grand Prix in China zurückkehrt.	0
Hollywood möchte	3
Bernie verlässt das Thema Offseason -Thema, die die Herausforderung Kenny Lofton vor einem Jahr an Bernie Williams stellte, als ein Fehler gegen Windschutzscheibe.Wenn der Yankees -Tintenfree -Agent Carlos Beltran jedoch sein wird	1
Bernie verlässt das Thema Offseason -Thema, die die Herausforderung Kenny Lofton vor einem Jahr an Bernie Williams stellte, als ein Fehler gegen Windschutzscheibe.Wenn der Yankees -Tintenfree -Agent Carlos Beltran jedoch sein wird	0
Bernie verlässt das Thema Offseason -Thema, die die Herausforderung Kenny Lofton vor einem Jahr an Bernie Williams stellte, als ein Fehler gegen Windschutzscheibe.Wenn der Yankees -Tintenfree -Agent Carlos Beltran jedoch sein wird	2
Bernie verlässt das Thema Offseason -Thema, die die Herausforderung Kenny Lofton vor einem Jahr an Bernie Williams stellte, als ein Fehler gegen Windschutzscheibe.Wenn der Yankees -Tintenfree -Agent Carlos Beltran jedoch sein wird	3
Eagles setzte am 3. Dezember 2004 für den Packangriff - der sechs Teams, die die Packers während ihrer Siegesserie geschlagen haben, hat nur Minnesota einen Siegerrekord.Die Packers erhalten ein echtes Messgerät ihres Standessonntags in Philadelphia.	1
Nokia erwirbt Vermögenswerte und etabliert die in Austin ansässige Metrowerks Corp. Austin hat eine seiner Entwicklungslinien an die Nokia Corp. (NYSE: NOK) Finnland #39 verkauft.	3
Red Sox führt 2: 0 gegen Cardinals of World Series. Der Gastgeber Boston Red Sox erzielte einen 6: 2-Sieg über die St. Louis Cardinals, unterstützt von Curt Schilling #39 ;'s Pitching durch Schmerzen und Sickelblut, in World Series Game 2 aufSonntag Nacht.	1
Explosion im ägyptischen Resort tötet mindestens 20 eine massive Explosionsriss von der Vorderseite eines Küstenhotels im ägyptischen Ferienort Taba am späten Donnerstag, tötete mindestens 20 Menschen und verletzt mehr als 100 in einem scheinbar Terroranschlag auf israelische Touristensagten Beamte.	0
Explosion im ägyptischen Resort tötet mindestens 20 eine massive Explosionsriss von der Vorderseite eines Küstenhotels im ägyptischen Ferienort Taba am späten Donnerstag, tötete mindestens 20 Menschen und verletzt mehr als 100 in einem scheinbar Terroranschlag auf israelische Touristensagten Beamte.	2
Explosion im ägyptischen Resort tötet mindestens 20 eine massive Explosionsriss von der Vorderseite eines Küstenhotels im ägyptischen Ferienort Taba am späten Donnerstag, tötete mindestens 20 Menschen und verletzt mehr als 100 in einem scheinbar Terroranschlag auf israelische Touristensagten Beamte.	1
Explosion im ägyptischen Resort tötet mindestens 20 eine massive Explosionsriss von der Vorderseite eines Küstenhotels im ägyptischen Ferienort Taba am späten Donnerstag, tötete mindestens 20 Menschen und verletzt mehr als 100 in einem scheinbar Terroranschlag auf israelische Touristensagten Beamte.	0
Explosion im ägyptischen Resort tötet mindestens 20 eine massive Explosionsriss von der Vorderseite eines Küstenhotels im ägyptischen Ferienort Taba am späten Donnerstag, tötete mindestens 20 Menschen und verletzt mehr als 100 in einem scheinbar Terroranschlag auf israelische Touristensagten Beamte.	0
Rattay erwartet, dass er am Sonntag für den 49ers -Quarterback Tim Rattay spielt, um in die San Francisco 49ers #39 zurückzukehren.Startaufstellung Sonntag nach zweiwöchiger Abwesenheit.Rattay trennte seine Wurf -Schulter während des Saisonauftakts von San Francisco #39; September.	1
Rattay erwartet, dass er am Sonntag für den 49ers -Quarterback Tim Rattay spielt, um in die San Francisco 49ers #39 zurückzukehren.Startaufstellung Sonntag nach zweiwöchiger Abwesenheit.Rattay trennte seine Wurf -Schulter während des Saisonauftakts von San Francisco #39; September.	0
Rattay erwartet, dass er am Sonntag für den 49ers -Quarterback Tim Rattay spielt, um in die San Francisco 49ers #39 zurückzukehren.Startaufstellung Sonntag nach zweiwöchiger Abwesenheit.Rattay trennte seine Wurf -Schulter während des Saisonauftakts von San Francisco #39; September.	2
Die US -Klage gegen Tabakhersteller wird am Dienstag in der US -Regierung in der US -Regierung vor Gericht gestellt.	2
ADV: Die Hypothekenzinsen sinken auf das 6-Monats-Tief \ $ 150.000 Hypothek für nur 610 USD/Monat.Senken Sie Ihre Hypothek.Kostenlose Zitate.Bewerben Sie sich jetzt - schlechter Kredit ok.	2
ADV: Die Hypothekenzinsen sinken auf das 6-Monats-Tief \ $ 150.000 Hypothek für nur 610 USD/Monat.Senken Sie Ihre Hypothek.Kostenlose Zitate.Bewerben Sie sich jetzt - schlechter Kredit ok.	2
Johnson Controls Earnings Anstieg um 24 Prozent Chicago (Reuters) - Johnson Controls Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jci.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"	2
Johnson Controls Earnings Anstieg um 24 Prozent Chicago (Reuters) - Johnson Controls Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jci.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"	3
Eine arktische Warnung zur globalen Erwärmung globaler Erwärmung erwärmt die Arktis in einem schnellen Tempo - mit Auswirkungen, die vom Verschwinden von Eisbären #39 reichen könnten;Der Sommerlebensraum nach dem Ende des Jahrhunderts #39; weltweit einen schädlichen Anstieg des Meeresspiegels.	3
Zum Schlaganfall erhält die afrikanische Frau den Friedensnobelpreis, die erste afrikanische Frau, die den Friedensnobelpreis gewann, der Umweltaktivist Wangari Maathai, erhielt ihren Preis am Freitag zum Schlaganfall und zum Schlaganfall und zum Schlaganfall und ihren Preis	0
Zum Schlaganfall erhält die afrikanische Frau den Friedensnobelpreis, die erste afrikanische Frau, die den Friedensnobelpreis gewann, der Umweltaktivist Wangari Maathai, erhielt ihren Preis am Freitag zum Schlaganfall und zum Schlaganfall und zum Schlaganfall und ihren Preis	3
Titan #39;Diese Beschreibung setzt wie Cassini auf Saturn und seine Monde mechanisch zeigt.	3
Titan #39;Diese Beschreibung setzt wie Cassini auf Saturn und seine Monde mechanisch zeigt.	1
Titan #39;Diese Beschreibung setzt wie Cassini auf Saturn und seine Monde mechanisch zeigt.	1
Schilling #39 ;s gebrochene Knöchelsehnen reparierte Boston 9. November 2004 - Red Sox Pitcher Curt Schilling hatte am Dienstag operiert, um seinen verletzten rechten Knöchel zu reparieren.Schilling warf Spiel 6 der American League Championship Series und Game 2 der World Series	1
Schilling #39 ;s gebrochene Knöchelsehnen reparierte Boston 9. November 2004 - Red Sox Pitcher Curt Schilling hatte am Dienstag operiert, um seinen verletzten rechten Knöchel zu reparieren.Schilling warf Spiel 6 der American League Championship Series und Game 2 der World Series	1
Fossil des letzten großen Affen -Vorfahren gefunden Paleontologiosts aus dem Miguel Crusafont Institute of Paläontologie und des Diputacisn de Barcelona in Barcelona, Spanien haben ein Fossil einer neuen Affenart namens Pierolapithecus Catalaunicus gefunden, und ihr naher Relatik, der das letzte gewesen wäre	3
Fossil des letzten großen Affen -Vorfahren gefunden Paleontologiosts aus dem Miguel Crusafont Institute of Paläontologie und des Diputacisn de Barcelona in Barcelona, Spanien haben ein Fossil einer neuen Affenart namens Pierolapithecus Catalaunicus gefunden, und ihr naher Relatik, der das letzte gewesen wäre	1
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	0
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	3
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	1
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	0
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	1
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	1
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	1
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	3
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	0
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	0
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	0
Der kambodschanische Führer von King, auf dem Thronkambodia Nr. 39 zu bleiben. Der Präsident der Nationalversammlung verließ am Samstag nach China, um König Norodom Sihanouk zu bitten, seine Meinung über die Abdikatisierung zu ändern, ließ aber die Option, dass ein neuer Monarch ernannt wurde.	3
Umdrehte ein neues Blatt in New York vor Pakistan #39; General Pervez Musharraf und der indische Premierminister Manmohan Singh trafen sich am vergangenen Freitag in New York am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen	0
Umdrehte ein neues Blatt in New York vor Pakistan #39; General Pervez Musharraf und der indische Premierminister Manmohan Singh trafen sich am vergangenen Freitag in New York am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen	3
Umdrehte ein neues Blatt in New York vor Pakistan #39; General Pervez Musharraf und der indische Premierminister Manmohan Singh trafen sich am vergangenen Freitag in New York am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen	1
Umdrehte ein neues Blatt in New York vor Pakistan #39; General Pervez Musharraf und der indische Premierminister Manmohan Singh trafen sich am vergangenen Freitag in New York am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen	2
Umdrehte ein neues Blatt in New York vor Pakistan #39; General Pervez Musharraf und der indische Premierminister Manmohan Singh trafen sich am vergangenen Freitag in New York am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen	0
Umdrehte ein neues Blatt in New York vor Pakistan #39; General Pervez Musharraf und der indische Premierminister Manmohan Singh trafen sich am vergangenen Freitag in New York am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen	2
Japan, um Truppen im Irak zu behalten, trotz Geiselfall Tokyo (Reuters) - Der japanische Premierminister Junichiro Koizumi sagte am Mittwoch, er werde trotz einer Bedrohung einer militanten Gruppe keine Truppen aus dem Irak zurückziehen, um innerhalb von 48 Stunden eine japanische Geisel zu enthaupten, wenn Tokio seine Streitkräfte nicht auszog.	0
Japan, um Truppen im Irak zu behalten, trotz Geiselfall Tokyo (Reuters) - Der japanische Premierminister Junichiro Koizumi sagte am Mittwoch, er werde trotz einer Bedrohung einer militanten Gruppe keine Truppen aus dem Irak zurückziehen, um innerhalb von 48 Stunden eine japanische Geisel zu enthaupten, wenn Tokio seine Streitkräfte nicht auszog.	2
Japan, um Truppen im Irak zu behalten, trotz Geiselfall Tokyo (Reuters) - Der japanische Premierminister Junichiro Koizumi sagte am Mittwoch, er werde trotz einer Bedrohung einer militanten Gruppe keine Truppen aus dem Irak zurückziehen, um innerhalb von 48 Stunden eine japanische Geisel zu enthaupten, wenn Tokio seine Streitkräfte nicht auszog.	1
Russland bietet Belohnung für Rebellinformationen Moskau - Russland hat mehr als 10 Millionen US -Dollar für Informationen angeboten, die dazu beitragen, zwei bekannte Rebellenführer von Breakaway Tschetechnik zu "neutralisieren"Mittwoch.Die Berichte über die Belohnung kamen einen Tag, nachdem die Russen einen schrecklichen Einblick in das Drama aus Videomaterial erhalten hatten, die von den Militanten gedreht wurden, die die Schule in Südrussland gefangen genommen haben ...	0
Russland bietet Belohnung für Rebellinformationen Moskau - Russland hat mehr als 10 Millionen US -Dollar für Informationen angeboten, die dazu beitragen, zwei bekannte Rebellenführer von Breakaway Tschetechnik zu "neutralisieren"Mittwoch.Die Berichte über die Belohnung kamen einen Tag, nachdem die Russen einen schrecklichen Einblick in das Drama aus Videomaterial erhalten hatten, die von den Militanten gedreht wurden, die die Schule in Südrussland gefangen genommen haben ...	2
Travel Vets Start Beta von #39; Google für Reisen #39;Die Veteranen von Orbitz, Travelocity und Expedia haben sich zusammengetan, um ein neues Reisesuchunternehmen, kayak.com, einsetzt, von dem diese Woche eine öffentliche Beta gestartet wurde.	3
Travel Vets Start Beta von #39; Google für Reisen #39;Die Veteranen von Orbitz, Travelocity und Expedia haben sich zusammengetan, um ein neues Reisesuchunternehmen, kayak.com, einsetzt, von dem diese Woche eine öffentliche Beta gestartet wurde.	1
Travel Vets Start Beta von #39; Google für Reisen #39;Die Veteranen von Orbitz, Travelocity und Expedia haben sich zusammengetan, um ein neues Reisesuchunternehmen, kayak.com, einsetzt, von dem diese Woche eine öffentliche Beta gestartet wurde.	2
Bears Place Tucker auf dem verletzten Reserve Lake Forest, Illinois - Die Chicago Bears legten am Dienstag den Wachmann Rex Tucker mit einer Oberschenkelverletzung und unterschrieben Sicherheit Jason Shivers aus der St.	1
Eigentumswohnungen für Unternehmen füllen eine Nische in Kalifornien. Der Dot-Com-Zusammenbruch im Silicon Valley hat zur Entstehung einer zuvor obskuren Klasse des Bürogebäudes beigetragen: der kommerziellen Eigentumswohnung.	3
Lucent sagt, dass das Ergebnis mehr als Triple Lucent Technologies Inc. (Lu.N: Zitat, Profil, Forschung) unter den weltweit größten Herstellern von Telekommunikationsausrüstung am Mittwoch angegeben hat	2
Bobcats werden langsam zum Sieger einteilen, sie existieren nur ein Jahr in ihrer ursprünglichen Form und entwickeln sich dann zu einer fortgeschritteneren Lebensform.Sechzehn der vorhandenen NBA -Franchise -Franchise -Franchise -Unternehmen haben zum ersten Mal Atem als Expansionsteams - Chicago, Cleveland, Dallas	1
Terrorverdächtige gewinnen Privatsphäre Recht \ Terror -Verdächtige in der US -Militärbasis in Guantanamo Bay müssen sich privat mit ihren Anwälten treffen, hat ein Bundesrichter entschieden.	0
UPDATE 16: Ölpreise verabschieden \ $ 54 für Angebote, die die Ölpreise am Dienstag \ $ 54 pro Barrel überschritten haben, da die Bedenken auf dem Markt, dass der globale Lieferpuffer zu dünn ist, um eine erhebliche Ausgangsstörung zu bewältigen.	2
Blair unterstützt Indiens Streben nach dauerhaftem Sitz im UN -Sicherheitsrat (AFP) AFP - Britischer Premierminister Tony Blair hat Indiens Streben nach einem dauerhaften Sitz im UN -Sicherheitsrat unterstützt und sich mit den Gesprächen mit G -8 -Ländern über Klimawandel und Klimawandel anschließen.Afrikanische Entwicklung.	0
Blair unterstützt Indiens Streben nach dauerhaftem Sitz im UN -Sicherheitsrat (AFP) AFP - Britischer Premierminister Tony Blair hat Indiens Streben nach einem dauerhaften Sitz im UN -Sicherheitsrat unterstützt und sich mit den Gesprächen mit G -8 -Ländern über Klimawandel und Klimawandel anschließen.Afrikanische Entwicklung.	2
Blair unterstützt Indiens Streben nach dauerhaftem Sitz im UN -Sicherheitsrat (AFP) AFP - Britischer Premierminister Tony Blair hat Indiens Streben nach einem dauerhaften Sitz im UN -Sicherheitsrat unterstützt und sich mit den Gesprächen mit G -8 -Ländern über Klimawandel und Klimawandel anschließen.Afrikanische Entwicklung.	1
Tommy Hilfiger erklärt sich damit einverstanden, das Karl Lagerfeld Label (Update2) Tommy Hilfiger Corp., bekannt für seine mit Logo gespritzten Kleidung und Baggy-Jeans, zugestimmt zu haben, das Karl Lagerfeld-Label zu kaufen, um sich in Luxuskleidung zu erweitern, mit Bekleidungsmarken, die vom deutsch geborenen Designer entwickelt wurden.	2
Azeri, um die Jungen in Züchter #39 zu übernehmen;Cup Classic Grand Prairie, TX (Sports Network) - Das ehemalige Pferd des Jahres Azeri wird am Samstag gegen die Jungen in der Breeders #39 abtreten.Cup Classic.	1
Azeri, um die Jungen in Züchter #39 zu übernehmen;Cup Classic Grand Prairie, TX (Sports Network) - Das ehemalige Pferd des Jahres Azeri wird am Samstag gegen die Jungen in der Breeders #39 abtreten.Cup Classic.	0
Azeri, um die Jungen in Züchter #39 zu übernehmen;Cup Classic Grand Prairie, TX (Sports Network) - Das ehemalige Pferd des Jahres Azeri wird am Samstag gegen die Jungen in der Breeders #39 abtreten.Cup Classic.	3
Xavi - Nettoted Barca #39; s dritter.(Getty Images) Barcelona kam von einem Tor bis nach Thrash Real Zaragoza in einem einseitigen Primera-Liga-Match im Nou Camp am Donnerstag und gilt mit Champions Valencia an der Spitze.	1
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	1
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	0
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	2
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	1
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	3
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	3
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	0
Badgers Starks geht von Ziege zu Helden (AP) AP - die zweite Chancen, die die zweite Natur zu Wisconsin Senior Scott Starks nutzen.	1
Retter streuen sich, Überlebenden der Philippinen zu helfen, Überschwemmungen;Mehr als 650 getötete (kanadische Presse) kanadische Presse - Real, Philippines (AP) - Hubschrauber lieferten ausgehungerten Überlebenden und nahmen Verluste auf, als Sturzfluten zurückgingen, was die Größe einer Katastrophe enthüllte, die durch straßen Stürme ausgelöst wurde, die, die ausgelöst wurden, die von hintereinander stürmischen Stürmen ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die von aufeinanderfolgenden Stürmen ausgelöst werdenließ mehr als 650 Menschen tot und fast 400 fehlten in den nördlichen Philippinen.	0
Retter streuen sich, Überlebenden der Philippinen zu helfen, Überschwemmungen;Mehr als 650 getötete (kanadische Presse) kanadische Presse - Real, Philippines (AP) - Hubschrauber lieferten ausgehungerten Überlebenden und nahmen Verluste auf, als Sturzfluten zurückgingen, was die Größe einer Katastrophe enthüllte, die durch straßen Stürme ausgelöst wurde, die, die ausgelöst wurden, die von hintereinander stürmischen Stürmen ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die ausgelöst wurden, die von aufeinanderfolgenden Stürmen ausgelöst werdenließ mehr als 650 Menschen tot und fast 400 fehlten in den nördlichen Philippinen.	2
Die Wirtschaft wächst trotz der steigenden Ölpreise steigende Energiekosten haben die US-Verbraucherpreise im Oktober zu einem über Erwarteten 0,6 Prozent gesteigert, während die industrielle Produktion und Wohnungsbaustarts im Vormonat stark erholt wurden.	2
Die Wirtschaft wächst trotz der steigenden Ölpreise steigende Energiekosten haben die US-Verbraucherpreise im Oktober zu einem über Erwarteten 0,6 Prozent gesteigert, während die industrielle Produktion und Wohnungsbaustarts im Vormonat stark erholt wurden.	1
Die Wirtschaft wächst trotz der steigenden Ölpreise steigende Energiekosten haben die US-Verbraucherpreise im Oktober zu einem über Erwarteten 0,6 Prozent gesteigert, während die industrielle Produktion und Wohnungsbaustarts im Vormonat stark erholt wurden.	0
Aktien vorsichtig inmitten hoher Ölpreise in New York 29. September 2004 - US -Aktien sind in einer vorsichtigen Stimmung auf den offenen Stimmung zu sehen, da die Anleger einen anhaltend hohen Ölpreis an Bord nehmen und am Dienstag am Dienstag #39; des schlechten Verbrauchervertrauens Lesung widerspiegeln.	2
Rohöl steigt, nachdem die nigerianischen Gewerkschaften Streik anruft, um die Versorgung mit Rohöl-Futures in New York zu kürzen, nachdem die Gewerkschaften in Nigeria, dem fünftgrößten Lieferanten in den USA, in diesem Monat als Streik bezeichnet wurden, um die Ölexporte des Landes Nr. 39 zu stören.	0
Erdbeben rasseln westliches Japan Ein Erdbeben mit 7,3 auf der Richterskala traf heute Morgen Westjapan, nur wenige Stunden nachdem ein weiteres starkes Beben das Gebiet erschütterte.	0
Erdbeben rasseln westliches Japan Ein Erdbeben mit 7,3 auf der Richterskala traf heute Morgen Westjapan, nur wenige Stunden nachdem ein weiteres starkes Beben das Gebiet erschütterte.	2
Brown sagt, er könnte nie über Athens (AP) AP kommen - Larry Brown hatte nicht viel Zeit, um seinen ersten NBA -Titel zu genießen.Nachdem Brown die Detroit Pistons zu einem überraschenden Sieg über die Los Angeles Lakers trainiert hatte, konzentrierte er seine gesamte Energie darauf, das US -amerikanische Basketballteam für die Olympischen Spiele vorzubereiten.Zu seiner Bestürzung kamen die Amerikaner nur mit einer Bronzemedaille nach Hause.	1
Astros -Pinning hofft auf ungetestete Pitcher Houston, in der Nachsaison einen Pitcher, als sie Pete Munro den Ball gab, um das 2 der N.L.Meisterschaftsserie heute Abend.	1
Jury sagt, Frau Mörder sollte sterben, dass eine kalifornische Jury empfiehlt, dass Scott Peterson wegen Mordes an seine Frau und ihren ungeborenen Sohn ermordet werden sollte.	0
Jury sagt, Frau Mörder sollte sterben, dass eine kalifornische Jury empfiehlt, dass Scott Peterson wegen Mordes an seine Frau und ihren ungeborenen Sohn ermordet werden sollte.	1
Zusammenfassung der American League Game - Seattle in Oakland Ichiro mit 914 Treffern seit seinem Rookie -Jahr im Jahr 2001 ist derzeit auf dem Laufenden, um den Rekord für die meisten Treffer über vier Jahre in den Majors aufzustellen.	1
Die britische Polizei verhaftet Cisco Hack Verdächtige britische Polizei hat einen 20-jährigen Mann in Preston wegen des Verdachts des Stehlens von Quellcode von Cisco Systems festgenommen.Die Verhaftung unter Verstoß gegen das Computer -Missbrauchsgesetz von 1990 folgt dem Zulassung von Cisco #39 im Mai, das	3
Die britische Polizei verhaftet Cisco Hack Verdächtige britische Polizei hat einen 20-jährigen Mann in Preston wegen des Verdachts des Stehlens von Quellcode von Cisco Systems festgenommen.Die Verhaftung unter Verstoß gegen das Computer -Missbrauchsgesetz von 1990 folgt dem Zulassung von Cisco #39 im Mai, das	1
Die britische Polizei verhaftet Cisco Hack Verdächtige britische Polizei hat einen 20-jährigen Mann in Preston wegen des Verdachts des Stehlens von Quellcode von Cisco Systems festgenommen.Die Verhaftung unter Verstoß gegen das Computer -Missbrauchsgesetz von 1990 folgt dem Zulassung von Cisco #39 im Mai, das	1
Die britische Polizei verhaftet Cisco Hack Verdächtige britische Polizei hat einen 20-jährigen Mann in Preston wegen des Verdachts des Stehlens von Quellcode von Cisco Systems festgenommen.Die Verhaftung unter Verstoß gegen das Computer -Missbrauchsgesetz von 1990 folgt dem Zulassung von Cisco #39 im Mai, das	1
GB -Chef verteidigt die Schwimmer -Schwimmtrainerin Bill Sweweham in den Briten, die Rekord seines Teams in Athen verteidigt.	1
GB -Chef verteidigt die Schwimmer -Schwimmtrainerin Bill Sweweham in den Briten, die Rekord seines Teams in Athen verteidigt.	0
Treasuries Up, indirekte Bieter kaufen Big (Reuters) Reuters - US -Finanzministerien, die am Mittwoch auf frühen \ Gewinnen beruhen, nachdem eine Versteigerung der fünfjährigen Schulden überraschend starke Nachfrage von indirekten Bietern entspricht, zu denen auch ausländische Zentralbanken gehören.	2
Intel P4 Extreme steigert die Leistung aus der Uhr Die Extreme Edition trägt die Ankündigung von Intel #39 im letzten Monat, dass sie über die erhöhte Taktgeschwindigkeit hinausblicken würde.Das Problem ist, wenn sie die Taktgeschwindigkeit halten und die Busgeschwindigkeit erhöhen, sind sie #39; ll	3
Die Wahlentschuldung beginnt mit der Net Feh. Eine Website, die sich bei der Welt für die US -Wahlergebnisse entschuldigt, war sehr erfolgreich.	3
Lycos kämpft gegen Spam mit Bildschirmschoner.Websites.Der kontroverse Zug ist so konzipiert, dass die Leerlaufverarbeitungsleistung eines Computers die Reaktionszeiten von Spammer Nr. 39 verlangsamt.Websites.	3
Lycos kämpft gegen Spam mit Bildschirmschoner.Websites.Der kontroverse Zug ist so konzipiert, dass die Leerlaufverarbeitungsleistung eines Computers die Reaktionszeiten von Spammer Nr. 39 verlangsamt.Websites.	1
Lycos kämpft gegen Spam mit Bildschirmschoner.Websites.Der kontroverse Zug ist so konzipiert, dass die Leerlaufverarbeitungsleistung eines Computers die Reaktionszeiten von Spammer Nr. 39 verlangsamt.Websites.	3
Bei Wireless Entleveils-Messaging-Handheld sagt das Unternehmen, dass das Gerät, das als OGO bezeichnet wird, nicht von Funktionen festgefahren wird, die "kaum verwendet" werden.	3
DOCOMO wendet sich an MM02 für einen britischen I-Mode-Datendienst, den japanische mobile Riese DOCOMO an MMO2 gewandt hat, um seinen I-Modus-Datenservice nach Angaben von Quellen anzubieten.Reuters meldet eine Quelle, die eine grundlegende Vereinbarung bestätigt, den Service nach dem CEO von MMO2 #39 Peter zu starten	3
IAEO wird die iranische Sonde -Frist Wien, Österreich, nicht garantieren - der Leiter der UN -Nuklearwächter -Agentur der Vereinigten Staaten, sagte am Dienstag, er könne seine Untersuchung der verdächtigen nuklearen Aktivitäten des Iran nicht garantieren....	0
Miami spielt widerstrebend Vorsaison -Finale (AP) AP - Die Miami Dolphins spielten am Freitag ihr Ausstellungsspiel in New Orleans widerwillig und wollten ihre Familien, Freunde und Häuser nicht verlassen, als Hurricane Frances der Ostküste von Florida näherte.	1
SEC, NASD -Sondengeschenke an die Führungskräfte Washington (Reuters) - US -amerikanische Marktregulierungsbehörden untersuchen Geschenke von Super Bowl -Tickets, Privat -Jet -Fahrten, Wein und teure Golfausflüge von Maklerfirmen an Führungskräfte von Investmentfonds, teilten Beamte am Dienstag mit.	2
SEC, NASD -Sondengeschenke an die Führungskräfte Washington (Reuters) - US -amerikanische Marktregulierungsbehörden untersuchen Geschenke von Super Bowl -Tickets, Privat -Jet -Fahrten, Wein und teure Golfausflüge von Maklerfirmen an Führungskräfte von Investmentfonds, teilten Beamte am Dienstag mit.	0
Die Vereinigten Staaten verurteilen die Rebellen -Eroberung von Darfur Town (AP) AP - Die Vereinten Nationen haben die Rebellengefangenheit einer Stadt in der Provinz Darfur verurteilt, die sagteWegen der Kämpfe.	0
Sharon verspricht, Rockets Gaza City zu stoppen, Gaza Strip - Israel #39; SM -Premier warnte, dass seine Armee Nr. 39 in Gaza in vier Jahren erweitern würde, nachdem die Truppen Dutzende von Toten und Zeilen von Häusern zerstört hatten, um anzuhalten, um anzuhaltenPalästinensische Raketenangriffe auf Grenzstädte.	0
Bestätigungsanhörungen für Rice drängten (Los Angeles Times) Los Angeles Times - Auf Wunsch des Weißen Hauses werden Bestätigungsanhörungen für Condoleezza Rice als Außenminister erst beginnen, wenn der Kongress im Januar rekonventioniert wird, sagte der Vorsitzende des Ausschusses für ausländische Beziehungen des Senats.	0
Cricket: England besiegte Australien England, der Cricket fantastische Darstellung des Weltmeisterin Australien zum Champions Trophy Final besiegte.Der Team -Skipper Michael Vaughan wurde zum Mann des Spiels ernannt, als England Australien mit sechs Pforten zerquetschte.	1
Nach Arafat hat Frieden die Chance, dass es ungewiss ist, wie die Geschichte letztendlich Yasser Arafat beurteilen wird, den unberechenbaren, aber charismatischen palästinensischen Führer, der diese Woche im Alter von 75 Jahren in Paris gestorben ist.	0
Rog, der immer noch bester Ruhestand ist, ist wieder in Roger Clemens.Erst dieses Mal glaubt er, dass er es tatsächlich länger als ein paar Monate durchsetzen könnte.	1
Rog, der immer noch bester Ruhestand ist, ist wieder in Roger Clemens.Erst dieses Mal glaubt er, dass er es tatsächlich länger als ein paar Monate durchsetzen könnte.	1
Stelios betritt den Online-Musikfray, den der Gründer von EasyJet hat, dass er in einer Partnerschaft mit in Großbritannien ansässiger Wippit in den Online-Musikmarkt eintritt.Stelios Haji-ioannou #39;	3
Stelios betritt den Online-Musikfray, den der Gründer von EasyJet hat, dass er in einer Partnerschaft mit in Großbritannien ansässiger Wippit in den Online-Musikmarkt eintritt.Stelios Haji-ioannou #39;	1
Stelios betritt den Online-Musikfray, den der Gründer von EasyJet hat, dass er in einer Partnerschaft mit in Großbritannien ansässiger Wippit in den Online-Musikmarkt eintritt.Stelios Haji-ioannou #39;	1
11.10 / 17:48 0 Präsident Roh sagt, N. Korea hat #39; T #39; gehen zu & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;ASTANA - Hanoi, 11. Oktober Kazinform - Präsident Roh Moo -Hyun sagte am Montag, er habe nicht erwartet, dass Nordkorea über das Thema seines Programms zur Entwicklung von Atomwaffen extreme wird.	0
Dirrell Tattoos Cuban für Medaille Andre Dirrell ehrte seinen Großvater bereits, indem er ein Tattoo seines Gesichts auf den Rücken brachte.Ziemlich bald kann er auch eine olympische Medaille mit ihm teilen.	1
Schritte, um aus der Verschuldung für diejenigen zu klettern, die in einer Flut unbezahlter Kredite sinken, verlieren keine Hoffnung.Viele Leute sind vor dir gegangen und haben es geschafft.Einfach ausgedrückt, es gibt schuldenbedeckte Maßnahmen, die Sie ergreifen können.	2
Der Kiwis im Befehlskipper Stephen Fleming markierte heute seinen Rekord-Tester-Auftritt mit einem soliden ungeschlagenen 87, der am ersten Tag des zweiten Cricket-Tests gegen Bangladesch Neuseeland in den Kommando brachte.	1
Der Kiwis im Befehlskipper Stephen Fleming markierte heute seinen Rekord-Tester-Auftritt mit einem soliden ungeschlagenen 87, der am ersten Tag des zweiten Cricket-Tests gegen Bangladesch Neuseeland in den Kommando brachte.	1
Montavista behauptet, Echtzeitunterstützung für Linux Mobile 'Linux setzte die Rolle einer universellen Plattform'	3
Nach 30 Jahren, in denen ich in Notre Dame Stadium kurz vor dem Stadion von Notre Dame gekommen war, stürmte ich die Iren.	1
Der Bergbaugigant geht vor Gericht, um am Freitag eine feindliche Übernahme des südafrikanischen Berggiantgiant -Goldfelders abzuwenden, dass er vor einem New Yorker Gericht eine Beschwerde gegen die Rivale Harmony eingereicht habe, um zu versuchen, sie mit einer feindlichen Übernahme weiterzumachen, um die Welt Nr. 39;größter Goldproduzent.	2
USC, Miami auf der ersten BCS -Rangliste, als das Komitee der Bowl Championship Series im Sommer die Formel neu organisiert, mit der die BCS -Wertung berechnet wird, beschloss, den menschlichen Umfragen mehr Gewicht zu geben als die Computerrangliste.	1
Sogar von Irrtum hat Dan eher seine Thorns Dan eher eine Entschuldigung für einen Bericht über den Dienst von Präsident Bush, aber keine persönliche Rechnungslegung vorgelegt.	0
Sogar von Irrtum hat Dan eher seine Thorns Dan eher eine Entschuldigung für einen Bericht über den Dienst von Präsident Bush, aber keine persönliche Rechnungslegung vorgelegt.	1
Heißer Herd Wahrheit Amp;Gerüchte: 18. November 2004 ließ die Tigers Troy Percival am Mittwoch als neue enger als das Thema dem nächsten ehemaligen Engel, an dem die Tigers interessiert sind, vorgestellt - Percival #39, Troy Glaus.	1
Heißer Herd Wahrheit Amp;Gerüchte: 18. November 2004 ließ die Tigers Troy Percival am Mittwoch als neue enger als das Thema dem nächsten ehemaligen Engel, an dem die Tigers interessiert sind, vorgestellt - Percival #39, Troy Glaus.	0
Heißer Herd Wahrheit Amp;Gerüchte: 18. November 2004 ließ die Tigers Troy Percival am Mittwoch als neue enger als das Thema dem nächsten ehemaligen Engel, an dem die Tigers interessiert sind, vorgestellt - Percival #39, Troy Glaus.	3
Zeeland #39; Kaat, der für die Hall The Zeeland geborene in Betracht gezogen wird, machte den letzten Stimmzettel von 25 Spielern, die vom Veteranenkomitee berücksichtigt werden konnten.Die Ergebnisse werden bekannt gegeben. 2. März, Kaat, der nicht für einen Kommentar erreicht werden konnte, gewann 283	1
Unter Ridge, Farbwarnungen und gemischten Sicherheitsprüfungen, geht Tom Ridge mit einem Fortschritt, aber sein Nachfolger steht vor gewaltigen Herausforderungen, die Kritiker sagen, dass sie weitgehend ignoriert wurden.	0
Unter Ridge, Farbwarnungen und gemischten Sicherheitsprüfungen, geht Tom Ridge mit einem Fortschritt, aber sein Nachfolger steht vor gewaltigen Herausforderungen, die Kritiker sagen, dass sie weitgehend ignoriert wurden.	2
Unter Ridge, Farbwarnungen und gemischten Sicherheitsprüfungen, geht Tom Ridge mit einem Fortschritt, aber sein Nachfolger steht vor gewaltigen Herausforderungen, die Kritiker sagen, dass sie weitgehend ignoriert wurden.	2
Die Anklagevorschüsse gegen den Investor in den Billionärer -Investor Kirk Kerkorian müssen gegen die Behauptungen des Aktionärs von DaimlerChrysler AG gegen DaimlerChrysler AG konfrontiert werden, dass der Geschäftsmann nach Erhalt von Insiderinformationen Aktien am Autohersteller zu Unrecht verkauft hat, hat ein Richter entschieden.	2
Der Friedensprozess im Mittleren East, um die Agenda von Blair #39 ;s US Trip Nahe Osten zu toübergehen, würde die Agenda der bevorstehenden Reise des britischen Premierministers Tony Blair #39 übertreffenStreet sagte am Montag.	0
Registrierter Reisender verlängerte einen Pilottest eines Programms auf unbestimmte Zeit, um die Passagier -Screening zu beschleunigen und die Sicherheit der Fluggesellschaften zu erhöhen, dass es auf absehbare Zeit auf absehbare Zeit auf fünf Flughäfen fortgesetzt wurde, teilten die Beamten der Transportsicherheitsverwaltung mit.	3
Archäologen über #39; home floresiensis #39;Archäologen stehen im Widerspruch zur Entdeckung des Skeletts einer menschlichen Speziesgröße in Zwerggröße auf der abgelegenen Insel Flores, die gesagt wird, dass sie die Geschichte der menschlichen Evolution neu schreiben könnte.	3
Brutal Haddin Hundert Seals Zwei Punkte Brad Haddin sprengte in einem brutalen Display eine Karriere-Beste 154 von 162 Bällen, um am Junction Oval First Innings-Punkte gegen Victoria zu erhalten.	1
NetInterlink bietet Schulen eine Möglichkeit, Parind Raval und Siamak Asgari sechs Jahre lang für eine Vielzahl von Technologieunternehmen zu arbeiten und gleichzeitig eine Nische zu suchen, die es ihnen ermöglicht, ihr eigenes Unternehmen zu gründen.Vor zwei Jahren traf Asgari einen schulsystembeamten, der die Notwendigkeit eines effektiven Studentenmanagementsystems in öffentlichen Schulen erwähnte.	3
Die Zahl der Todesopfer erhöht sich auf 48 in Japan #39. Taifun Streik Taifun Nr. 23 hat mindestens 48 Menschen getötet und bis Donnerstag mittags 33 vermisst, berichtete der NHK -Fernsehsender von Japan am Donnerstag.	0
Agassi pflückt an einem Tag, an dem die Franzosen offener Männer und Frauenmeister ihre Niederlagen gegen Müdigkeit verlieren und verantwortlich machen, und ein energischer, energischer Andre Agassi steigt zum 14. Mal in 19 US Open -Auftritten zum 14. Mal vor.	1
Die ersten, die die Räder des Managements Merry-Go-Around besuchen, waren mit der schnellen Entlassung von Paul Sturrock in Southampton wirklich gefettet.	1
Wal-Mart senkt die Umsatzprognose im August, die Wal-Mart zuvor erwartet hatte, dass der Umsatz mit dem gleichen Geschäft im Laufe des Monats zwischen 2 Prozent und 4 Prozent wachsen würde.Heute gab es eine Reichweite von flach und 2 Prozent.	2
Maine schließt Wildcats Junior Jimmy Howard und Neuling Matt Lundin zusammen, um gestern 24 Paraden zu erzielen, als Maine New Hampshire (3: 0) in einem Hockey-East-Spiel vor einem ausverkauften Publikum von 5.641 in der Alfond Arena in Orono, Maine, ausschloss.	1
Maine schließt Wildcats Junior Jimmy Howard und Neuling Matt Lundin zusammen, um gestern 24 Paraden zu erzielen, als Maine New Hampshire (3: 0) in einem Hockey-East-Spiel vor einem ausverkauften Publikum von 5.641 in der Alfond Arena in Orono, Maine, ausschloss.	1
Row beschuldigte, als Danon BT Pierre Danon als Leiter des BT -Einzelhandels kündigt, als Chief Operating Officer bei französischen Computerberatern Cap Gemini zu werden, was die Vorschläge einer Trennung im Riesen -Sitzungssaal des Telekommunikations -Riesen förderte.	2
Der Umsatz mit Wal-Mart-Umsatz im gleichen Geschäft um 2,4 Prozent (Reuters) Reuters-Wal-Mart Stores Inc., der größte Einzelhändler der Welt, sagte am Donnerstag, dass der Umsatz in Geschäften im September um 2,4 Prozent um 2,4 Prozent gestiegen ist, etwas höher alsSein vorläufiger Bericht, aber immer noch zum unteren Ende seines Vorhersagebereichs.	2
Bush und Kerry unterscheiden sich in der Wirtschaftszustand Broadview Heights, Ohio - Gute Nachrichten oder schlecht?Präsident Bush und der Demokrat John Kerry hatten sich am Samstag über die Vitalität des Arbeitsplatzmarktes der Nation unterschieden - eine Frage, die das diesjährige Rennen um das Weiße Haus erhitzt.Bush, Kampagne in Ohio - Ein entscheidender Staat, der Zehntausende von Arbeitsplätzen verloren hat, sagt eine neue USA ...	0
UConn nimmt das Angebot für die Motor City Bowl Connecticut an zur Motor City Bowl, die Huskies #39;Erste Nachsaison als Division IA Team.Die Huskies (7-4) werden den Gewinner des Mid-American Conference-Titelspiels der Mid-American Conference zwischen Toledo (8-3) und Miami von Ohio (8-3) spielen.	1
UConn nimmt das Angebot für die Motor City Bowl Connecticut an zur Motor City Bowl, die Huskies #39;Erste Nachsaison als Division IA Team.Die Huskies (7-4) werden den Gewinner des Mid-American Conference-Titelspiels der Mid-American Conference zwischen Toledo (8-3) und Miami von Ohio (8-3) spielen.	1
Air-India plant, 50 neue Flugzeuge (AP) AP zu kaufen-Der Verwaltungsrat der Nationalen Fluggesellschaft Air-India hat am Mittwoch den Kauf von 50 neuen Flugzeugen im Rahmen eines ehrgeizigen Expansionsprogramms genehmigt, teilte ein Sprecher der Fluggesellschaft am Mittwoch mit.	0
Air-India plant, 50 neue Flugzeuge (AP) AP zu kaufen-Der Verwaltungsrat der Nationalen Fluggesellschaft Air-India hat am Mittwoch den Kauf von 50 neuen Flugzeugen im Rahmen eines ehrgeizigen Expansionsprogramms genehmigt, teilte ein Sprecher der Fluggesellschaft am Mittwoch mit.	2
Abu Hamza, der beschuldigt wurde, Hass und Mord von Abu Hamza al-Masri, dem radikalen muslimischen Geistlichen, angesprochen zu haben, wurde gestern wegen 16 Straftaten wegen Mordes, Rassenhasses angeklagt und ein terroristisches Dokument besitzt.	0
Barnes verärgert über Bush, Krieg (AP) AP - ehemaliger Texas House Speaker Ben Barnes 'Erinnerungen daran, wie er Präsident Bush half, während des Vietnamkrieges in die Texas Air National Guard einzusteigenReue für das ausdrücken, was er tat.	0
Barnes verärgert über Bush, Krieg (AP) AP - ehemaliger Texas House Speaker Ben Barnes 'Erinnerungen daran, wie er Präsident Bush half, während des Vietnamkrieges in die Texas Air National Guard einzusteigenReue für das ausdrücken, was er tat.	3
McAfee zum Kauf von Foundstone für \ $ 86 Mio. McAfee Inc. durch Foundstone verfolgt im vergangenen Jahr mehrere Schritte, um seine Produktangebote zu fokussieren und seinen Ansehen auf dem Markt für Intrusion Detection and Prevention zu stärken.	3
Nr. 3 Auburn Downs Tennessee für den SEC-Titel Atlanta (Sports Network)-Jason Campbell warf einen Karrierehoch von 374 Yards zusammen mit drei Touchdowns, als Auburn mit drittem Rang einen Platz in der Orange Bowl mit einem 38: 28-Sieg feststellteüber Nr. 15 Tennessee in der Southeastern Conference Championship in der Georgia Dome.	1
Nr. 3 Auburn Downs Tennessee für den SEC-Titel Atlanta (Sports Network)-Jason Campbell warf einen Karrierehoch von 374 Yards zusammen mit drei Touchdowns, als Auburn mit drittem Rang einen Platz in der Orange Bowl mit einem 38: 28-Sieg feststellteüber Nr. 15 Tennessee in der Southeastern Conference Championship in der Georgia Dome.	3
Militante verwendeten Granatenangriffe, um schwarze Uhr in tödliche Uhr zu locken.Von Kim Sengupta in Bagdad und Richard Lloyd Parry in Camp Dogwood, Irak.Der Angriff wurde mit tödlicher Gründlichkeit durchgeführt und plante die Planung, die die Tiefe der Militanten #39 illustrierte;Information.	0
Surly Safin fällt aus St. Petersburg Top Seed und Crowd Favorit Marat Safin wurde am Freitag aus dem offenen Viertelfinale von St. Petersburg geworfen und fiel Michael Llodra mit 6: 4: 1.	1
Der Bericht ist ein Teil der Schuld für Concorde -Absturz bei Continental Airlines (AFP) AFP - eine französische rechtliche Untersuchung des Concorde -Absturzes im Juli 2000 außerhalb von Paris, bei dem 113 Menschen am Dienstag die Erkenntnisse vorgelegt hatten, die den US -amerikanischen Fluggesellschaft Continental einen Teil der Schuld belegten.	0
Der frühere US -Anwalt bei der Untersuchung von Boston Police Pepper Ball, das ein unabhängiges Gremium unter der Leitung des ehemaligen US -Anwalts Donald K. Stern schießtAmerican League Pennant.	1
Apple veröffentlicht Airport 4.1 Software Apple Computer hat Airport 4.1 veröffentlicht.	3
Neue US -Offensive könnten im Irak London (Reuters) nach hinten losgehen - heftige Guerilla -Angriffe im Irak und die US -amerikanischen Angriffe auf Rebellenbastionen haben eine neue Blutvergießenswelle ausgelöst, die die Interimsregierung diskreditiert und die Aussichten für faire Wahlen im Januar untergraben.	0
Caterpillar Union lehnt das Vertragsangebot Chicago (Reuters) ab - die Hauptunion von Caterpillar Inc. sagte, ihre Mitglieder hätten am Sonntag für den Ablehnungsvorschlag des Baugeräts abgelehnt, das zweite Mal in diesem Jahr, dass die Arbeiter gegen ein Angebot gestimmt haben.	2
Caterpillar Union lehnt das Vertragsangebot Chicago (Reuters) ab - die Hauptunion von Caterpillar Inc. sagte, ihre Mitglieder hätten am Sonntag für den Ablehnungsvorschlag des Baugeräts abgelehnt, das zweite Mal in diesem Jahr, dass die Arbeiter gegen ein Angebot gestimmt haben.	0
Arnold Vetoes Privacy Bill California Gouverneur Arnold Schwarzenegger sagt, dass die Gesetzesvorlage, in der Unternehmen den Mitarbeitern mitgeteilt hätten, dass ihre E-Mail und die Internetnutzung überwacht wurden, übermäßig breit war.Von Mark Sullivan.	3
In den USA warten europäische Beamte auf die Entscheidung über das iranische Atomprogramm. Die internationale Atomenergiebehörde könnte handeln, um einen Streit um das Nuklearprogramm des Iran #39 am Montag zu lösen.Die europäischen Verhandlungsführer und Teheran haben hinter verschlossenen Türen gearbeitet, um einen Deal abzuschließen.	0
Musician #39 ;'s Group Questions Pew Survey Die Recording Artists Coalition, die Musiker vertritt, die von großen Studio -Labels unterzeichnet wurden, verurteilte scharf einen Bericht, der am Sonntag vom Pew Internet -Verstärker veröffentlicht wurde.American Life Project, das behauptete, dass etwa die Hälfte aller Musiker der Meinung ist, dass das Verbrennen einer Kopie von	3
Europa wird sich wahrscheinlich für biometrische Pässe entscheiden, wenn aktuelle Pläne erfolgreich sind, werden die Gesichts- und Fingerabdruckdaten der Reisenden auf eingebetteten Chips gespeichert.	3
Giambis Deal leichter gesagt als getan, als die Yankees den Vertrag von Jason Giambis ungültig machen würden, aber sie werden weiterhin schwerwiegende Straßensperren ausgesetzt sein.	1
Giambis Deal leichter gesagt als getan, als die Yankees den Vertrag von Jason Giambis ungültig machen würden, aber sie werden weiterhin schwerwiegende Straßensperren ausgesetzt sein.	2
Ölpreis steigen eine Wolke in der Wall Street #39; hat sich auf die Ergebnisse des US -Aktiens gestern geschwankt, als steigende Ölpreise die Aufregung der Wall Street über starke Ergebnisse von Lehman Brothers und Sprints \ 35 Milliarden US -Dollar übernommen haben.	2
Der US-Vater gewinnt in Frankreich (AP) AP die Sorgerechtskampf-ein 4-jähriges Mädchen im Zentrum eines transatlantischen Sorgerechtsschlachts, der am Freitag ihrem amerikanischen Vater auf die höchste Ebene der französischen Regierung aufmerksam wurde.	0
FCC zur Überprüfung von Steamy Intro auf #39; Montagabend Fußball #39;WASHINGTON-Die US-amerikanische Federal Communications Commission prüft, ob die eröffnete Eröffnung des Dampf-Umkleideraums für ABC #39; Monday Night Football in dieser Woche eine vollständige Untersuchung rechtfertigt.	1
Der sudanische Konflikt unter den Diplomaten des UN -Sicherheitsrates der UN -Sicherheitsrat befinden sich in Kenia, um einen sudanesischen Friedensabkommen und Fortschritte bei Darfur voranzutreiben.	0
Forsyth führender Volvo Masters Sotogrande, Spanien-Alastair Forsyth schoss nach drei Runden bei den Volvo Masters einen Vorsprung von 4 unter 67, um einen Drei-Takt-Vorsprung gegen Ian Poulter und Sergio Garcia zu eröffnen.	1
Wer hat Angst vor Kmart und Sears?NICHT TARGET LET #39; Angenommen, die Fusion von Kmart und Sears ist genau das, was #39 verkauft wird, um die verbleibenden Stärken von zwei bekannten, aber kämpfenden Einzelhändlern zu kombinieren.	2
Indonesien reduziert die Gefängnisstrafen von Militanten (Reuters) Reuters - Sechs verurteilte indonesische Militante \ mit den tödlichen Explosionen in Bali haben eine Reduzierung ihrer Gefängnisstrafen von Präsident Megawati \ Sukarnoputri zwei Monate erhalten, sagte ein Gefängnisstrafen am Dienstag.	0
Lehren aus Hollinger Fiasco Hollinger International Inc. #39; Sonderkomitee Nr. 39; s, in dem der offensichtliche Missbrauch durch Führungskräfte des Unternehmens, vor allem Conrad Black und David Radler, beschrieben wirdSitzungssäle über die	2
Adrian Beltre trifft seinen 40. Homerun Adrian Beltres ersten fünf vollen Jahreszeiten in den Majors, die von Strecken der Inkonsistenz und nur von Kraftpotentialblitzen geprägt waren.In diesem Jahr ist der dritte Baseman der Los Angeles Dodgers zu einem der produktivsten Slugger des Baseballs ...	0
Öl: Grund für Putschgebote Die Männer, die als Putschputsch in Äquatorialguinea ausgesetzt sind, sind der Schaum der Erde.Wenn jemand das nächste Mal verlangt, dass der Westen Afrika -Quot an diesem Skandal und dem wahren Gesicht der westlichen Intervention übernehmen und sortieren sollte.	0
O #39; Sintenveteran Palmeiro für die Saison 2005 Baltimore, MD (Sports Network) - Die Baltimore Orioles haben sich mit dem Veteranen -First Baseman/dem ausgewiesenen Hitter Rafael Palmeiro am Mittwoch auf einen einjährigen Vertrag einig.	1
Das Parlament, Gericht, die die Ukraine-Krise noch einen Top-ukrainischen Oppositionsführer entschärfte, der von der Nachrichtenagentur Interfax-Ukraine zitiert wurde, sagte, die Anhänger des Präsidentenkandidaten Viktor Yushchenko hätten sich von den Gesprächen der umstrittenen Wahl der letzten Woche zurückgezogen.	0
Der Konvoi der Roten Halbmondhilfe tritt in Falludscha ein, einen roten Halbmondkonvoi von Notfallvorräten traten am Samstag in Falludscha ein, da die Befürchtungen einer wachsenden humanitären Krise in der irakischen Kampfzone als massive US -amerikanische US -amerikanische Schlachtzone antrat.	0
China -Hinweise auf die USA müssen Guantanamo -Separatisten Peking (Reuters) zurückgeben - Peking hat angedeutet, dass sie, wenn die Vereinigten Staaten irgendwelche Guantanamo Bay -Häftlinge aus ihrer unruhigen muslimischen Region far West Xinjiang veröffentlichen, an Peking übergeben und nicht in eine dritte Land gesendet werden.	0
Bagdad -Bombenanschläge töten 35 Kinder Bagdad, Irak - Eine Reihe von Bomben hat am Donnerstag 35 Kinder und sieben Erwachsene getötet, als US -Truppen bei einer Regierungszeremonie Süßigkeiten aushielt, um eine neue Abwasserbehandlungsanlage zu eröffnen ...	0
Revolution in der Bekämpfung der Stimmung Die Revolution ist offenbar bereit, ihre Saison zu verlängern.Clint Dempsey und Pat Noonan schulen sich gegenseitig und schlugen gestern auf dem Gillette Stadium Übungsfeld kurz weg, während das Team auf das morgige Playoff -Spiel gegen die Columbus -Crew vorbereitete.	1
Revolution in der Bekämpfung der Stimmung Die Revolution ist offenbar bereit, ihre Saison zu verlängern.Clint Dempsey und Pat Noonan schulen sich gegenseitig und schlugen gestern auf dem Gillette Stadium Übungsfeld kurz weg, während das Team auf das morgige Playoff -Spiel gegen die Columbus -Crew vorbereitete.	2
SI.com #39; BJ Schecter bricht einen wichtigen Big 12 -Showdown der Sooners #39 zusammen;Offensive ist so gefährlich, weil es eine Reihe von Waffen hat und Teams auf verschiedene Weise schlagen kann.Der fantastische Neuling Adrian Peterson ist der Top -Running Back Nation #39 und eilt in allen sieben Spielen mindestens 100 Meter.	1
Krematory -Betreiber, sich schuldig zu bekennen, ein ehemaliger Krematorium, der beschuldigt wird, 334 Leichen abgelegt und Zementstaub abgebrochen zu haben, da Asche einen Plädoyer -Deal zugestimmt hat, in dem er nicht mehr als 12 Jahre im Gefängnis verbüßt wurde, erfuhr der Associated Press am Dienstag.	2
HBOS fordert die Bankabend-Untersuchung HBOS auf, die Europäische Kommission aufzufordern, die Beziehung des spanischen Bank BSCH zur Royal Bank of Scotland zu betrachten.	2
Das Öl steigt, um bei reduziertem Golf von Mexiko -Produktion aufzunehmen, importiert Rohöl in New York auf einen Rekord von 53,80 US -Dollar pro Barrel, nachdem die USA angekündigt hatten, dass einige Produktionsabschlüsse im Golf von Mexiko, die von Hurricane Ivan verursacht wurden, bis zu sechs Monate dauern kann.	2
Geheimnisse eines salzigen Überlebenden Sie können viel aus einer Mikrobe lernen.Derzeit lehrt ein winziges Tier aus dem Toten Meer Wissenschaftler neue Dinge über Biotechnologie, Krebs und mögliche Leben in anderen Welten.Und das ist nur für den Anfang.	3
UPDATE 1: Laut Circuit City sagte Late Holiday verletzt am Dienstag, dass der Umsatz in den Geschäften in seinem letzten Quartal um 2,9 Prozent um 2,9 Prozent gestiegen ist, aber das Wachstum wurde durch Quoten zurückgehalten.Der Umsatz im August und weil der Urlaub des Arbeitstages aus der Zeit zurückging.	2
Mahathir #39; frustriert #39;Mit der Korruption der Partei sagte der frühere Premierminister Mahathir Mohamad, er sei absolut frustriert, dass die malaiische Partei, die er zu Malaysia #39 entwickelte, mit Korruption und Bestechung durchsetzt sei.	0
Aktien offene, Alcoa wiegt New York (Reuters) - Die US -Aktien wurden am Freitag niedriger, und durch Gewinnwarnungen von Unternehmen wie Alcoa Inc. & lt; a href = "http://www.investor.Reuters.com/fulquote.aspx? Ticker = aa.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; aa.n & lt;/a & gt;, der weltweit Nr. 1 -Aluminiumhersteller, der Bedenken hinsichtlich der US -amerikanischen Unternehmensergebnisstärke aussprach.	2
Die Google-Aktien springen um 18 im NASDAQ-Debüt. Google-Aktien springen in ihrem NASDAQ-Debüt \\ Google-Aktien-Aktien gestern um 18 Prozent in ihrem Nasdaq-Aktienmarktdebüt, nachdem ein IPO von 1,67 Milliarden US-Dollar, der von Fehlmangel und mangelhaften Marktbedingungen gekennzeichnet war, \ 1,67 Milliarden US-Dollar gekennzeichnet hatte.Google-Mitbegründer Larry Page und Geschäftsführer Eric Schmidt tauchte an der NASDAQ-Aktienmarkte als Google auf ...	3
Mark Thatcher unter Hausarrest Mark Thatcher bleibt in Südafrika unter Hausarrest, nachdem er beschuldigt wurde, an einem mutmaßlichen Staatsstreich in Äquatorialguinea beteiligt zu sein.	0
Ford verpflichtet vierjährige Verpflichtung Ford ein vierjähriges Engagement für die World Rally Championship am Dienstag und beendete die Befürchtungen, dass sie sowohl aus dieser Serie als auch aus der Formel 1 herausziehen könnten.	1
White Shark Mahlzeit macht die Geschichte der Welt Nr. 39; ist diese Woche die einzige gefangene große weiße Hai geschrieben, als sie mehrere Lachsfilets aß und das erste Mal ein weißer Hai in Gefangenschaft markiert	3
NTT DOCOMO steigt bei TSE auf dem gemeldeten Vertrag mit Motorola Tokio, 23. August (Jiji Press)-NTT Docomo am Montagmorgen nach einem Medienbericht, der an der Tokyo-Börse festgelegt wurde, nach einem Medienbericht festgelegt wird, dass es mit der Beschaffung von Handy-Handys von Motorola Inc.	3
Ein Amerikaner, der Manchester United kauft?Ein paar Leute wollen die berühmteste Fußballmannschaft von Großbritannien #39 besitzen.Einer von ihnen besitzt auch ein NFL -Team.Von Fiona Maharg-Bravo, brechen die Aussichten.	1
Sudanesische Regierung und Rebellen zur Unterzeichnung des Sicherheitsprotokolls Abuja (AFP) - Sudanesische Regierung und Rebellenführer aus der vom Krieg heimgesuchten Region Darfur haben sich bereit erklärt, zwei Übereinstimmung mit den humanitären und Sicherheitskrisen in der westlichen Region zu unterzeichnen, so die Delegierten.	0
Microsoft Confident XP Update wird Hacker verblüfft.Sicherheitsverletzungen und Spam zu bekämpfen.	3
Gewalt führt den Nordosten Indiens Guwahati, Indien: Mindestens 46 Menschen starben und 118 wurden in Indien Nordosten in einer der tödlichsten Gewaltwellen in der auf auf den Aufstand befallenen Region seit Jahren verwundet.	0
Gewalt führt den Nordosten Indiens Guwahati, Indien: Mindestens 46 Menschen starben und 118 wurden in Indien Nordosten in einer der tödlichsten Gewaltwellen in der auf auf den Aufstand befallenen Region seit Jahren verwundet.	3
Gewalt führt den Nordosten Indiens Guwahati, Indien: Mindestens 46 Menschen starben und 118 wurden in Indien Nordosten in einer der tödlichsten Gewaltwellen in der auf auf den Aufstand befallenen Region seit Jahren verwundet.	1
Die Explosion trifft thailändische Feuerwerkskörper Eine Explosion in einer Feuerwerksfabrik in Zentral -Thailand tötet mindestens 14 Menschen und verletzt mehrere andere.	0
Die Explosion trifft thailändische Feuerwerkskörper Eine Explosion in einer Feuerwerksfabrik in Zentral -Thailand tötet mindestens 14 Menschen und verletzt mehrere andere.	1
Hurricanes beschädigten Florida Polling Places (AP) AP - Die Hurrikane, die in diesem Jahr Florida getroffen haben, haben die Wahllokale in Trümmern und vertriebenen Tausenden von Wählern verließen, aber Wahlbeamte sagen, dass sie Schritte unternehmen, um jedem die Möglichkeit zu geben, einen Stimmzettel abzugeben.	0
Kerrys ekelhafte Anzeige vor ein paar Tagen, die Kerry um diese Anzeige geschickt hat: \\ "gestern, die Bush-Cheney\ Hauptfunktion auf seiner Website. Bizarry und ohne Erklärung, die Anzeigenplätze \ Adolf Hitler unter diesen Gesichtern. "\\" Die Bush-Cheney-Kampagne muss diese Anzeige von ihrer Website abziehen. Die Verwendung von \ adolf Hitler durch jede Kampagne, Politiker oder Partei ist einfach falsch. "\\ Was natürlich ein Fehler ist.Ich ging und habe das Video heruntergeladen (was übrigens nur dumm ist. Kein Meisterwerk.Das ...\\	3
Kerrys ekelhafte Anzeige vor ein paar Tagen, die Kerry um diese Anzeige geschickt hat: \\ "gestern, die Bush-Cheney\ Hauptfunktion auf seiner Website. Bizarry und ohne Erklärung, die Anzeigenplätze \ Adolf Hitler unter diesen Gesichtern. "\\" Die Bush-Cheney-Kampagne muss diese Anzeige von ihrer Website abziehen. Die Verwendung von \ adolf Hitler durch jede Kampagne, Politiker oder Partei ist einfach falsch. "\\ Was natürlich ein Fehler ist.Ich ging und habe das Video heruntergeladen (was übrigens nur dumm ist. Kein Meisterwerk.Das ...\\	0
Irak-Aufstand mit britischen Augen gesehen, die sie mit ihren Regimentsfarben kamen, bestickte Flaggen, die in Indien des 18. Jahrhunderts in den napoleonischen Kriegen gegen osmanische Legionen im Irak im Ersten Weltkrieg aufgenommen wurden.	0
Oracle wird die Gewinne auf den 13. Dezember (Reuters) Reuters - Business Software Hersteller Oracle \ Corp.Am Freitag gab es beschlossen, das Erscheinungsdatum seines staatlichen Gewinns im zweiten Quartal auf den 13. Dezember vor den Märkten anstelle von Donnerstag, 16. Dezember zu eröffnen.	2
Die Bank of America-Nettoverbraucher, Fleet Bank of America Corp. (BAC.N: Zitat, Profil, Forschung), die US-Bank Nr. 3, sagte am Donnerstag, dass der Gewinn im dritten Quartal um 29 Prozent gestiegen ist, unterstützt durch den Kauf von FleetBostonFinanzkorp.	2
Soros gibt uns seinen Söhnen einen Überlebenden des NS-Regimes und später die Kommunisten in seinem Heimatland von Ungarn, der 74-jährige Mr. Soros hat sein massives Investitionsimperium im Wert von einigen US-Dollar aufgebaut.	2
McDonalds Einkommen zum Umsatz, Steuern Los Angeles (Reuters) - McDonald's Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mcd.n target =/saitinfo/quickinfo/bootinfo/booths/quickinfo/fullquote "& gt; mcd.n & lt;/a & gt;Am Dienstag stieg das vierteljährliche Nettoeinkommen um 42 Prozent durch starke Umsätze in den USA und eine Steuervorteil.	2
Momente der unvergesslichen Olympischen Spiele, Paul Hamm von den USAOlympiasport ...	1
UPS, um 70.000 Arbeiter für Feiertage in New York (Reuters) - United Parcel Service Inc. & lt; a href = "http://www.investor.Reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ups.n Target =/Stocks/http://www.investor./stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt; ups.n & lt;/a & gt;, das weltweit größte Paket-Lieferunternehmen, sagte am Dienstag, fast 70.000 Zeitarbeiter einzustellen, um schätzungsweise 340 Millionen Pakete von Thanksgiving bis Weihnachten zu bewältigen, und überschreiten Vorhersagen von Jahr-Oagher-Vorhersagen.	2
Smith tritt näher an den Hibr des Scotland Manager (AFP) AFP - Scottish Football Association (SFA), bestätigten, dass sie Walter Smith für den vakanten nationalen Manager -Job interviewt haben.	0
Red Hat nimmt Teile von Netscape Red Hat Inc. ab.	3
Red Hat nimmt Teile von Netscape Red Hat Inc. ab.	3
Die Netzwerke suchen für Drogenanzeigen in Fernsehbeamten mit den besten TV-Rundfunkveranstaltern in Kanada #39.	2
Parteien stellen Anzüge über Wahlprobleme (AP) AP ein - in dieser photofinischen Präsidentschaftsrasse hat sich eine neue politische Strategie entstanden: Einreichen einer Flut von Klagen einreichen, bevor die ersten Stimmen überhaupt profitiert werden.	0
Parteien stellen Anzüge über Wahlprobleme (AP) AP ein - in dieser photofinischen Präsidentschaftsrasse hat sich eine neue politische Strategie entstanden: Einreichen einer Flut von Klagen einreichen, bevor die ersten Stimmen überhaupt profitiert werden.	1
Parteien stellen Anzüge über Wahlprobleme (AP) AP ein - in dieser photofinischen Präsidentschaftsrasse hat sich eine neue politische Strategie entstanden: Einreichen einer Flut von Klagen einreichen, bevor die ersten Stimmen überhaupt profitiert werden.	0
Away on Business: Machen Sie einen Unterschied in New York (Reuters)-Die Arbeit in Armutsbereichen gibt Unternehmensreisende einen Aufschluss über globale Probleme wie Krankheiten, Analphabetismus oder Ungerechtigkeit.Es bringt sie auch in die Lage, Veränderungen herbeizuführen.	2
Die Abstimmung in Afghanistan begann heute in Afghanistan für die ersten direkten Präsidentschaftswahlen in der Geschichte des Landes Nr. 39.Etwa 10,5 Millionen registrierte Wähler können einen Präsidenten aus insgesamt 18 Kandidaten auswählen.	0
Der Rivale von Karzai räumt ein, als der afghanische Selbstmordgebühren Kabul (Reuters) - Hamid Karzais Hauptkonkurrent für die afghanische Präsidentschaft aufstieg, hat am Sonntag eine Niederlage mit weniger als sechs Prozent der Stimmenzahl eingeräumt.	0
AMD bietet Leistungsdetails zu neuen Dual-Core-Opteron San Jose, Kalifornien, am Dienstag vor der Doppel-Core-Architektur in der Fallprozessorforum von STAT/MDR #39;39; s Leistung.	3
Gaza -bewaffnete Männer töten drei israelis drei israelische Soldaten, darunter ein Offizier, von Palästinensern erschossen, die gestern bei einer Siedlung im Gazastreifen unbemerkt in ihren Außenposten stiegen.	0
T-Mobile beginnt mit dem Verkauf von Sidekick II-Neuversion von Dangers mobiles Gerät zu 25 Prozent dünner als der Vorgänger.\	3
T-Mobile beginnt mit dem Verkauf von Sidekick II-Neuversion von Dangers mobiles Gerät zu 25 Prozent dünner als der Vorgänger.\	3
Die Japan -Aktien werden am späten Morgen am Mittwoch am späten Morgen niedriger, da der Durchschnitt von Tokio am späten Morgen am späten Morgen am späten Morgen senkt, da die Besorgnis über steigende Ölpreise und deren mögliche Auswirkungen auf die globale Wirtschaft Exporteure wie Toyota Motor Corp.	2
M A Branche wiegt die Gebühren gegen Size New York (Reuters) - Investmentbanken befinden sich inmitten des jährlichen Kampfes um prahlerische Rechte als größte.unter intensiver Prüfung.	2
Britische Labour-Regierung, um Anti-Terrorgesetze zu verstoßen, wenn der nächste britische Innenminister David Blunkett am Sonntag Vorschläge für weitreichende Gesetze zur Bekämpfung des Terrorismus vorgestellt hat, wenn die Labour-Regierung die nächsten Wahlen im Mai nächsten Jahres gewinnt.	0
Vor dem Kommando setzte sich die frühen Führung an, die Cubs setzten am Montag mit einem einfachen Sieg gegen die Marlins im ersten Spiel eines Doubleheaders, der zuvor von Hurricane Frances ausgewaschen wurde, mit einem einfachen Sieg gegen die Marlins fort.	1
Regulierungsbehörden befragen Fannie Mae Accounting Beschreibung: Fannie Mae, die größte Finanzierungsquelle der Nation #39;	2
Was kann \ $ 2 Millionen für Ihr Büro tun?Michael Ovitz, der Mitte der neunziger Jahre eine kurze, aber extrem lukrative Karriere als Präsident von Walt Disney Co. hatte, könnte als jüngste Verkörperung von Unternehmensausgaben Amok auftreten.	2
Die UN wedelt zum zweiten Mal in sieben Wochen einen Finger im Sudan. Die Vereinten Nationen haben ihre Zähne im Sudan entblößt, weil sie Angriffe auf Zivilisten in Darfur fortgesetzt haben.Holen Sie sich alle Überschriften von heute #39 oder Warnungen zu bestimmten Themen.	0
Red Sox Advance David Ortiz traf im 10. Inning, um den Red Sox einen 8: 6-Sieg über Anaheim zu verleihen und einen Drei-Spiele-Sweep zu absolvieren.	1
Van Nistelrooy, angeklagt von FA (AFP) AFP - Der niederländische Stürmer von Manchester United, Ruud Van Nistelrooy, wurde vom Football Association (FA) wegen schwerwiegendem Foulspiels angeklagt.	0
Van Nistelrooy, angeklagt von FA (AFP) AFP - Der niederländische Stürmer von Manchester United, Ruud Van Nistelrooy, wurde vom Football Association (FA) wegen schwerwiegendem Foulspiels angeklagt.	1
Trockenzeiten im Westen?Die fünfjährige Dürre, die einen Großteil der westlichen Vereinigten Staaten durchsetzt, könnte jahrelang anhalten und möglicherweise nur der Beginn einer langen Ära der trockeneren Zeiten aufgrund der globalen Erwärmung sein, so eine neue Studie.	3
Wie man eine vom Krieg zerrissene Region in #39; Shalom #39;Ein palästinensischer Bauer erzählte, wie sein Olive -Hain von 400 Bäumen von israelischen Siedlern vergiftet worden war und sein Sohn von einem Siedler übersät und getötet worden war.	0
Kontrastes Vermögen für IRISH in WM -Openers London (Reuters) - Es gab kontrastierende Starts für die beiden Irlands, als ihre Weltcup -Kampagnen am Samstag begannen, wobei Nordirland eine 3: 0in Dublin.	1
Feiertagskäufer im Krankenhaus, nachdem Spray im Spielzeuggeschäft veröffentlicht wurde. Die Weihnachtseinkaufszeit erhielt am Samstag eine unerwartete Wendung von Verrücktheit	2
American Express Profit steigt um 14 Prozent New York (Reuters) - American Express Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=AXP.N TARGE =/stockfullquote "& gt; axp.n & lt;/a & gt;Laut dem vierteljährlichen Ergebnis stieg am Montag um 14 Prozent und stieg, dass die Erwartungen der Analysten, die Ausgaben von Rekordkarteninhabern, die Kartenleistung und niedrigere Darlehensverluste erhöht wurden.	2
Sportsview: USC zeigt seine Fehler im Opener (AP) AP - Die unerfahrenen Empfänger hatten es schwer, offen zu werden.Die umgesetzte Offensivlinie hatte einige Probleme, den Star -Quarterback zu schützen.Und das Team Nr. 1 war mit 17 Minuten im Saisonauftakt den 17 1/2-Punkte-Außenseiter zurück.Südkalifornien sieht nicht unschlagbar aus #151;noch.	1
Die Indonesianer bereiten sich darauf vor, den Präsidenten zum ersten Mal zu wählen	0
Die Indonesianer bereiten sich darauf vor, den Präsidenten zum ersten Mal zu wählen	3
Marino sieht bald nicht zurück zu Dolphins (AP) AP - Dan Marino vermisst, dass sie Teil der Miami Dolphins sind, aber kein Szenario sehen, in dem er bald in Betracht ziehen würde, in das Frontbüro des Teams zurückzukehren.	1
Bernie, um GP Plug F1 Supremo Bernie Ecclestone zu ziehen, hat Berichten zufolge die Geduld mit Silverstone #39; S -Besitzern verloren und hat den britischen GP von 2005 aus dem Kalender verschrottet.	1
Bernie, um GP Plug F1 Supremo Bernie Ecclestone zu ziehen, hat Berichten zufolge die Geduld mit Silverstone #39; S -Besitzern verloren und hat den britischen GP von 2005 aus dem Kalender verschrottet.	3
Weather trifft den japanischen Grand Prix Die japanische Runde der Rallye -Meisterschaft auf der Insel Hokkaido hat gerade einen Taifun verpasst, und das Wetter hat auch das japanische Grand Prix -Wochenende beeinflusst.	1
SI.com San Diego (Ticker) - Josh Beckett hat sich zu seinem ersten Sieg seit über drei Monaten geholfen.Beckett verdoppelte sich im sechsten Inning, um das Spiel zu verbinden	1
Das Unternehmen von Mexico #39; sagt, dass das Ölpreis das mexikanische Beratungsunternehmen Bursametrica am Montag weiterhin ein hohes mexikanisches Beratungsunternehmen bleibt, dass internationale Ölpreise kurz und lang und langfristig hoch bleiben werden.	2
Das Unternehmen von Mexico #39; sagt, dass das Ölpreis das mexikanische Beratungsunternehmen Bursametrica am Montag weiterhin ein hohes mexikanisches Beratungsunternehmen bleibt, dass internationale Ölpreise kurz und lang und langfristig hoch bleiben werden.	2
Online -Casino kauft #39; Holy #39;Sarmie An Online Casino sagte, es habe das Gewinner von 28 000 USD für ein 10-jähriges, teilweise gegessenes gegrilltes Käse-Sandwich erhalten, um das Bild der Jungfrau Maria zu tragen, und möchte es auf einer Welttournee nehmen.	3
Profits a Royal Pain Die Royal Bank of Canada, die größte Bank des Landes Nr. 39;	2
BEA fügt den App-Server-Support zu Beehive Bea Systems hinzu, hat die Jonas- und Geronimo-Anwendungsserver als Plattformen hinzugefügt, die die Initiative "Project Beehive Open-Source-Entwicklung" unterstützen.	3
Petacchi gewinnt Stufe 2 von Vuelta Alessandro Petacchi (Fassa Bortolo) hat Stufe 2 der Vuelta A Espana gewonnen.Petacchi nahm einen Haufen Sprint von Erik Zabel (T-Mobile) und Oscar Freire (Rabobank), um den Flat, 207 km von Leon nach Burgos, in 5:02:05 zu gewinnen.	1
SBC bietet Microsoft \ $ 400 MLN Internet -TV -Angebot SBC Communications SBC.N wird Microsoft Corp. MSFT zahlen.	2
SBC bietet Microsoft \ $ 400 MLN Internet -TV -Angebot SBC Communications SBC.N wird Microsoft Corp. MSFT zahlen.	2
SBC bietet Microsoft \ $ 400 MLN Internet -TV -Angebot SBC Communications SBC.N wird Microsoft Corp. MSFT zahlen.	0
SBC bietet Microsoft \ $ 400 MLN Internet -TV -Angebot SBC Communications SBC.N wird Microsoft Corp. MSFT zahlen.	3
Radfahren: Armstrong -Frage hängt über 2005 in der Tour Paris Lance Armstrong, als die Route und die Schwierigkeiten der Tour de France 2005 in Paris veröffentlicht wurden, aber seine Aura füllte die Halle.	1
Spanien Spanien Wimax Network Europe scheint fruchtbarer Grund für neue WiMAX -Netzwerke zu sein.Spanien ist das jüngste Land, das sich nach den jüngsten Einsätzen in Frankreich, Irland und Großbritanniens die aufstrebende High-End-Breitband-WLAN-Technologie nimmt.	3
Enttäuschter Qantas will angeben;Nachdem die NZ Alliance Sydney abgelehnt hatte: Die australische Flaggen-Carrier Qantas sagte, es sei enttäuscht, dass ein geplanter Allianz mit Air New Zealand vom Neugericht des Neuseelands #39 abgelehnt worden war, aber die Entscheidung eingelegt hatte.	2
Weniger Macht, mehr Geld für Sears -Chef Alan J. Lacy wird nicht der Top -Mann bei Sears, Roebuck Amp sein;Unternehmen länger, wenn die angekündigte Fusion mit Kmart abgeschlossen ist.Aber er wird eine Gehaltserhöhung erhalten und könnte mehr als 20 Millionen US -Dollar herausnehmen, indem er seine bestehenden Optionen für Sears -Aktien auszahlt.	2
USA, China zu fordern, auf mehr N.Korea -Gespräche Peking (Reuters) zu drängen - Außenminister Colin Powell wird China am Montag drängen, seinen Einfluss auf Nordkorea auszuüben, um die Sechsparteienverhandlungen über das Verschrotten seines verdächtigen Atomwaffenprogramms wieder aufzunehmen.	0
Stürme töten mehr als 650 in den Philippinen Hubschrauber, die Überlebende Essen lieferten, und nahmen am Freitag Opfer auf	0
Stürme töten mehr als 650 in den Philippinen Hubschrauber, die Überlebende Essen lieferten, und nahmen am Freitag Opfer auf	1
Stürme töten mehr als 650 in den Philippinen Hubschrauber, die Überlebende Essen lieferten, und nahmen am Freitag Opfer auf	0
2 In der mutmaßlichen NYC -U -Bombe -Bombe in New York verhaftet - zwei Männer wurden im Zusammenhang mit einer mutmaßlichen Verschwörung verhaftet, eine U -Bahn -Station in Midtown Manhattan zu bombardieren, sagten Quellen am frühen Samstag.Mindestens einer der Männer kann nach zwei Strafverfolgungsquellen eine Zugehörigkeit zu einer terroristischen Organisation haben, die unter der Bedingung der Anonymität sprachen ...	0
Ky. Demokrat reagiert auf persönliche Angriffe (AP) AP - Das Rennen des Senats in Kentucky blieb am Donnerstag auf dem Fever Pitch, als der demokratische Herausforderer Daniel Mongiardo seine Opposition gegen die Homo -Ehe betonte, während er den amtierenden Republikaner Jim Bunning beschuldigte, persönliche Angriffe zu befeuern, die auf Mongiardo hindeuten schienen, ist es seiFröhlich.	0
Ky. Demokrat reagiert auf persönliche Angriffe (AP) AP - Das Rennen des Senats in Kentucky blieb am Donnerstag auf dem Fever Pitch, als der demokratische Herausforderer Daniel Mongiardo seine Opposition gegen die Homo -Ehe betonte, während er den amtierenden Republikaner Jim Bunning beschuldigte, persönliche Angriffe zu befeuern, die auf Mongiardo hindeuten schienen, ist es seiFröhlich.	0
Apple bietet am Mittwoch das iTunes Affiliate -Programm (MacCentral) MacCentral - Apple das iTunes -Partnerprogramm eingeführt.Das \ Programm zahlt 5 Prozent Provisionen an Affiliate -Websites, indem sie direkte \ Links zu einem Song, Album oder Künstler auf iTunes anbieten.Websites, die als \ affiliates akzeptiert werden, können auf Apple-hergestellte Marketingmaterialien herunterladen und auch für das Apple Store Affiliate-Programm gelten.Und Bewerber, die bis zum 15. September 2004 unterschreiben, können auch einen von fünf iPod \ Minis gewinnen.	3
Die neue Toshiba -Festplatte nutzt senkrechte Technologie Tokio - Toshiba Corp. hat einen 1,8 -Zoll -Festplatten -Laufwerk entwickelt, der erstmals eine Kapazität von 40 GByte erreicht, indem sie eine Täteraufzeichnungstechnologie einsetzt.	3
Zwanzig Filipinos fanden am Donnerstag, 10 Tage nach einem heftigen Sturm und den Erdrutschen, in der Trümmer lebendig in Trübtern, nachdem Storm etwa 20 Filipinos lebend in den Trümmern eines zusammengebrochenen Gebäudes gefunden wurden, mehrere östliche und nördliche Provinzen, berichtete ein Radiosender.	0
Triple Crown TV Breakup The Belmont Stakes verlässt NBC, um 2006 nach ABC zurückzukehren und beendet eine Fernsehpartnerschaft mit dem Kentucky Derby und den Preakness Stakes.	1
Triple Crown TV Breakup The Belmont Stakes verlässt NBC, um 2006 nach ABC zurückzukehren und beendet eine Fernsehpartnerschaft mit dem Kentucky Derby und den Preakness Stakes.	1
Triple Crown TV Breakup The Belmont Stakes verlässt NBC, um 2006 nach ABC zurückzukehren und beendet eine Fernsehpartnerschaft mit dem Kentucky Derby und den Preakness Stakes.	2
Schottland: Celtic Reconquer -Führung in der Premier League Glasgow, 5. Dezember (SW) - Glasgow Rangers haben ihre schottische Premier League -Führung verloren, um den Rivalen Celtic erneut zu erhalten, nachdem sie in Inverness zu Unentschieden gehalten wurden.	1
Die Ölpreise in Washington Post, der Autor Justin Blum, wird online sein, um Ihre Fragen zu den steigenden Ölpreisen, ihren Gründen und ihrer Auswirkungen zu beantworten.	2
Die Ölpreise in Washington Post, der Autor Justin Blum, wird online sein, um Ihre Fragen zu den steigenden Ölpreisen, ihren Gründen und ihrer Auswirkungen zu beantworten.	3
Die Ölpreise in Washington Post, der Autor Justin Blum, wird online sein, um Ihre Fragen zu den steigenden Ölpreisen, ihren Gründen und ihrer Auswirkungen zu beantworten.	1
Milwaukee Brewers Team Report - 21. September (Sports Network) - Die Milwaukee Brewers nehmen heute Abend im Miller Park eine Serie mit vier Spielen gegen den NL Central Champion St. Louis Cardinals wieder auf.	1
Klang des Erfolgs: Israel schlägt Gold für viele Israelis, die Olympischen Spiele erinnern Erinnerungen an ein terroristisches Massaker und politische Boykotte, aber Windsurfer	1
NBA -Stars sehen sich mit beeindruckenden Herausforderern, die eine Goldmedaille gewinnen, den Stachel zweier olympischer Qualifikationen für das United States -Team von NBA -Stars erleichtern.Aber ihr Weg zur Verteidigung des Throns ist felsig, wobei das ungeschlagene Spanien zuerst auftaucht	1
Die Polizei von Indonesien hat die Polizei von Jakarta nachgedacht, die die indonesische Polizei bombardiert hat, hat Fragmente des Selbstmordanschlags nachgeahmt, bei dem vor drei Tagen neun Menschen vor der australischen Botschaft in Jakarta getötet wurden, und zeigte die Position, in der ein Mini-Van vor Ort explodierte.	0
Dow landet auf J J Deal New York (Reuters) - US Blue Chips, die am Donnerstag etwas höher geschlossen wurden, unterstützt von Johnson Johnson Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspxTicker = jnj.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; jnj.n & lt;/a & gt;\ $ 25 Milliarden Deal für den Kauf von Guidant Corp.;/A & gt;, aber der breitere Markt fiel mit Goldman Sachs Group Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gs.n Target =/Stocks/QuickInfo/fullquote"&gt;gs.n&lt;/a&gt;Ziehen Sie den S P 500 niedriger, nachdem die Wall Street enttäuschte vierteljährliche Einnahmen gespielt hatten.	2
Dell startet Help-DESK-Dienst für kleinere Unternehmen PC Workspace Services zunächst mit 500 oder mehr Mitarbeitern und arbeitet schließlich mit kleineren Unternehmen zusammen.Von Kevin Ferguson, Smallbiz -Pipeline.	2
Olympics-Mayo-ausgestoßen, Women Prosper Athens, 19. August (Reuters)-Die Goldmedaille-Favoritin Carlos Moya schloss sich am Donnerstag dem Exodus von großen Tennisspieler aus den Olympischen Spielen an und brach in den Männern #39; s Viertelfinale gegen Chile #39 zusammenNicolas Massu.	1
Grizzlies Stun Spurs auf dem Go-Ahead 3-Zeiger Bonzi Wells erzielte 26 Punkte, darunter den 3-Zeiger mit weniger als einer Minute übrig, und Lorenzen Wright hatte 10 Punkte und 10 Rebounds, um Memphis zu helfen, die San Antonio Spurs 93-90 am Montagabend.	1
Early Herzinfarkte Wahrscheinlichkeit bei Rauchern Wenn Sie unter 40 Jahre alt sind und rauchen, ist Ihr Risiko, einen Herzinfarkt zu haben, erheblich höher als jemand in Ihrem Alter, der dies nicht tut, wie eine neue Studie feststellt.Dem Bericht zufolge hatten männliche Raucher im Alter zwischen 35 und 39 Jahren fast fünfmal so wahrscheinlich, dass sie einen nicht tödlichen Herzinfarkt hatten, wie Nichtraucher.	3
Auburn ist immer noch perfekt - kaum Tuscaloosa, Ala. - Auburns Stars retteten die nationalen Meisterschaft der Tigers mit einer herausragenden zweiten Halbzeit.	1
Dollar kämpft kämpft, trifft Record Low gegenüber Euro (Reuters) Reuters - Der Dollar hatte Schwierigkeiten, gegen den Euro einen Rekordtief und das niedrigste seit fast fünf Jahren gegen den Yen am Freitag in einem Urlaubsmarke zu halten.	2
Das Öl hält in der Nähe von Rekordniveauspreisen um 23 Cent auf 46,35 USD pro Barrel, nachdem der venezolanische Hugo Chavez ein Referendum gewonnen hatte, der besorgte Energiemärkte besänfelt.	2
US Airways sucht Insolvenzschutz Arlington, VA. - US Airways hat den Kunden versichert, dass sie keine Änderungen bemerken, nachdem die Fluggesellschaft nach ihrer Entscheidung, den Insolvenzschutz einzureichenRivalen ...	0
Die Ölpreise steigen, obwohl die Befürchtungen von Sturm die Washington verschwinden - die Ölpreise sind am Donnerstag gestiegenstörend als gefürchtet."Wir haben wirklich nichts von Raffinerien in diesem Bereich gehört, die Probleme berichten", und einige werden bereits neu gestartet, sagte Tom Bentz, ein Händler bei BNP Paribas Futures in New York ...	0
Papst betet für die Beslan -Schule tot im Italien Messe. Papst Johannes Paul betete für die Opfer des Quots; unmenschliche Gewalt Quot;von Russland #39; Tragödie der Beslan School, als er am Sonntag vor 200.000 Menschen in Mittelitalien die Messe sagte.	0
AOL sucht nach Werbedollar in neuer Reiseseite (Reuters) Reuters-Amerika Online hat am Freitag bekannt gegeben, eine Online-Reisetickets-Vergleichsseite zu starten, die nicht Subscern im Rahmen einer langfristigen Strategie zur Stärkung \ Services für verfügbar istVerbraucher, die sie nicht für monatlichen \ Service bezahlen.	3
Hewitt beeindruckt in Beck Romp Lleyton Hewitt sah wieder beeindruckend aus, als er am Dienstag in den Viertelfinale der Männer #39 in Flushing Meadows fuhr.Der australische vierte Saatgut, der 2001 hier im Jahr 2001 ist, war viel zu gut für die Slowakei Nr. 39 ;s Karol Beck.	1
Novak fuhr in die nächste Runde, Jiri Novak, fuhr mit einem 6: 4-6: 7 (5) 6: 1-Sieg in das Open Viertelfinale von ATP Shanghai, heute über Melle Van Gemerden in den Niederlanden.	1
Das Schicksal des Präsidenten steht in Venezuela Caracas auf dem Spiel - Partisanen auf beiden Seiten nennen es die polarisierendste und wichtigste Wahl in der Geschichte Venezuelas, ein Referendum des Präsidenten, das den Kurs der Demokratie hier bestimmen und die Weltölpreise buffeln könnte.Beide Kampagnen sind auch völlig überzeugt, dass sie gewinnen werden.	0
Die Deckenkollaps evakuiert Ill. Capitol (AP) AP - Mindestens vier Personen wurden am Mittwoch verletzt, als sich über das offene Atrium eines sechsstöckigen Regierungsgebäudes einstürzte und Steine abriss, die durch die Decke eines Raums unten stürzten.	0
Die Republikaner wollen die Organisatoren von Republican Convention eine Bühnenbühne entwickelt, um eine vielfältige Partei zu zeigen, die Bildungssekretär Rod Paige, der schwarz ist, eine vielfältige Partei zeigen soll.Arbeitsminister Elaine Chao, ein asiatischer Amerikaner;und Minderheitenmusikgruppen.	0
Die Republikaner wollen die Organisatoren von Republican Convention eine Bühnenbühne entwickelt, um eine vielfältige Partei zu zeigen, die Bildungssekretär Rod Paige, der schwarz ist, eine vielfältige Partei zeigen soll.Arbeitsminister Elaine Chao, ein asiatischer Amerikaner;und Minderheitenmusikgruppen.	0
Gateway fügt das Micro Center zu seinem Newsfactor (Distribution Channel) (Newsfactor) -Faktor hinzu - Gateway hat der Liste der Einzelhändler einen weiteren Festzeltnamen hinzugefügt, der seine PC -Computer- und andere Produkte verkauft: Micro Center.Laut einer Unternehmenserklärung sind Gateways neue Notizbücher, Desktops und Monitore im ganzen Land im ganzen Land in den 20 Läden des Einzelhändlers erhältlich.	2
Saudi -Arabische Fragen müssen am Mittwoch die Top -Produzent Saudi -Arabiens von OPEC von Cairo (Reuters) - OPECs Top -Produzent Saudi -Arabien.	2
Brasilien GM Move Sparks Row Row Row Brasiliens Präsident provoziert eine Kontroverse, indem sie die vorübergehende Pflanzung gentechnisch veränderter Pflanzen genehmigt.	3
Software sucht Online -Schnäppchen in den USA geben bereits online Rekordbeträge aus.Ein E-Commerce-Unternehmen hat eine neuartige Möglichkeit, NET-Käufern in dieser Ferienzeit nach Schnäppchen zu machen.	2
Reuters Umfrage: Bush hat zwei Punkte Vorsprung vor Kerry (Reuters) Reuters-Präsident Bush hat einen schlanken Zweipunkt in Führung vor dem demokratischen Rivalen John Kerry zum zweiten Mal in einem engen Rennen für das Weiße Haus, laut \ To AReuters/Zogby -Umfrage wurde am Samstag veröffentlicht.	0
Martinez brutzelt, als Sox Texas stoppt, das Gehirn hinter den Red Sox verbrachte lange Winternächte damit, die 86-jährige Hungersnot der Franchise Nr. 39 zu beenden.	1
Die Aktien steigen, als das Öl von Rekordhoch fällt. Ein starker Abfall der Ölpreise gab der Wall Street am Montag eine kleine Relief -Rallye, wobei die Aktien nach früherer Sitzung wieder auf dem Boden zurückgegangen waren.	2
Die nordamerikanischen Märkte werden steigen, wenn die Rohölpreise unter & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Mit den Ölpreisen standen die nordamerikanischen Aktienmärkte am frühen Montag für weitere Gewinne vor.Wall Street Futures schlugen einen bescheidenen positiven Start in den regulären Handel vor, während die europäischen Indizes in früher Maßnahmen stiegen.	2
Canada #39; s c \ $ 3 BLN PETRO-CANADA-STAKE Der Verkauf (Update1) Die kanadische Regierung hat sich vorgestellt, um ihre Beteiligung von 3,04 Milliarden US-Dollar (\ \ $ 2,36 Milliarden) an Petro-Canada zu verkaufen, wie die Ölgesellschaft eingereicht wurdeAnbieten von Dokumenten mit uns und kanadischen Aufsichtsbehörden.	2
HT Burnley 1 Aston Villa 0 Hendrie hatte nach 25 Minuten einen weiteren Schuss aus der Ferne, diesmal mit seinem linken Fuß, aber es ging wieder weit.Solano fand schließlich eine Minute später Genauigkeit mit seinen Kreuzen und schwebte einen Ball zum	1
Die Forderung der arabischen Nationen endet mit israelischen Razzien, da eine massive israelische Offensive im Gazastreifen fortgesetzt wird. Die arabischen Nationen der Vereinten Nationen haben eine Resolution vorgeschlagen, die ein Ende des Angriffs verlangt.	0
Morgan unterstützt sich in eine Ecke. Die letzten 48 Stunden haben sich in einen Albtraum für den englischen Verstärker verwandelt.Wales Cricket Board.Das einzige, was das Board von der Off vermeiden wollte	1
Morgan unterstützt sich in eine Ecke. Die letzten 48 Stunden haben sich in einen Albtraum für den englischen Verstärker verwandelt.Wales Cricket Board.Das einzige, was das Board von der Off vermeiden wollte	3
Die EU -Führer führen im Sudan Gespräche nach der neuen Sanktionsbedrohung (AFP) AFP - Eine Delegation der Europäischen Union, die von dem niederländischen Außenminister Bernard Bot angeführt wurde, führte Gespräche, nachdem die EU -Sanktionsdrohungen gegen Khartoum über die Darfur -Krise erneuert wurden.	0
Amerikanische Anklagen verspätet, verdient Überraschung Bronze Athen, Griechenland - Deena Kastor eroberte die rauen Hügel des alten Verlaufs, der dem Marathon seinen Namen gab, und machte irgendwie die Energie, um in den letzten wenigen Meilen Sonntag vom achten auf den dritten Platz zu ziehen und die ersten USA zu verdienen.Marathonmedaille in 20 Jahren.	1
Amerikanische Anklagen verspätet, verdient Überraschung Bronze Athen, Griechenland - Deena Kastor eroberte die rauen Hügel des alten Verlaufs, der dem Marathon seinen Namen gab, und machte irgendwie die Energie, um in den letzten wenigen Meilen Sonntag vom achten auf den dritten Platz zu ziehen und die ersten USA zu verdienen.Marathonmedaille in 20 Jahren.	3
Darfur Friedensgespräche in den nigerianischen Kapital -Friedensgesprächen zwischen der sudanesischen Regierung und Rebellengruppen in Darfur werden heute in der nigerianischen Hauptstadt Abuja wieder aufgenommen.Die Gespräche zielen darauf ab, den Konflikt zu lösen, bei dem Tausende von Menschen tot und mehr als eine Million mittellos sind.	0
Google zum Scannen, Index Four Great Libraries Mountain View, Kalifornien-Google versucht, einen Online-Lesesaal für fünf große Bibliotheken zu erstellen, indem sie Stapel schwer zu findender Bücher in seine Internet-Suchmaschine scannen.	3
One China, May Exporteure (Forbes.com) Forbes.com - China winkt Aktieninvestoren mit dem langen Wirtschaftswachstum.Eine Schule prominenter China -Beobachter unter der Leitung von Morgan Stanley Strategist Andy Xie warnt jedoch, dass die häusliche Überhitzung zu einer "harten Landung" in Sektoren von Stahl bis Immobilien führen könnte.Die chinesische Regierung, die sich um genau dieses Ding besorgt, versucht, die heiße Expansion einzudämmen.	2
One China, May Exporteure (Forbes.com) Forbes.com - China winkt Aktieninvestoren mit dem langen Wirtschaftswachstum.Eine Schule prominenter China -Beobachter unter der Leitung von Morgan Stanley Strategist Andy Xie warnt jedoch, dass die häusliche Überhitzung zu einer "harten Landung" in Sektoren von Stahl bis Immobilien führen könnte.Die chinesische Regierung, die sich um genau dieses Ding besorgt, versucht, die heiße Expansion einzudämmen.	2
One China, May Exporteure (Forbes.com) Forbes.com - China winkt Aktieninvestoren mit dem langen Wirtschaftswachstum.Eine Schule prominenter China -Beobachter unter der Leitung von Morgan Stanley Strategist Andy Xie warnt jedoch, dass die häusliche Überhitzung zu einer "harten Landung" in Sektoren von Stahl bis Immobilien führen könnte.Die chinesische Regierung, die sich um genau dieses Ding besorgt, versucht, die heiße Expansion einzudämmen.	3
One China, May Exporteure (Forbes.com) Forbes.com - China winkt Aktieninvestoren mit dem langen Wirtschaftswachstum.Eine Schule prominenter China -Beobachter unter der Leitung von Morgan Stanley Strategist Andy Xie warnt jedoch, dass die häusliche Überhitzung zu einer "harten Landung" in Sektoren von Stahl bis Immobilien führen könnte.Die chinesische Regierung, die sich um genau dieses Ding besorgt, versucht, die heiße Expansion einzudämmen.	0
Pinochets Bad News Birthday Chiles ex-militärische Herrscher Augusto Pinochet markiert seinen 89. Geburtstag, da ein Richter mehr von seinem Vermögen gefroren hat.	0
Pinochets Bad News Birthday Chiles ex-militärische Herrscher Augusto Pinochet markiert seinen 89. Geburtstag, da ein Richter mehr von seinem Vermögen gefroren hat.	2
Sun Microsystems sperrt viel erwartete Solaris 10 San Francisco (Reuters) - Sun MicroSystem Inc.= info qcat = news "& gt; sunw.o & lt;/a & gt;Am Sonntag stellte die lang erwartete nächste Version seines Betriebssystems Solaris 10 vor, auf den der Netzwerk Computerhersteller setzt, um sich wieder in die anhaltende Rentabilität zu bringen.	3
Die zweite Goldmedaille gewann #39; Thered Athen, Griechenland- Die internationale Gymnastikverband hat bekannt gegeben, dass sie #39 gewonnen hat, um eine doppelte Goldmedaille zu fordern oder die Ergebnisse im umstrittenen Sieg des Amerikaners Paul Hamm #39 in der All-Around zu ändernVeranstaltung bei den Olympischen Spielen.	1
Die zweite Goldmedaille gewann #39; Thered Athen, Griechenland- Die internationale Gymnastikverband hat bekannt gegeben, dass sie #39 gewonnen hat, um eine doppelte Goldmedaille zu fordern oder die Ergebnisse im umstrittenen Sieg des Amerikaners Paul Hamm #39 in der All-Around zu ändernVeranstaltung bei den Olympischen Spielen.	2
Ein Dummkopf blickt Donuts, Macadamia -Nüsse und Spielzeugnüsse in einer kurzen, aber lebhaften Woche auf dem Markt.	2
IDF: Vollständige Intel-Prozessor-Aufstellung zur Migration zu Dual-Cores in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Intels komplette Aufstellungen von Prozessoren für Desktops, Notizbücher und Server werden 2005 zu einer Dual- und Multi-Core-Architektur migrieren, sagte Paul Otellini, Präsident des Unternehmens und Chief Operating Officer, gestern in einer Keynote-Rede bei der IDF (Intel	3
Wall Street Start gesehen Steady London (Reuters) - Die Wall Street sollte am Donnerstag etwas fester eröffnen und nach dem Ausverkauf am Mittwoch einen verlorenen Boden erholt, aber hohe Rohölpreise und Sorge um Gewinnwarnungen werden die Begeisterung der Anleger begründen.	2
Die Aufständischen blasen eine irakische Ölpipeline -Aufständische in die Luft, die am Dienstag eine Exportpipeline des Nordöls in die Luft sprengte und der Volkswirtschaft einen star	0
Ohren arbeiten in Stereo vor dem Gehirn von Serena Gordon, Healthday Reporter HealthDayNews - abhängig von der Art des von Ihnen hörenDas Gehirn ist spezialisiert, um diese Art von Klang zu hören.Das ist die Schlussfolgerung einer Studie im September ...	3
Die Brasilianer greifen gestern mehr als 60 Menschen in einer massiven Operation, um gegen Geldwäsche vorzugehen, und zielten gegen Währungswechsler, die illegal Geld ins Ausland übertragen.	2
Das überarbeitete EU -Team steht vor der Abstimmung des Europäischen Parlaments soll über die Genehmigung des neuen Teams der Executive Commission am Donnerstag abstimmen.Der Präsident der Europäischen Kommission, Jose Manuel Barroso, forderte am Mittwoch das Parlament auf, seine überarbeitete Wahl zu unterstützen.	0
UPS zum Erwerb von Menlo Worldwide Die Weiterleitung von Palo Alto, CNF Inc., sagt, es verkauft sein MENLO Worldwide-Weiterleitungsgeschäft an United Parcel Service, Inc., aus Atlanta, GA.	2
UPS zum Erwerb von Menlo Worldwide Die Weiterleitung von Palo Alto, CNF Inc., sagt, es verkauft sein MENLO Worldwide-Weiterleitungsgeschäft an United Parcel Service, Inc., aus Atlanta, GA.	1
Valley brach am 10. November in Vergewaltigungsrest Srinagar aus: Srinagar brach am vierten Tag der Proteste gegen eine mutmaßliche Doppelvergewaltigung durch einen Major der Armee, selbst als ein separatistischer Führer festgehalten wurde, in weit verbreiteter öffentlicher Wut aus.	0
Taifun tötet 66 in Japan, die tödlichste in 22 Jahren Japan #39 ;s tödlichster Taifun seit mehr als zwei Jahrzehnten getötet 66 Menschen, teilte die Nachrichten am Donnerstag mit, als die Retter nach 22 nach Überschwemmungen und Erdrutschen verzweifelt suchten.	0
Wall St. dreht sich zu der Auszeit, als die Bestrafungsaufsichtsbehörden eine neue Waffe gegen Wall Street-Firmen anstelle von Geldstrafen mit mehreren Millionen Dollar führen: bestimmte Geschäftsgrenzen vorübergehend zu schließen.	2
Wall St. dreht sich zu der Auszeit, als die Bestrafungsaufsichtsbehörden eine neue Waffe gegen Wall Street-Firmen anstelle von Geldstrafen mit mehreren Millionen Dollar führen: bestimmte Geschäftsgrenzen vorübergehend zu schließen.	0
Wenger legt sich verpflichtet, dass Arsenal-Chef Arsene Wenger sich verpflichtet hat, seinen Fußballverband Fehlverhalten in sich zu stellen und seine Titelherausforderung von Side #39 am Sonntag in Portsmouth auf dem Laufenden zu halten.	1
Santini wollte mehr sagen, über neue Männer, Jacques Santini hat dem Franzosen Fernsehen mitgeteilt, dass er als Tottenham Hotspur Manager beendet hat, weil er nicht die Kontrolle über die Rekrutierung hatte.Santini überraschte die White Hart Lane und die Premiership	1
Santini wollte mehr sagen, über neue Männer, Jacques Santini hat dem Franzosen Fernsehen mitgeteilt, dass er als Tottenham Hotspur Manager beendet hat, weil er nicht die Kontrolle über die Rekrutierung hatte.Santini überraschte die White Hart Lane und die Premiership	3
Red-Hot Astros Edge Cardinals Houston (Ticker)-Jeff Bagwell hat dafür gesorgt, dass der Houston Astros keine goldene Gelegenheit in der National League Wild Card Chase verschwendet hat.	1
Öl befürchtet, Aktien zu wiegen;Dell Eyed London (Reuters) - Der Aufstieg von Öl zu neuen Rekordhochs über 50 US -Dollar pro Barrel wird am Dienstag Druck auf die Wall Street ausüben.investor.reuters.com/fullquote.aspx? ticker = dell.o target =/stocks/quickInfo/fullquote "& gt; dell.o & lt;/a & gt;Werde den Fokus nutzen, nachdem es an seinem Ausblick festgehalten hat.	2
Finanzminister in Eurozone diskutieren über Ölmaßnahmen, da die Preise steigen (AFP) AFP - Die Finanzminister der Eurozone drückten Disquiet zu einem neuen Anstieg der Ölpreise, wobei Frankreich dringende Maßnahmen der Europäischen Union forderte, um die jüngste Bedrohung des Wirtschaftswachstums des Blocks zu begegnen.	0
Aktien steigen in Oracle, PeopleSoft Merger Investors begrüßten das Ende des 18-monatigen Kampfes von Oracle Corp. #39, um Peoplesoft Inc. zu übernehmen und die Aktien am Montag höher zu treiben.Eine besser als erwartete Umsatzumfrage zum Umsatz mit dem Einzelhandel half auch den Märkten.	2
Global Library Heralds New Information Ära New York (AFP) - Bewegt nach dem Internet -Suchgiganten Google, um eine globale virtuelle Bibliothek zu erstellen, könnte eine Kommunikationsrevolution auf einem Niveau von Johann Gutenberg und der Erfindung des beweglichen Typs im 15. Jahrhundert signalisieren.	3
Die Abstimmung für das pakistanische Premierminister Pakistans Parlament wird am Freitag erwartet, um für den scheidenden Finanzminister Shaukat Aziz als Premierminister zu stimmen.	0
Die US-amerikanischen Sweep-Runde von Online-Betrugsbehörden haben seit dem 1. Juni mindestens 103 Verdächtige verhaftet und 117 Strafbeschwerden eingereicht.	3
Die US-amerikanischen Sweep-Runde von Online-Betrugsbehörden haben seit dem 1. Juni mindestens 103 Verdächtige verhaftet und 117 Strafbeschwerden eingereicht.	2
Google kauft digitales Mapping-Unternehmen Keyhole unterhält eine Mehrfach-Terrass-Datenbank mit digitalen Bildern geografischer Standorte, die aus Satelliten- und Luft-Schnappschüssen entnommen wurden.	3
Google kauft digitales Mapping-Unternehmen Keyhole unterhält eine Mehrfach-Terrass-Datenbank mit digitalen Bildern geografischer Standorte, die aus Satelliten- und Luft-Schnappschüssen entnommen wurden.	3
Google kauft digitales Mapping-Unternehmen Keyhole unterhält eine Mehrfach-Terrass-Datenbank mit digitalen Bildern geografischer Standorte, die aus Satelliten- und Luft-Schnappschüssen entnommen wurden.	3
Google kauft digitales Mapping-Unternehmen Keyhole unterhält eine Mehrfach-Terrass-Datenbank mit digitalen Bildern geografischer Standorte, die aus Satelliten- und Luft-Schnappschüssen entnommen wurden.	1
Google kauft digitales Mapping-Unternehmen Keyhole unterhält eine Mehrfach-Terrass-Datenbank mit digitalen Bildern geografischer Standorte, die aus Satelliten- und Luft-Schnappschüssen entnommen wurden.	2
Der Marathon -Mann in weniger als 20 Stunden, Chile #39; S Nicolas Massu kämpfte seinen Weg zum Gold in den Männern #39 ;'s Singles and Double Tennis.Vor vier Jahren trug der 24-jährige Chilener seine Flagge der Grafschaft Nr. 39 in die Eröffnungszeremonien in Sydney.	1
Der Marathon -Mann in weniger als 20 Stunden, Chile #39; S Nicolas Massu kämpfte seinen Weg zum Gold in den Männern #39 ;'s Singles and Double Tennis.Vor vier Jahren trug der 24-jährige Chilener seine Flagge der Grafschaft Nr. 39 in die Eröffnungszeremonien in Sydney.	2
Der Marathon -Mann in weniger als 20 Stunden, Chile #39; S Nicolas Massu kämpfte seinen Weg zum Gold in den Männern #39 ;'s Singles and Double Tennis.Vor vier Jahren trug der 24-jährige Chilener seine Flagge der Grafschaft Nr. 39 in die Eröffnungszeremonien in Sydney.	3
Der Marathon -Mann in weniger als 20 Stunden, Chile #39; S Nicolas Massu kämpfte seinen Weg zum Gold in den Männern #39 ;'s Singles and Double Tennis.Vor vier Jahren trug der 24-jährige Chilener seine Flagge der Grafschaft Nr. 39 in die Eröffnungszeremonien in Sydney.	0
Der Marathon -Mann in weniger als 20 Stunden, Chile #39; S Nicolas Massu kämpfte seinen Weg zum Gold in den Männern #39 ;'s Singles and Double Tennis.Vor vier Jahren trug der 24-jährige Chilener seine Flagge der Grafschaft Nr. 39 in die Eröffnungszeremonien in Sydney.	3
Bericht: Die mazedonischen Bauarbeiter, die südlich von Bagdad entführt wurden, wurden enthauptet, und die Gruppe, die die Verantwortung behauptete, die Männer, als Spione für US-Streitkräfte im Irak zu arbeiten, berichtete das arabische Fernsehsender Al-Jazeera.	0
Nachrichten: Der seltsame Tod des Massen -Mailing -Virus -Massen -Mailing -Viren wird den Weg der Makroviren gehen und nächstes Jahr viel seltener werden.	3
Update 2-S-Verstärker;Die armen #39; s am Mittwoch sagte, es könnte Nextel Communications Inc. #39; s (NXTL.O: Zitat, Profil, Forschung) Unternehmenskredite auf den Status der Anlagequalität unter Berufung auf Gewinne und Umsatzwachstum sowie Schuldenkürzungen verbessern.	2
ERDLINK ZU TEILE CON ED #39; S EarthLink wird in den nächsten Monaten in Manhattan in Manhattan die Stromversorgungslinien für konsolidierte Edison #39; nach einer FCC.	3
Die Kraftstoffzelle Nr. 39 hat die Leistung für 3G-Mobilteile Japaner Mobilfunknetzbetreiber NTT DOCOMO am Donnerstag angekündigt, dass es eine Prototyp-Mikro-Brennstoffzelle entwickelt hat, die ein Mobiltelefon der dritten Generation auflädt.	3
Die Kraftstoffzelle Nr. 39 hat die Leistung für 3G-Mobilteile Japaner Mobilfunknetzbetreiber NTT DOCOMO am Donnerstag angekündigt, dass es eine Prototyp-Mikro-Brennstoffzelle entwickelt hat, die ein Mobiltelefon der dritten Generation auflädt.	3
Die Kraftstoffzelle Nr. 39 hat die Leistung für 3G-Mobilteile Japaner Mobilfunknetzbetreiber NTT DOCOMO am Donnerstag angekündigt, dass es eine Prototyp-Mikro-Brennstoffzelle entwickelt hat, die ein Mobiltelefon der dritten Generation auflädt.	0
Kurz, aber süß für Kewell Sydneysiders hat gestern Abend einen halben Teil Harry Kewell bekommen, als der selten sehende Socceroo-Star für sein Land einen Cameo-Auftritt erzielte, als sie die Formalitäten des Qualifikings für das nächste Jahr #39 ;'s Confederations Cup absolvierten.	1
Kurz, aber süß für Kewell Sydneysiders hat gestern Abend einen halben Teil Harry Kewell bekommen, als der selten sehende Socceroo-Star für sein Land einen Cameo-Auftritt erzielte, als sie die Formalitäten des Qualifikings für das nächste Jahr #39 ;'s Confederations Cup absolvierten.	2
Kurz, aber süß für Kewell Sydneysiders hat gestern Abend einen halben Teil Harry Kewell bekommen, als der selten sehende Socceroo-Star für sein Land einen Cameo-Auftritt erzielte, als sie die Formalitäten des Qualifikings für das nächste Jahr #39 ;'s Confederations Cup absolvierten.	0
Infineon investiert in Infineon Technologies in asiatischer Pflanzen, dem zweitgrößten Chip-Hersteller in Europa, sagte am Mittwoch, dass es plante, etwa 1 Milliarde US-Dollar in eine neue Fabrik in Malaysia zu investieren, um sein Automobil-Chipgeschäft zu erweitern und Kunden in der Region näher zu sein.	2
Die Gewerkschaften können Alitalia retten, die die italienische Fluggesellschaft gegenüber den Gewerkschaften gegenübersteht, um durch die Kürzung von 5.000 Arbeitsplätzen einen Konkurs zu entgehen.	2
Die Gewerkschaften können Alitalia retten, die die italienische Fluggesellschaft gegenüber den Gewerkschaften gegenübersteht, um durch die Kürzung von 5.000 Arbeitsplätzen einen Konkurs zu entgehen.	3
Tupperware -Beiträge profitieren, engrows '04 Ansicht New York (Reuters) - Tupperware Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=tup.n target =/stiles/quickinfo/fullquote"&gt;tup.n&lt;/a&gt;Am Montag erzielte ein Jahr zuvor einen Gewinn im dritten Quartal gegen Break-Even, unterstützt durch verbesserte Ergebnisse außerhalb Nordamerikas.	2
Tupperware -Beiträge profitieren, engrows '04 Ansicht New York (Reuters) - Tupperware Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=tup.n target =/stiles/quickinfo/fullquote"&gt;tup.n&lt;/a&gt;Am Montag erzielte ein Jahr zuvor einen Gewinn im dritten Quartal gegen Break-Even, unterstützt durch verbesserte Ergebnisse außerhalb Nordamerikas.	0
Mindestens eine Person schoss in Ill. Capitol Springfield, Ill. - Mindestens eine Person wurde am Montagnachmittag in das State Capitol erschossen, und das Gebäude war eingesperrt, wobei die Mitarbeiter befohlen hatten, in ihren Büros zu bleiben ...	0
Mindestens eine Person schoss in Ill. Capitol Springfield, Ill. - Mindestens eine Person wurde am Montagnachmittag in das State Capitol erschossen, und das Gebäude war eingesperrt, wobei die Mitarbeiter befohlen hatten, in ihren Büros zu bleiben ...	1
Mindestens eine Person schoss in Ill. Capitol Springfield, Ill. - Mindestens eine Person wurde am Montagnachmittag in das State Capitol erschossen, und das Gebäude war eingesperrt, wobei die Mitarbeiter befohlen hatten, in ihren Büros zu bleiben ...	1
Mindestens eine Person schoss in Ill. Capitol Springfield, Ill. - Mindestens eine Person wurde am Montagnachmittag in das State Capitol erschossen, und das Gebäude war eingesperrt, wobei die Mitarbeiter befohlen hatten, in ihren Büros zu bleiben ...	1
Mindestens eine Person schoss in Ill. Capitol Springfield, Ill. - Mindestens eine Person wurde am Montagnachmittag in das State Capitol erschossen, und das Gebäude war eingesperrt, wobei die Mitarbeiter befohlen hatten, in ihren Büros zu bleiben ...	2
Großbritannien "braucht mehr ausländische Arbeitnehmer" in Großbritannien muss ausländische Talente locken, um mit der wachsenden wirtschaftlichen Herausforderung von Ländern wie Indien und China zu konkurrieren, warnt die Regierung.	2
Ruandaner Priester -Boykotte Völkermordverfahren Ein römisch -katholischer Priester, der beschuldigt wurde, die Ermordung von 2.000 seiner Gemeindemitglieder im Völkermord von Ruanda im Jahr 1994 zu leiten, hat das Gerichtsverfahren durch die Vereinigten Frist boykottiert	0
Ruandaner Priester -Boykotte Völkermordverfahren Ein römisch -katholischer Priester, der beschuldigt wurde, die Ermordung von 2.000 seiner Gemeindemitglieder im Völkermord von Ruanda im Jahr 1994 zu leiten, hat das Gerichtsverfahren durch die Vereinigten Frist boykottiert	3
Ruandaner Priester -Boykotte Völkermordverfahren Ein römisch -katholischer Priester, der beschuldigt wurde, die Ermordung von 2.000 seiner Gemeindemitglieder im Völkermord von Ruanda im Jahr 1994 zu leiten, hat das Gerichtsverfahren durch die Vereinigten Frist boykottiert	3
Ruandaner Priester -Boykotte Völkermordverfahren Ein römisch -katholischer Priester, der beschuldigt wurde, die Ermordung von 2.000 seiner Gemeindemitglieder im Völkermord von Ruanda im Jahr 1994 zu leiten, hat das Gerichtsverfahren durch die Vereinigten Frist boykottiert	1
Ruandaner Priester -Boykotte Völkermordverfahren Ein römisch -katholischer Priester, der beschuldigt wurde, die Ermordung von 2.000 seiner Gemeindemitglieder im Völkermord von Ruanda im Jahr 1994 zu leiten, hat das Gerichtsverfahren durch die Vereinigten Frist boykottiert	1
Handel, Fight Put Boston in Ladung Al East vielleicht war es der Handel.Vielleicht war es der Kampf.Vielleicht war es nur das unvermeidliche Nebenprodukt eines äußerst talentierten Teams, das seinen Groove fand.	1
Handel, Fight Put Boston in Ladung Al East vielleicht war es der Handel.Vielleicht war es der Kampf.Vielleicht war es nur das unvermeidliche Nebenprodukt eines äußerst talentierten Teams, das seinen Groove fand.	1
Handel, Fight Put Boston in Ladung Al East vielleicht war es der Handel.Vielleicht war es der Kampf.Vielleicht war es nur das unvermeidliche Nebenprodukt eines äußerst talentierten Teams, das seinen Groove fand.	1
Handel, Fight Put Boston in Ladung Al East vielleicht war es der Handel.Vielleicht war es der Kampf.Vielleicht war es nur das unvermeidliche Nebenprodukt eines äußerst talentierten Teams, das seinen Groove fand.	1
Preis regiert in Käufern #39;Prioritäten fragen Feiertagskäufer, was ihre Auswahl an Geschäften antreibt, und Sie hören eine Vielzahl von Antworten.Aber das Thema Geld ist nie weit weg.	2
Preis regiert in Käufern #39;Prioritäten fragen Feiertagskäufer, was ihre Auswahl an Geschäften antreibt, und Sie hören eine Vielzahl von Antworten.Aber das Thema Geld ist nie weit weg.	2
Preis regiert in Käufern #39;Prioritäten fragen Feiertagskäufer, was ihre Auswahl an Geschäften antreibt, und Sie hören eine Vielzahl von Antworten.Aber das Thema Geld ist nie weit weg.	0
Preis regiert in Käufern #39;Prioritäten fragen Feiertagskäufer, was ihre Auswahl an Geschäften antreibt, und Sie hören eine Vielzahl von Antworten.Aber das Thema Geld ist nie weit weg.	2
Nr. 21 Wisconsin 81, Wis.-Parkside 42 Alando Tucker, der in der vergangenen Saison alle bis auf vier Spiele mit einer Fußverletzung verpasste, 14 Punkte erzielte und 10 Rebounds erzielte, um Nr. 21 Wisconsin zu einem 81-42-Ausstellungssieg gegen Wisconsin zu führen ---Parkside Mittwochabend.	1
Irak -Bombenanschläge töten 35 Jugendliche, Hurt Scores (AP) AP - Eine Reihe von Bomben hat 35 Kinder getötet und die Anzahl anderer verwundet, als die US -Truppen am Donnerstag Süßigkeiten bei einer von der Regierung gesponserten Feier verteilten, um eine Abwasseranlage zu eröffnen.Es war die größte Zahl der Kinder von Kindern bei einem aufständischen Angriff seit Beginn des Irak -Konflikts.	0
Neuer Doping -Skandal bei Games Athens (Reuters) - Fast 100 Läufer machten sich am Sonntag auf den Weg, um den legendären Marathon der Geschichte nachzubilden, während ein moderner Doping -Skandal die Goldmedaille, die Russland bei der ersten olympischen Veranstaltung bei der alten Olympia in Olympia in 1.600 Jahren gewann, bedrohte.	1
Neuer Doping -Skandal bei Games Athens (Reuters) - Fast 100 Läufer machten sich am Sonntag auf den Weg, um den legendären Marathon der Geschichte nachzubilden, während ein moderner Doping -Skandal die Goldmedaille, die Russland bei der ersten olympischen Veranstaltung bei der alten Olympia in Olympia in 1.600 Jahren gewann, bedrohte.	0
Der neueste iPod von Apple enthält Fotos und Musik, die am Dienstag seinen iPod Music Player der nächsten Generation eingeführt wurde, das sowohl digitale Bilder als auch Songs anzeigen kann.	3
Der neueste iPod von Apple enthält Fotos und Musik, die am Dienstag seinen iPod Music Player der nächsten Generation eingeführt wurde, das sowohl digitale Bilder als auch Songs anzeigen kann.	3
Der neueste iPod von Apple enthält Fotos und Musik, die am Dienstag seinen iPod Music Player der nächsten Generation eingeführt wurde, das sowohl digitale Bilder als auch Songs anzeigen kann.	0
Der neueste iPod von Apple enthält Fotos und Musik, die am Dienstag seinen iPod Music Player der nächsten Generation eingeführt wurde, das sowohl digitale Bilder als auch Songs anzeigen kann.	0
Die Ukraine-Kandidaten beginnen Kampagnen (AP) AP-Die beiden Präsidentschaftskandidaten der Ukraine haben die Kampagnenstrategien mit weniger als drei Wochen vor der Wiederholung des vom Betrugs im letzten Monats verbleibenden Wahlabflusses aus der Verbreitung des betrügerischen Zeitraums ausgestattet, und Oppositionsprotestierende erhöhten ihre zweiwöchige Belagerung des Kabinetts-Hauptquartiers.	0
Die Ukraine-Kandidaten beginnen Kampagnen (AP) AP-Die beiden Präsidentschaftskandidaten der Ukraine haben die Kampagnenstrategien mit weniger als drei Wochen vor der Wiederholung des vom Betrugs im letzten Monats verbleibenden Wahlabflusses aus der Verbreitung des betrügerischen Zeitraums ausgestattet, und Oppositionsprotestierende erhöhten ihre zweiwöchige Belagerung des Kabinetts-Hauptquartiers.	1
Die Ukraine-Kandidaten beginnen Kampagnen (AP) AP-Die beiden Präsidentschaftskandidaten der Ukraine haben die Kampagnenstrategien mit weniger als drei Wochen vor der Wiederholung des vom Betrugs im letzten Monats verbleibenden Wahlabflusses aus der Verbreitung des betrügerischen Zeitraums ausgestattet, und Oppositionsprotestierende erhöhten ihre zweiwöchige Belagerung des Kabinetts-Hauptquartiers.	2
Die Ukraine-Kandidaten beginnen Kampagnen (AP) AP-Die beiden Präsidentschaftskandidaten der Ukraine haben die Kampagnenstrategien mit weniger als drei Wochen vor der Wiederholung des vom Betrugs im letzten Monats verbleibenden Wahlabflusses aus der Verbreitung des betrügerischen Zeitraums ausgestattet, und Oppositionsprotestierende erhöhten ihre zweiwöchige Belagerung des Kabinetts-Hauptquartiers.	1
Hypothekenbetrug in der Nähe von #39; Epidemie #39;SAN FRANCISCO (CBS.MW)-Der US-Immobilienboom in Verbindung mit niedrigen Zinssätzen hat den Hypothekenunternehmen einen Anstieg des Neugeschäfts gegeben.	2
Mitte des Ostens #39; driftend in Richtung Chaos #39;Ein hochrangiger UN-Beamter hat gewarnt, dass keine Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt ohne internationale Beteiligung gefunden wird.	0
Mitte des Ostens #39; driftend in Richtung Chaos #39;Ein hochrangiger UN-Beamter hat gewarnt, dass keine Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt ohne internationale Beteiligung gefunden wird.	2
Mitte des Ostens #39; driftend in Richtung Chaos #39;Ein hochrangiger UN-Beamter hat gewarnt, dass keine Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt ohne internationale Beteiligung gefunden wird.	1
Mitte des Ostens #39; driftend in Richtung Chaos #39;Ein hochrangiger UN-Beamter hat gewarnt, dass keine Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt ohne internationale Beteiligung gefunden wird.	1
Mitte des Ostens #39; driftend in Richtung Chaos #39;Ein hochrangiger UN-Beamter hat gewarnt, dass keine Lösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt ohne internationale Beteiligung gefunden wird.	0
Die Kolonials kommen zur Halbzeit zu einem überbezogenen Feind, George Washington, der in der zweiten Halbzeit endlich in einen Groove gerät und am Samstag den State 94-70 wegweist.	1
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	1
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	3
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	3
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	2
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	2
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	0
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	1
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	0
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	3
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	2
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	2
Die Brüder Seattle, die in Moskau Idaho Football -Spieler Moskau getötet hatten, sind in Colfax in den Haftstrafen, als die Behörden die fatale Schießerei eines Fußballspieler der Universität von Idaho in Moskau untersuchen.	0
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	0
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	2
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	0
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	0
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	2
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	2
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	0
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	2
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	1
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	2
Saban geht nicht nach Dolphins, aber die Miami Dolphins werden ihre Werbung für LSU -Trainer Nick Saban in die Warteschleife bringen, um die Einstellungsrichtlinie der NFL einzuhalten, indem sie mindestens einen Minderheitskandidaten interviewt, teilte eine Teamquelle der Associated Press gestern Abend mit.	3
Unternehmen müssen Aktienoptionen ausgeben, so das Standards Board sagt, dass die Buchhaltung: Die neuen Regeln, die vom Kongress gesenkt werden können, werden Unternehmen dazu zwingen, die Optionspflicht von den Gewinnen abzuziehen.	2
Unternehmen müssen Aktienoptionen ausgeben, so das Standards Board sagt, dass die Buchhaltung: Die neuen Regeln, die vom Kongress gesenkt werden können, werden Unternehmen dazu zwingen, die Optionspflicht von den Gewinnen abzuziehen.	1
Unternehmen müssen Aktienoptionen ausgeben, so das Standards Board sagt, dass die Buchhaltung: Die neuen Regeln, die vom Kongress gesenkt werden können, werden Unternehmen dazu zwingen, die Optionspflicht von den Gewinnen abzuziehen.	1
Unternehmen müssen Aktienoptionen ausgeben, so das Standards Board sagt, dass die Buchhaltung: Die neuen Regeln, die vom Kongress gesenkt werden können, werden Unternehmen dazu zwingen, die Optionspflicht von den Gewinnen abzuziehen.	2
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	0
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	3
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	3
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	2
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	1
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	0
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	1
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	3
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	3
Der Iran lehnt die Forderung von Teheran ab - iranische Beamte sagten am Mittwoch, dass sie nicht an internationale Forderungen an die Islamische Republik abtreten werden, ihre umstrittenen Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen auszusetzen, und sagten, sie seien bereit für Konfrontation oder Verhandlungen.	0
Philly Broadband Clash Pits City gegen Telcos (Reuters) Reuters - Beamte von Philadelphia haben den Grundstein für die Bereitstellung von drahtlosen Hochgeschwindigkeits -Internetzugangsanwälten überall in der Stadt gelegt, aber ihr Plan könnte unter einem \ staatlichen Gesetzesvorstand geschrieben werdenGesetz am Dienstag.	3
Philly Broadband Clash Pits City gegen Telcos (Reuters) Reuters - Beamte von Philadelphia haben den Grundstein für die Bereitstellung von drahtlosen Hochgeschwindigkeits -Internetzugangsanwälten überall in der Stadt gelegt, aber ihr Plan könnte unter einem \ staatlichen Gesetzesvorstand geschrieben werdenGesetz am Dienstag.	3
Philly Broadband Clash Pits City gegen Telcos (Reuters) Reuters - Beamte von Philadelphia haben den Grundstein für die Bereitstellung von drahtlosen Hochgeschwindigkeits -Internetzugangsanwälten überall in der Stadt gelegt, aber ihr Plan könnte unter einem \ staatlichen Gesetzesvorstand geschrieben werdenGesetz am Dienstag.	3
Philly Broadband Clash Pits City gegen Telcos (Reuters) Reuters - Beamte von Philadelphia haben den Grundstein für die Bereitstellung von drahtlosen Hochgeschwindigkeits -Internetzugangsanwälten überall in der Stadt gelegt, aber ihr Plan könnte unter einem \ staatlichen Gesetzesvorstand geschrieben werdenGesetz am Dienstag.	0
Militant, der in der Perle Entführung gesucht wurde, tötete einen islamischen Militanten, der beim Mord an dem amerikanischen Journalisten Daniel Pearl gesucht wurde, der einen Bekleidungsgeschäft in der Nähe der indischen Grenze leitete und bei einer Schießerei mit der Polizei getötet wurde, teilten die pakistanischen Behörden am Mittwoch mit.	0
Militant, der in der Perle Entführung gesucht wurde, tötete einen islamischen Militanten, der beim Mord an dem amerikanischen Journalisten Daniel Pearl gesucht wurde, der einen Bekleidungsgeschäft in der Nähe der indischen Grenze leitete und bei einer Schießerei mit der Polizei getötet wurde, teilten die pakistanischen Behörden am Mittwoch mit.	1
Militant, der in der Perle Entführung gesucht wurde, tötete einen islamischen Militanten, der beim Mord an dem amerikanischen Journalisten Daniel Pearl gesucht wurde, der einen Bekleidungsgeschäft in der Nähe der indischen Grenze leitete und bei einer Schießerei mit der Polizei getötet wurde, teilten die pakistanischen Behörden am Mittwoch mit.	2
Militant, der in der Perle Entführung gesucht wurde, tötete einen islamischen Militanten, der beim Mord an dem amerikanischen Journalisten Daniel Pearl gesucht wurde, der einen Bekleidungsgeschäft in der Nähe der indischen Grenze leitete und bei einer Schießerei mit der Polizei getötet wurde, teilten die pakistanischen Behörden am Mittwoch mit.	0
Militant, der in der Perle Entführung gesucht wurde, tötete einen islamischen Militanten, der beim Mord an dem amerikanischen Journalisten Daniel Pearl gesucht wurde, der einen Bekleidungsgeschäft in der Nähe der indischen Grenze leitete und bei einer Schießerei mit der Polizei getötet wurde, teilten die pakistanischen Behörden am Mittwoch mit.	3
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	1
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	3
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	0
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	2
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	0
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	0
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	1
Giants Wave Bye, um die New York Giants -Cheftrainer Tom Coughlin zu gewinnen, betonte, wie wichtig die Vorbereitung während einer Tschüss -Woche ist.Nun, es scheint, dass nach diesem Sonntag #39; S 28-13 Home	1
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	2
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	2
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	0
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	1
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	0
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	0
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	3
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	3
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	2
Die NASD erhebt die Gebühren gegen H R Block der NASD gestern eingereichte Betrugsgebühren gegen H R Block Financial Advisors Inc. für den Verkauf von 16,4 Mio. USD von Enron Corp. -Anleihen an Anleger ohne Vorwarnung vor Risiken, kurz bevor die Energy Trading Company einen Bankkursschutz einreichte.	0
Football: Rooney #39; ist alles, um 3-Mann-Streikforce-cooles Kid Wayne Rooney zu leiten, wird heute eine Dreizeiligkeit von Strikeforce für England gegen Wales anführen.Chef Sven-Goran Eriksson besteht darauf, dass nicht einmal ein Weltcup-Finale Rooney nervös machen würde und Manchester platzieren wird	1
Football: Rooney #39; ist alles, um 3-Mann-Streikforce-cooles Kid Wayne Rooney zu leiten, wird heute eine Dreizeiligkeit von Strikeforce für England gegen Wales anführen.Chef Sven-Goran Eriksson besteht darauf, dass nicht einmal ein Weltcup-Finale Rooney nervös machen würde und Manchester platzieren wird	3
Football: Rooney #39; ist alles, um 3-Mann-Streikforce-cooles Kid Wayne Rooney zu leiten, wird heute eine Dreizeiligkeit von Strikeforce für England gegen Wales anführen.Chef Sven-Goran Eriksson besteht darauf, dass nicht einmal ein Weltcup-Finale Rooney nervös machen würde und Manchester platzieren wird	3
Richter blockiert die Massenanzüge der MPAA #39;und bestellte die	2
Das Medienunternehmen plant, die Aktienoptionen der Mitarbeiter von Mitarbeitern zukosten.	2
Das Medienunternehmen plant, die Aktienoptionen der Mitarbeiter von Mitarbeitern zukosten.	0
Das Medienunternehmen plant, die Aktienoptionen der Mitarbeiter von Mitarbeitern zukosten.	1
Harte Anrufe, wer das Weiße Haus gewinntwürde bedeuten.	2
Harte Anrufe, wer das Weiße Haus gewinntwürde bedeuten.	3
China sägt Verwirrung über Angriffe auf die Bush -Politik Washington - Chinas Botschaft in Washington säte am Montag Verwirrung über einen Wahlangriff auf Präsident George W. Bushs Policies, der Fragen darüber aufwirft, ob Peking versuchte, mit dem Demokrat John Kerry Gunst zu gewinnen.	0
Microsoft stellt Rivalen mit dem neuen Online-Musikdienst heraus, Microsoft hat mit dem Verkauf von Musik-Tracks auf seinem MSN-Online-Service mit dem Verkauf von Apple Computer und einer Vielzahl anderer auf dem schnell wachsenden Markt für digitale Musik begonnen.	3
Simbabwe plant mehr Jugendlager Simbabwe verspricht, mehr der Camps zu errichten, die Kritiker sagen, dass die Regierung Jugendliche in Folter ausbilden.	0
EMI sieht, dass der Musikmarkt EMI verbessert, die drittgrößte Musikgruppe von World #39, berichtete am Freitag einen Rückgang der Gewinne in der ersten Halbzeit.	2
Allied Domecq Profits Edge Up, da der Verkauf Fizz (AFP) AFP - British Getränke Giant Allied Domecq, Hersteller von Beefater Gin, Courvoiser Cognac und Malibu Rum, einen Anstieg des jährlichen Vorsteuergewinns um sechs Prozent als Verkauf von Spirituosen und Weinen verzeichnete.	0
Britannia Regeln als Baton lässt uns erneut im Stich, da die Vereinigten Staaten 1920 an den Olympischen Spielen 4x100 m teilnahmen. Sie wurden dreimal disqualifiziert und nur einmal verloren - 1996 nach Kanada.	1
TD kauft die Mehrheitsbeteiligung an der Banknorth Toronto Dominion Bank wird 51 Prozent der US-amerikanischen Banknorth Group Inc. in einem Bar- und Aktiengeschäft von 3,8 Milliarden US-Dollar erwerben, mit dem TD seine Reichweite im Nordosten der Vereinigten Staaten erweitert, sagte TD am Donnerstag.	2
Amerikaner, mehrere andere entführten Bagdad - ein amerikanischer Zivilist, ein nepalesischer Mann und mindestens zwei Araber wurden am Montag von einer Gruppe von bewaffneten Männern entführt, die ein Bagdad -Haus mit einem Raketengranat -Launcher und einem Maschinengewehr, das bei einem Pickup montiert war, stürmte.	0
Amerikaner, mehrere andere entführten Bagdad - ein amerikanischer Zivilist, ein nepalesischer Mann und mindestens zwei Araber wurden am Montag von einer Gruppe von bewaffneten Männern entführt, die ein Bagdad -Haus mit einem Raketengranat -Launcher und einem Maschinengewehr, das bei einem Pickup montiert war, stürmte.	1
Amerikaner, mehrere andere entführten Bagdad - ein amerikanischer Zivilist, ein nepalesischer Mann und mindestens zwei Araber wurden am Montag von einer Gruppe von bewaffneten Männern entführt, die ein Bagdad -Haus mit einem Raketengranat -Launcher und einem Maschinengewehr, das bei einem Pickup montiert war, stürmte.	0
Microsoft Foe gewinnt im Siedlungsleiter einer Technologie -Branchenhandelsgruppe, die aggressive rechtliche Schritte gegen Microsoft wegen Kartellverstößen gegen die Kartellverstöße im Rahmen einer Siedlung mit dem Softwaregiganten förderte.	3
Fersen verabreicht diesen Zeitpunkt Chapel Hill, N.C.hätte das Spiel gebunden.	1
Fersen verabreicht diesen Zeitpunkt Chapel Hill, N.C.hätte das Spiel gebunden.	2
Nach dem Spielen von Stopper wurde die Verteidigung der Universität von New Hampshire in der ersten Hälfte des Division 1-AA-Playoffs der Division 1-AA gegen Hochoktane Georgia Southern unter Belagerung belagert.	1
Nach dem Spielen von Stopper wurde die Verteidigung der Universität von New Hampshire in der ersten Hälfte des Division 1-AA-Playoffs der Division 1-AA gegen Hochoktane Georgia Southern unter Belagerung belagert.	0
Nach dem Spielen von Stopper wurde die Verteidigung der Universität von New Hampshire in der ersten Hälfte des Division 1-AA-Playoffs der Division 1-AA gegen Hochoktane Georgia Southern unter Belagerung belagert.	1
Wird die A9 -Suchmaschine von Amazon #39 Google Suchschmerzen geben?Amazon.com hat mit der Einführung von A9.com offiziell in den Suchmaschinenmarkt eingegeben, einer Suchmaschine, die Amazon behauptet, die Organisation und Verwaltung von Suchergebnissen zu vereinfachen.	3
Sun Upgrades J2SE -Plattform -Anwendungsentwickler erhalten diese Woche eine Reihe neuer Optionen, wobei Sun J2SE, Borland seinen CORBA -ANTE erhöht, und Compuware -Details, die mit Microsofts Visual Studio 2005 Toolbox zusammenarbeiten.	3
Sun Upgrades J2SE -Plattform -Anwendungsentwickler erhalten diese Woche eine Reihe neuer Optionen, wobei Sun J2SE, Borland seinen CORBA -ANTE erhöht, und Compuware -Details, die mit Microsofts Visual Studio 2005 Toolbox zusammenarbeiten.	1
Sun Upgrades J2SE -Plattform -Anwendungsentwickler erhalten diese Woche eine Reihe neuer Optionen, wobei Sun J2SE, Borland seinen CORBA -ANTE erhöht, und Compuware -Details, die mit Microsofts Visual Studio 2005 Toolbox zusammenarbeiten.	1
Sun Upgrades J2SE -Plattform -Anwendungsentwickler erhalten diese Woche eine Reihe neuer Optionen, wobei Sun J2SE, Borland seinen CORBA -ANTE erhöht, und Compuware -Details, die mit Microsofts Visual Studio 2005 Toolbox zusammenarbeiten.	0
Sun Upgrades J2SE -Plattform -Anwendungsentwickler erhalten diese Woche eine Reihe neuer Optionen, wobei Sun J2SE, Borland seinen CORBA -ANTE erhöht, und Compuware -Details, die mit Microsofts Visual Studio 2005 Toolbox zusammenarbeiten.	2
1. Gewinnprognose für Reynolds American (Reuters) Reuters - Reynolds American Inc., Parent \ des USDie Firma wurde Ende Juli gegründet.	2
1. Gewinnprognose für Reynolds American (Reuters) Reuters - Reynolds American Inc., Parent \ des USDie Firma wurde Ende Juli gegründet.	3
1. Gewinnprognose für Reynolds American (Reuters) Reuters - Reynolds American Inc., Parent \ des USDie Firma wurde Ende Juli gegründet.	3
Eintreffer treffen eine saure Notiz, sie werden vielleicht nie mit den Jungen aus der Bronx als Boston's Erzrivalen verwechselt.Aber die Teufelstrahlen haben gestern Abend aufgenommen, wo die Yankees am Sonntag aufgehoben sind und mit den Red Sox in einem Vorfall, bei dem sowohl Unterstand als auch Bullpens geleert wurden, vor Terry Franconas Crew den Clinching eines Playoff -Platzes entleerten.	1
Google -IPO -Preise bei #36; 85/Share - Quelle (Reuters) Reuters - Google Inc. von Google Inc..Eine mit der \ Auktion vertraute Quelle sagte am Mittwoch, die Nr. 36; 1,67 Milliarden zu erhöhen und den viertgrößten US-amerikanischen IPO in diesem Jahr zu machen.	2
Die Iraker interessieren sich nicht für die Sharm El-Sheikh-Konferenz Die Iraker, die immer noch unter der sich verschlechternden Sicherheitssituation leiden, sind kaum an einer internationalen Konferenz über den Irak am 22. bis 23. November in der ägyptischen Red Searesort von Sharm El-Sheikh interessiert.	0
Das Simulcast-Signal von Suffolk Belmont Park, das seit dem 15. September nicht vorhanden istNyra.	1
Der US-Raketenabwehrentest versagt den ersten Test seit fast zwei Jahren eines US-amerikanischen Anti-Missile-Schilds in einem Multibiarden-Dollar	2
Liga hält Calgary-BC-Ergebnis auf, verspricht jedoch Verbesserungen als nächstes & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Das Ergebnis des Calgary -BC -Spiels am vergangenen Freitagabend wird stehen, teilte die CFL am Montag mit.Während eine Bewertung des Videobandes aus dem Spiel einen offiziellen Fehler bestätigte, der zu einem Aufruf von No-Yards führte	1
Nascar Blick 1. Kurt Busch.Er hat 12 Top-15-Platzierungen in Folge gepostet, darunter sechs Top-10-Platzierungen in Folge.Er hat einen fünften Platz in Martinsville, VA, veröffentlicht.	1
Nascar Blick 1. Kurt Busch.Er hat 12 Top-15-Platzierungen in Folge gepostet, darunter sechs Top-10-Platzierungen in Folge.Er hat einen fünften Platz in Martinsville, VA, veröffentlicht.	2
Nascar Blick 1. Kurt Busch.Er hat 12 Top-15-Platzierungen in Folge gepostet, darunter sechs Top-10-Platzierungen in Folge.Er hat einen fünften Platz in Martinsville, VA, veröffentlicht.	1
Die australische Regierung plant, die Anti-Terror-Gesetze (AFP) zu steigern-die australische Regierung, die vor zwei Wochen mit einer erhöhten Mehrheit wiedergewählt wurde, zielt darauf ab, ihre Gesetze zur Terrorismusbekämpfung zu verschärfen, nachdem frühere Bemühungen im Senat ins Stocken geraten waren, sagte der Generalstaatsanwalt, der Generalstaatsanwalt geworden sei.	0
USBeginn immer mit der NASCAR Nextel Cup -Saison 2005	1
Mike: Singletary Sacks Field Singletary stürmte an der Spitze der Strecke und gewann den Samstag #39;Cup Meile im Lone Star Park.	1
In Crunch haben Dolphins Miami vollkommen schrecklich - die New York Jets gingen gestern konservativ und warteten auf die Fehler, die die Miami Dolphins in jedem Spiel in dieser Saison zum Scheitern verurteilt haben.	1
Greenspan warnt, die Staatsanleihen können New York (Reuters) zurückzahlen - Die US -Finanzierungspreise sind am Freitag angelaufen, nachdem der gefütterte Chef Alan Greenspan die Anleger mit einer ungewöhnlich direkten Erinnerung daran erinnerte, dass die Zinssätze weiter wechseln mussten.	2
Greenspan warnt, die Staatsanleihen können New York (Reuters) zurückzahlen - Die US -Finanzierungspreise sind am Freitag angelaufen, nachdem der gefütterte Chef Alan Greenspan die Anleger mit einer ungewöhnlich direkten Erinnerung daran erinnerte, dass die Zinssätze weiter wechseln mussten.	0
Greenspan warnt, die Staatsanleihen können New York (Reuters) zurückzahlen - Die US -Finanzierungspreise sind am Freitag angelaufen, nachdem der gefütterte Chef Alan Greenspan die Anleger mit einer ungewöhnlich direkten Erinnerung daran erinnerte, dass die Zinssätze weiter wechseln mussten.	0
Ichiro bricht Sisler #39.Nur dieser hat Geschichte geschrieben, ein Treffer #39; um die Welt.	1
Harrison Signs #36; 66m Deal mit Colts (AP) AP - Marvin Harrison bleibt bei den Indianapolis Colts als Hauptziel von Peyton Manning.	1
Erstellt Microsoft heute den IE -Sicherheitslücken von morgen?& lt; Strong & gt; Opinion & lt;/Strong & gt;Samen der Katastrophe	3
Panel will Intel Chief mit Budget sagen Washington - das Komitee, das den Intelligenz -Reorganisationsplan des Senats schreibt, empfiehlt die Schaffung eines starken nationalen Geheimdirektors mit der Kaufmacht, während das Pentagon für einige militärische Spionageagenturen verantwortlich ist.Sen ...	0
Panel will Intel Chief mit Budget sagen Washington - das Komitee, das den Intelligenz -Reorganisationsplan des Senats schreibt, empfiehlt die Schaffung eines starken nationalen Geheimdirektors mit der Kaufmacht, während das Pentagon für einige militärische Spionageagenturen verantwortlich ist.Sen ...	2
Kyoto Pact Moskau von Russian Cabinet OK-Russlands Kabinett hat gestern das weltweite Kyoto-Protokoll für die globale Erwärmung zugelassen und den Weg für die Umsetzung des langdünnten Pakts der Vereinten Nationen freigelassen.	0
#39; D #39;Wins Bowden Bowl Dad Bobby geht zu 5-1 gegen Tommy als Sub-QB-Seminoles, nachdem Rix im ersten Quartal verletzt wurde.Von Josh Robbins.TALLAHASSEE, Fla. - Die Verteidigung, das Sprichwort geht, gewinnt Meisterschaften.	1
Der Briefrang der Mylan-Investor Carl Icahn hat am Freitag ein Angebot von 20 USD pro Aktie für den Erwerb von Mylan Laboratories Inc. veröffentlicht und zumindest Quot;Drei weitere potenzielle Käufer in der Generika -Arzneimittelindustrie könnten mehr bieten.	2
Montreal bietet Adieu für Expos die größte Menge der Saison, um die Expos am Mittwoch zum letzten Mal in Montreal zu spielen.Es gab Tränen und Boos.Einige schoben Golfbälle und Flaschen im Olympischen Stadion aus Protest auf das Feld.	1
Wissenschaftler konzentrieren sich auf Algen in Maine Lake (AP) AP - Wissenschaftler würden möglicherweise Tausende weißer Barsch unter einem Projekt töten, um das ökologische Gleichgewicht des East Pond in der Belgrad -Kette von Seen in Zentral -Maine wiederherzustellen.	3
Kolumbien Augenbanken in Drogengeldjagd Bogota, Kolumbien (Reuters) - Kolumbien verlangt von Banken und Geldveränderern, alle internationalen Transfers von mehr als 200 US -Dollar ab dem nächsten Jahr zu meldender Peso.	2
Der CEO von Cisco erhält ein Gehalt an Raise Company, das John Chambers 'Grundgehalt auf 350.000 US-Dollar erhöht, von nur 1 $ 1.	3
Die frühen Raten steigen für Australien. Nach den nahezu Rekordimporten Canberra: Beinahe Rekordimporte erhöhten das Handelsdefizit des Australiens #39; im September um 10,5 Prozent. Neue Daten zufolge erhöhen Analysten die Aussichten für einen frühen Anstieg der Zinssätze.	2
Die Trojaner beginnen mit Spam Assault auf die Handy, Kuala Lumpur: Sophos PLC, die British Security Software -Spezialistin sagte, sie habe einen neuen Trojaner identifiziert, der versucht, Spam -Nachrichten an Mobiltelefonbenutzer zu senden.	3
Die Trojaner beginnen mit Spam Assault auf die Handy, Kuala Lumpur: Sophos PLC, die British Security Software -Spezialistin sagte, sie habe einen neuen Trojaner identifiziert, der versucht, Spam -Nachrichten an Mobiltelefonbenutzer zu senden.	3
Der CEO von Marsh McLennan, Greenberg, tritt (Reuters) Reuters - Marsh McLennan Cos. Vorsitzender \ und Geschäftsführer Jeffrey Greenberg am Montag, 11 \ Tage, als der Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer der Welt der größten Versicherungsmakler der \ weltweit der größte Versicherungsmaklerin bei den Rigging -Angeboten beschuldigt hatte.	2
Der CEO von Marsh McLennan, Greenberg, tritt (Reuters) Reuters - Marsh McLennan Cos. Vorsitzender \ und Geschäftsführer Jeffrey Greenberg am Montag, 11 \ Tage, als der Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer der Welt der größten Versicherungsmakler der \ weltweit der größte Versicherungsmaklerin bei den Rigging -Angeboten beschuldigt hatte.	0
US -Wirtschaft: Verbraucherpreise, Industrieproduktion stiegen die US -Verbraucherpreise im Oktober, stiegen durch Energie- und Lebensmittelkosten, und die industrielle Produktion und Wohnungsbau steigen, was darauf hindeutet, dass die Federal Reserve möglicherweise den Benchmark -Zinssatz erhöht.	2
G-8-Länder machen Fortschritte bei nuklearen Spannungen mit dem Iran & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Vereinigten Staaten haben die Unterschiede mit den europäischen Verbündeten am Freitag eingegrenzt, wie der Iran unter Druck gesetzt werden kann, auf die Entwicklung von Atomwaffen zu verzichten, aber es hat sich jedoch nicht einig, das Land vor dem UN -Sicherheitsrat, einem US -amerikanischen Beamten	0
Der kalifornische Trainer bekommt einen neuen Vertrag, der den kalifornischen Fußballtrainer Jeff Tedford am Montag einen neuen Fünfjahresvertrag erhielt, um die Golden Bears bis in die Saison 2009 zu leiten.Der New Deal ersetzt seine bestehende Vereinbarung, die noch drei Jahre hatte.	1
Bush, McCain diskutieren Anzeigen von externen Gruppen Las Cruces, N. M. - Präsident Bush möchte mit republikanischer Sen zusammenarbeiten ...	0
Powell leitet den neuen Exodus vom Bush Cabinet (AFP) AFP - Außenminister Colin Powell, eines der angesehensten Mitglieder der Bush -Regierung im Ausland, seinen Rücktritt nach vier Jahren, in dem sie häufig politische Kämpfe mit seinen hawkischen Kollegen über den Irak und andere Fragen verlor.	0
Aktien niedriger an den Sorgen für die Ölpreise werden sich stark belasten.TORONTO (CP) - Die Aktienmärkte waren am Montagmorgen bei einer gemischten Serie von Gewinnberichten und Ölpreisen, die weiterhin um die US -Dollar US -Dollar waren, einen Barrel -Niveau.	2
Alaska Brown Bears versammeln sich jeden Sommer zum jährlichen Lachsfest, die Wasserfälle am McNeil River verwandeln sich in eine Mosh -Bärengrube.Anstatt Musik zu schlagen, ist es das Geräusch von Lachs, der sich den Wasserfällen im McNeil River State Game Sanctuary hinaufschlägt, das die Bären in einen fischerischen Raserei versetzt.	3
Alaska Brown Bears versammeln sich jeden Sommer zum jährlichen Lachsfest, die Wasserfälle am McNeil River verwandeln sich in eine Mosh -Bärengrube.Anstatt Musik zu schlagen, ist es das Geräusch von Lachs, der sich den Wasserfällen im McNeil River State Game Sanctuary hinaufschlägt, das die Bären in einen fischerischen Raserei versetzt.	0
Alaska Brown Bears versammeln sich jeden Sommer zum jährlichen Lachsfest, die Wasserfälle am McNeil River verwandeln sich in eine Mosh -Bärengrube.Anstatt Musik zu schlagen, ist es das Geräusch von Lachs, der sich den Wasserfällen im McNeil River State Game Sanctuary hinaufschlägt, das die Bären in einen fischerischen Raserei versetzt.	3
Indonesien steigt auf die Militanten Jakarta: Die indonesische Polizei sagte gestern, sie hätten die Bemühungen zur Verfolgung von Militanten verdoppelt, die für einen Selbstmord -Autobombenanschlag auf die australische Botschaft verantwortlich gemacht und Videoaufnahmen der mächtigen Explosion veröffentlicht wurden.	0
Cal Angry, frustriert, nachdem Texas Rose Bowl Spot Berkeley, Kalifornien, einnimmt.Vielleicht sollten die Bären haben.Cal wurde aus der Bowl Championship Series ausgelassen.	1
MCI fügt Managed Services MCI hinzu, die am Mittwoch eine Reihe von verwalteten LAN -Diensten auf drei verschiedenen Servicelevern bekannt gegeben hat.	3
MCI fügt Managed Services MCI hinzu, die am Mittwoch eine Reihe von verwalteten LAN -Diensten auf drei verschiedenen Servicelevern bekannt gegeben hat.	2
Bush, Kerry-Teams, stimmen drei Debatten (AP) AP-Verhandlungsführer für Präsident Bush und dem Demokrat John Kerry ab, der sich ab dem 30. September am Montag mit drei 90-minütigen Debatten einig war, darunter ein Stadtformat mit Fragen von unentschlossenen Wählern im Publikum.	0
Der aktive Militär, der an der RNC teilnahm. Ein kürzlich von der Associated Press eingereichter Bericht enthielt ein überraschendes Stück Informationen: Etwa 15 Prozent der über 4.800 Delegierten und die Alternativen zum Kongress in New York sind Veteranen, teilten die Organisatoren am Montag mit.Weitere 3 Prozent sind aktives Militärpersonal.Dieser Bericht wurde auf der Website des Republikanischen Nationalkomitees im Rahmen der Website des Republikanischen Ausschusses ausgestellt und von den schönen Leuten der Free Republic unter anderem fröhlich gelobt, wie sich jedoch herausstellt, dass es eigentlich nicht so gut ist, ein aktives Militär in der Nähe eines politischen Konvents zu haben.Wenn Sie Ihre Demokratie schätzen.Tatsächlich war es bis nur wenige Tage vor dem Kongress für ein aktives Militär recht illegal, selbst teilzunehmen.Und doch war es in Schwarz und Weiß.Militärische Mitglieder des aktiven Dienstes nahmen nicht nur teil, sondern nahmen auch als Delegierte in der RNC teil.Wie konnte das passieren?	3
ISS: Critical Netscape Hole könnte weit verbreitete Sicherheitsunternehmen Internet Security Systems Inc. (ISS) sein, die seine Kunden vor einem kritischen Sicherheitsloch in einer häufig verwendeten Technologie der Mozilla Foundation namens Netscape Network Security Services (NSS) -Bibliothek warnenServer, die für Fernangriffe anfällig sind.	3
3G: Etwas in IT für Unternehmen?Hongkong-Verbrauchern wurde viel versprochen, wenn die Mobilfunknetze der Hochgeschwindigkeit 3G (dritte Generation) weltweit ausgelöst werden, aber gibt es viel für Unternehmen?	3
3G: Etwas in IT für Unternehmen?Hongkong-Verbrauchern wurde viel versprochen, wenn die Mobilfunknetze der Hochgeschwindigkeit 3G (dritte Generation) weltweit ausgelöst werden, aber gibt es viel für Unternehmen?	0
Blackhawks #39;Ruutu braucht operiert, Chicago, IL (Sports Network) - Chicago Blackhawks Forward Tuomo Ruutu wird am Freitag eine Operation unterziehen, um eine Subluxation seiner linken Schulter zu reparieren.	1
Ölfirma nach 4 Prozent Sprung Singapur (Reuters) - Die Ölpreise fanden am Freitag fest, nachdem sie in der vergangenen Woche fast 2 US -Dollar pro Tag zuvor in Nachrichten zu einem fünfmonatigen Tief gesunken waren, und Destillate Fuels wuchs kaum vor dem Winter.	2
Der ägyptische Botschafter könnte bald nach Israel zurückkehren, der Generaldirektor von Israel #39, Ron Prushor, sagte am Sonntag, dass der ägyptische Botschafter in naher Zukunft nach Israel zurückkehren könnte.	0
Sterling stabilisiert sich nach dem Sturz auf Daten (AFP) AFP - das Pfund stabilisiert sich nach dem Sturz aufgrund fortgesetzter Schwächen der britischen Wirtschaftsdaten.	0
Mauresmo dominiert Linz Final Linz, Österreich (Ticker) - Amelie Mauresmo kehrt nach dem Breezing zu ihrem vierten Titel des Jahres am Sonntag zum ersten Platz in der Weltrangliste zurück.	1
Die Besorgnis über Drogenaktien schadet Dow -Investoren, die die Aktien gestern stark niedriger haben, da die Ölpreise ihre Steigungen höher und neue Fragen zur Sicherheit von Arthritis -Medikamenten unter Druck setzten pharmazeutischen Aktien.	2
Nkorea beschuldigt Japan am Sonntag, die Verteidigungspolitik gegenüber Militarismus Nordkorea zu überarbeiten, Japan beschuldigt Japan, Anti-Terror-Bewegungen als Ausrede für den Militarismus eingesetzt zu haben, der die koreanische Halbinsel invasionsrisiko ausgeht.	0
Sun #39 ;s Schwartz lebt einen Linux-Albtraum-Kommentar-nach seinem neuesten Blogeintrag und Präsident Jonathan Schwartz hat etwas Neues, um ihn nachts auf dem Laufenden zu halten-die wachsende Wahrnehmung, dass Solaris X86 Anti-Linux ist-Anti-Anti-Gnu/Linux, um spezifisch zu sein.	3
Mama des Außenministeriums in Castros Health (AP) AP - Die Bush -Administration hat am Donnerstag die Veränderung von Fidel Castros Kuba vorangetrieben, anstatt über die Gesundheit ihres alternden Führers zu spekulieren.	0
PeopleSoft #39 ;'s Conway Glib über Oracle in der Keynote San Franciscododing seine Connect -Keynote -Adresse bei Peoplesoft Inc. #39; Nutzerkonferenz hier am Dienstag, CEO Craig Conwaywar strategisch	2
Ein Firefox im Henhouse von Internet Explorer #39; Wann haben Sie das letzte Mal von den Browserkriegen gehört?Nun, sie sind zurück.Der Grund: Zum ersten Mal seit mehr als sieben Jahren verliert Microsoft den Marktanteil des Webbrowsers.	3
Bombenanschläge, Waffenangriffe in Indien töten 44 Gauhati, Indien - eine Flut von Bombenanschlägen und Waffenangriffe an überfüllten öffentlichen Orten, die am Samstag in Märkten und einem Bahnhof in zwei Bundesstaaten im Nordosten Indiens 44 Menschen getötet wurden, teilte die Polizei mit.Insgesamt fanden im Laufe des Tages in den Staaten Nagaland und Assam neun Angriffe statt, die beide Kampagnen separatistischer Rebellen konfrontiert haben, teilten Polizeibeamte in den beiden Staaten der Associated Press mit ...	0
Das Sponsoring der Fußballrivalität schwächt die Bedeutung der Tradition. Das große Spiel hat einen neuen Namen und einen fetten Vertrag, der dazu teilnimmt.Und Corporate America hat eine weitere großartige College -Fußballtradition getrübt.	1
James erzielte 16 im Cavs 'Sieg gegen Bobcats (AP) AP - LeBron James, Zydrunas Ilgauskas und Anderson Varejao, und die Cleveland Cavaliers rollten am Mittwochabend gegen die Expansion Charlotte Bobcats.	1
Serena wehrt sich zurück, Davenport fuhr in La Serena Williams von einem Set zurück und zwei Pausen, um Anastasia Myskina mit 4: 6 6: 3 6: 4 am Eröffnungsnacht des Gruppenspiels bei den WTA-Meisterschaften am Mittwoch zu besiegen.	1
Serena wehrt sich zurück, Davenport fuhr in La Serena Williams von einem Set zurück und zwei Pausen, um Anastasia Myskina mit 4: 6 6: 3 6: 4 am Eröffnungsnacht des Gruppenspiels bei den WTA-Meisterschaften am Mittwoch zu besiegen.	0
Hutchison Arm schließt Dividenden Hutchison Telecommunications International Limited (HTIL) aus, einen Telekommunikationsarm von Li Ka-Shing-kontrollierter Hutchison Whampoa, der eine Auflistung in Hongkong und New York anstrebt.$ 5.	2
Darfur -Rebellen sagen, dass Friedensgespräche (Reuters) Reuters verzögert wurden - eine neue Runde der Friedensgespräche für die in der Sudan unruhige Darfur -Region wird sich um zwei Tage verzögern, da die Top -Rebellen -Delegierten nicht in der Lage waren, wegen der \ Verhandlungen nach Nigeria zu gelangen, sagte ein Rebellenführer, ein Rebellenführer.	0
In Imphal macht PM es sich auf Frauen zu treffen, die sich entzogen haben, um zu senden, um zu schicken.Imphal, 21. November: Premierminister Manmohan Singh konnte möglicherweise nicht alle Anfragen von Manipuri -Gruppen ehren, die ihn treffen wollten, aber er schaffte die Zeit aus seinem vollen Terminkalender, Zeit mit einigen der Meirapaibies (Fackelträger) zu verbringen, die Frauen, die die Frauen, die Frauen, mit	0
Eine Technologie, die sich bemüht, das Leben zu vereinfachen, John Maeda ist ein Mann, der viel im Kopf ist.Der MIT -Professor für Medienkunst und Wissenschaften denkt darüber nach, wie sie Technologie vereinfachen können.Er denkt darüber nach, den Computer eher als Ausdrucksart als nur als Werkzeug zu verwenden.Er denkt darüber nach, digitale Kunst aus Cheetos und Zuckerkristallen herzustellen.	2
Mirant nennt CFO als Chief Restructuring Officer Mirant Corp. (Mirkq.pk: Quote, Profil, Research) seinen Chief Financial Officer in die zusätzliche Rolle des Chief Restructuring Officer, teilte der bankrotte Machtproduzent am Donnerstag mit.	2
Afghanische Militante drohen, ausländische Geiseln zu töten.	0
#39; Unbekannte #39;Rührende palästinensische Rasse bei einer Wahl, die von einem inhaftierten Intifada -Führer und einem gemäßigten Veteranenverhandlungsführer dominiert wird, die beide aus dem Urteil stammen	0
Grand Theft Auto San Andreas;Virtual PC für Mac Version 7 Das Jahr ist 1992 und das Leben stinkt für Carl Johnson.Seine Mutter #39; wurde ermordet, seine Familie ist in Unordnung, seine Freunde aus Kindertagen haben sich gegen ihn gewandt, und korrupte Polizisten rahmen ihn wegen eines Mordes, den jemand anderes begangen hat.	3
Die USA versuchen, einen Spyware -Operation (AP) AP zu stoppen - in dem, was die Aufsichtsbehörden als Erstes bezeichnen, hat die Regierung einen Gerichtsbefehl gebeten, um einen Spyware -Betrieb zu schließen.	3
Soderling schlägt Malisse, Lyon Open (AP) AP zu gewinnen-Schwedens Robin Soderling gewann seinen ersten ATP-Singles-Titel mit einem starken Aufschlag, um Belgiens Xavier Malisse mit 6: 2, 3: 6, 6: 4 am Sonntag im Lyon Open-Finale zu besiegen.	1
RBI löscht die Luft über Münzen Chandigarh, 25. Oktober (PTI): Die Reserve Bank of India Today hat berichtet, dass 25 und 50 Paisa -Münzen aus dem Umlauf zurückgezogen wurden.	2
Automobile führten im September einen Anstieg, wenn die US -Verbraucher ihre Brieftaschen und Geldbörsen in großem Umfang geöffnet haben.Joseph Zeppieri aus West Melbourne betrachtet neue Fahrzeuge in Kelly Ford in Melbourne.	2
Die Selbständigen sind nicht diese schlechten Wirtschaftsrettungen.Von & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Wähler in Hongkong gehen am Sonntag in die Umfragen, um einen neuen Legislativrat zu wählen.Legco symbolisiert, wie bekannt	0
Hat Ken Jennings '' Gefahr! 'Run endete?Los Angeles - Hat Ken Jennings seine "Gefahr!"Strähne?In einem Bericht, der am Mittwoch auf der Website der TV Week veröffentlicht wurde, heißt es, der Brainy -Software -Ingenieur hat am Dienstag in einer Show verloren und nach seinem 75. Spiel in Folge mit etwa 2,5 Millionen US -Dollar in bar und preislich wegging.Das Magazin zitierte nicht identifizierte Quellen und sagte, die Show würde später im Herbst ausgestrahlt ...	0
Der kolumbianische rechtsextreme Führer schoss Down-Police, ein rechtsextremer kolumbianischer Kriegsherr, der an Friedensgesprächen mit der Regierung teilnahm, wurde von seinen eigenen Männern erschossen, teilte die Polizei am Montag mit einem weiteren blutigen Vorfall mit, der die Verhandlungen untergraben könnte.	0
Die Petition der koreanischen Olympia-Mannschaften mit CAS Koreas-Olympia-Delegation reichte am Samstag eine Petition ein und appellierte um eine Korrektur eines Bewertungsfehlers, der während der Aufführung von Yang Tae-Youngs in Herren Gymnastics mit dem Gerichtshof des Schiedsgerichts für Sport (CAS), Shin Bak-Je, eingereicht wurde.die Kopfhöfe von	1
Beachten Sie: IE #39; WORM #39;Zielling IOL -Anzeigenlieferant alle 30. Anfrage für eine Anzeige wurde auf einen anderen kompromittierten Server umgeleitet, der wiederum versuchte, den Bofra Internet Explorer Exploit auszuführen, um die Maschine des Benutzers Nr. 39 zu infizieren.	3
CRPF-Camp-Angriff: Zwei Militante töteten Srinagar: Die beiden Militanten, die ein Sicherheitslager gestürmt hatten, das fünf CRPF-Mitarbeiter getötet hatte, wurden am Samstag von Sicherheitskräften erschossen und beendeten einen 30-stündigen langen Schützen in Sopore, 55 km von Srinagar entfernt in Baramulla entfernt.Bezirk Jammu und Kaschmir.	0
Reaktionen, die auf Bundesbetrug gemischt sind, kündigen die Strafverfolgungsbehörden möglicherweise als das größte Cyber-Kriminalbeamte dieser Art, aber sie erhält gemischte Überprüfungen darüber, ob es den Anstieg des Internet-Betrugs beeinträchtigen wird.	3
Der Schriftsteller räumt ein Plagiat, dass die Seattle Times sagte, ein geschäftlicher Kolumnist und Associate -Redakteur, Stephen H. Dunphy, sei zurückgetreten, nachdem er zugegeben hatte, dass er die Arbeit anderer plagiiert habe.	2
Intel setzt die Geschwindigkeitsregelung über Pentium 4 Paul Otellini, der Präsident und Chief Operating Officer des Chip Maker Nr. 39 und der jüngste Entwicklerkonferenz des Unternehmens, die die Megahertz -Ära und die Entscheidung letzte Woche zu Ende hatten, und die Entscheidung letzte Woche zu EndeEntfernen Sie den 4-GHz-Pentium 4-Prozessor von seiner Straße	3
Antike und moderne Tätowierungen, die im Fotobuch gefeiert werden, seit die alten Zeiten Menschen ihren Körper als eine Form des kulturellen Spiritualismus markiert haben.Ein neues Buch mit Fotografien befasst sich mit Tätowierungen, Scarification und anderen traditionellen und modernen Körpermarkierungen in mehr als 30 Ländern.& lt; b & gt; Fotogalerie inklusive. & lt;/b & gt;	3
In Berlin fand am Dienstag in Berlin den 15-jährigen Jubiläum der Berliner Mauer des Kalten Krieges ab, um am Dienstag in Berliner Marke-Jubiläum von 39 zu fällen.	0
Die in China Wissenschaftler von Schweinen entdeckten Vogelgrippe sagen, dass sie den hochvirulenten H5N1 -Stamm der Vogelgrippe bei Schweinen entdeckt haben.	3
Vick Pass zum Crumpler für 49-Yard-TD-Aufzüge Falcons Past Buccaneers & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Chris Draft schaufelte den Ball hoch, fiel hin, stieg wieder auf und hörte nicht auf, zu rennen, bis er die Endzone erreichte, als Teamkollege DeAngelo Hall über den Rücken drapierte.	1
Villa bestätigt Vassell zurück, der 24-Jährige erlitt die Verletzung nach einer Herausforderung von Papa Bouba Diop beim 2: 0-Sieg gegen Fulham am Samstag.Ein Sprecher der Villa sagte: Quot; Vassell hat eine Fraktur seines Knöchels.	1
HP erweitert Server Leadership HP (www.hp.com) kündigte eine Investition von mehr als 3 Milliarden US-Dollar in den nächsten drei Jahren an, um HP Integrity-Server in Intel Itanium 2 auf die Führungsposition in den derzeit 20 Milliarden US-Dollar-Markt, die derzeit von derzeit von derzeit bediente, zu bedienen von HP-Server zu sein, angekündigt wurde.RISC -Prozessoren.	3
Colorado war zu Beginn der Saison im Spiel, sie waren im auch RAN-Behälter.Nicht auf dem Radarbildschirm von irgendjemandem national oder sogar in der Big 12.Aber in einem Monat in der Saison 2004 sehen Sie sich an, was die Colorado Buffaloes getan haben.	1
Nach Kazaa bekommt Bittorrent es.Kazaa findet sich immer noch vor Gericht und erklärt, was #39 los ist, und Hollywood findet bereits ein neues Ziel: BitTorrent.	3
Cassini sendet Daten zum Saturnmond ein Radarbild der Oberfläche von Saturn #39 ;'s Moon Titan, der am Dienstag, den 26. Oktober 2004, vom Raumschiff Cassini aufgenommen wurde, auf diesem Foto mit freundlicher Genehmigung der NASA zu sehen.	3
Abu Ghraib und Guantanamo abwesend bei der Debatte der US -Präsidentschaftskampagne (AFP) AFP - Der Missbrauch irakischer Gefangener in Abu Ghraib und die Haft ohne Gerichtsverfahren gegen Terrorverdächtige in Guantanamo Bay können immer noch Schlagzeilen in USHausrennen.	0
WNBA: Storm besiegte Sonne, Krawattenfinale bei 1: 1 Der Seattle Storm hat die Connecticut Sun 67-65 besiegt, um ein entscheidendes drittes Spiel im National Basketball Association Finals der Women #39 zu erzwingen.	1
Irland geht auf Online -Betrüger aus.Sie haben beschlossen, das direkte Wählen in 13 Länder (hauptsächlich südpazifische Inseln) auszusetzen, um die Verwendung von Auto-Dialierern einzustellen.	3
Die Citigroup kauft die First American Bank und erweitert die Citibank in Texas Bryan, Texas Citibank, sagte heute, dass es in großem Umfang auf den Texas Retail Banking Market in großem Umfang wechselt.Die in New York ansässige Muttergesellschaft Citigroup kauft die in Bryan ansässige First American Bank, die 102 Full-Service-Filialen in ganz Texas hat.	2
Japan, die USA sind sich einig, die Importe einiger amerikanischer Rindfleisch -Tokio neu zu starten - Japan und die Vereinigten Staaten haben gestern vereinbart, die Importe einiger amerikanischer Rindfleisch wieder aufzunehmen, seit Dezember nach einem Fall von verrückter Kuhkrankheit im Bundesstaat Washington gestoppt, aber kein Datum für ein Datum festgelegt hatHandel neu starten.	0
Angst -Taktik verdeckt die Debatte über die soziale Sicherheit Ich habe mich nicht über private Konten für die soziale Sicherheit entschieden.Im Gegensatz zur Bush -Administration ziehe ich es vor, die Fakten zu untersuchen, bevor ich zu Schlussfolgerungen springe.(Für den Kontrast siehe den Krieg im Irak.)	2
AMD versucht mit Intel zu konkurrieren, indem er Athlon 64 3000 AMD veröffentlicht hat, hat seine Familie von Mobilfunkverfahren mit niedrigem Volksdurchschnitt erweitert, um hohe Leistung, Sicherheit und Mobilität für dünne und leichte Notizbücher anzubieten.	3
AMD versucht mit Intel zu konkurrieren, indem er Athlon 64 3000 AMD veröffentlicht hat, hat seine Familie von Mobilfunkverfahren mit niedrigem Volksdurchschnitt erweitert, um hohe Leistung, Sicherheit und Mobilität für dünne und leichte Notizbücher anzubieten.	2
Die Wähler überprüfen andere Seiten #39;Websites verbringen rechtsgerichtete Wähler ihre ganze Online-Zeit auf Rushlimbaugh.com?Sind linksgerichtete Wähler in das gleichgesinnte TalkingPointsmemo eingeschlossen.	3
Die US -Truppen stürmen die Irak -Truppen der Irak -Streitkräfte der Bagdad -Moschee bei einem Überfall auf einer der wichtigsten sunnitischen muslimischen Moscheen in Bagdad, der Abu Hanifa -Moschee, Freitag, 19. November 2004.	0
Schließlich hat ein Boeing-Airbus-Showdown, der der europäische Jetmaker hat, seit langem Subventionsregeln.Jetzt wird die WTO -Beschwerde von Washington #39 diesen Missbrauch in das Tageslicht ziehen.	2
England verlor Hill, bis Six Nations Richard Hill gestern Abend eine Entdeckungsoperation am linken Knie hatte, da er befürchtet, dass er im nächsten Monat nicht nur die freundlichen Länderspiele von England #39 vermissen könnte, sondern auch den Start der Sechs Nations -Meisterschaft.	1
Kommentar: Hurricanes, Clinton und der Kampagnen -Hempstead, NY (CBS.MW) - Mit dem Wahltag weniger als zwei Monate entfernt wurde die Kampagne für die Präsidentschaft von mehreren unerwarteten Entwicklungen erschüttert.	2
Kommentar: Hurricanes, Clinton und der Kampagnen -Hempstead, NY (CBS.MW) - Mit dem Wahltag weniger als zwei Monate entfernt wurde die Kampagne für die Präsidentschaft von mehreren unerwarteten Entwicklungen erschüttert.	0
McClaren zahlt mangels Ehrgeiz mit einem Minimum an Drama und einer Wirtschaftlichkeit der Anstrengungen - Qualitäten, die sich gestern Abend selten für den Club anwendbar sind.	1
Red Sox besiegte Yankees mit 6: 4 in 12 Innings Boston - bis zu den letzten drei Outs der Saison, der Boston Red Sox - gegen Mariano Rivera, die New York Yankees und Jahrzehnte der Enttäuschung.Bill Müller hat im neunten Inning den Bindungslauf von Rivera nach Hause und David Ortiz gegen Paul Quantrill im 12. Platz und Boston am Sonntagabend zu einem 6: 4...	0
Einführung des Bofh-Brand-Internet-CAF #233;& lt; Strong & gt; Episode 29 & lt;/Strong & gt;Oder sollte das "Technologiezentrum" sein?	3
Beltrans heißer Fledermaus -Leitfaden -Astros -Offensive (AP) AP - Als Carlos Beltran gegen den Houston Astros gehandelt wurde, galt er bereits unter den besten Allround -Spielern des Baseballs, einer dieser seltenen Rassen, die eine große Verteidigung treffen, rennen und spielen können.	1
Die chinesische Regierung, um Online -Bewertungssysteme von Elaine Kurtenbach Shanghai, China, China (AP) - zu eröffnen - plant China -Bewertungssysteme für Online -Spiele, Bücher und Filme, um Kinder vor Gewalt und sexuellen Inhalten in den neuesten Bemühungen des Landes zu schützen, die Kontrolle über verschiedene Medien zu verschärfen, Berichte, berichtetsagte Freitag.Das System zur Zensur von Online-Spielen wird bis Ende Oktober vorgestellt und "jegliche ähnliche Aktionen in Büchern und Filmen" eintreten, sagte die staatliche Zeitung Shanghai Daily, unter Berufung auf Beamte, die an einer Konferenz in Shanghai teilnahmen ...	3
Federer beendet das brillante Jahr mit dem Masters-Titel Houston (Reuters)-World Nummer eins Roger Federer hat einen der besten Saisons in der Tennisgeschichte beendet, indem er seine Masters Cup-Krone erfolgreich mit einem verheerenden 6: 3-, 6: 2-Sieg gegen Lleyton Hewitt am Sonntag verteidigte.	1
Sharon präsentiert den Zeitplan für den Auszug von Gaza: Der israelische Premierminister Ariel Sharon präsentiert einen detaillierten Zeitplan für den Rückzug Israels #39 aus dem größten Teil des Gazastreifens.	0
Microsoft: Bereit, die EU-Bestellung einzuhalten, wenn die Berufung ausfällt, auch wenn Microsoft die Feststellung anspricht, dass sie Kartellregeln gebrochen hat.	2
Nortel gewinnt den indischen drahtlosen Vertrag Nortel erzielt seinen ersten großen drahtlosen Vertrag mit einem indischen Dienstleister.	3
Beagle Team untersucht seine eigene Niederlage des von Großbritannien geführten Beagle 2-Teams, das im vergangenen Jahr versucht hat, einen Lander auf der Oberfläche des Mars zu setzen, die Ergebnisse seiner eigenen Untersuchung in das, was schief gelaufen ist, veröffentlicht hat.	3
Cavaliers Rallye, um Celtics 98-96 (AP) AP-Zydrunas Ilgauskas zu besiegen, erzielte 26 Punkte, darunter den spielgewinnenden Pullover auf einer Vorlage von LeBron James mit 19 Sekunden Vorsprung, und die Cleveland Cavaliers versammelten sich, um die Boston Celtics 98-96 Freitag zu besiegenNacht.	1
Die indische Wirtschaft leidet unter dem Streik von Truckern Islamabad: Indische Ökonomen zeigen besorgt über die längeren Trucker #39;Countrywide Streik, der an wesentlichen Waren mangelt.	2
Die indische Wirtschaft leidet unter dem Streik von Truckern Islamabad: Indische Ökonomen zeigen besorgt über die längeren Trucker #39;Countrywide Streik, der an wesentlichen Waren mangelt.	2
Interstate Bakeries beauftragt Turnaround -Firma New York (Reuters) - Interstate Bakeries Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ibc.n target =/stiles/quickinfo/fullquotequote/fullquote""	2
Time Warner legt 2 Fälle über die AOL -Einheit ein. Das Justizministerium hat gestern angekündigt, kriminelle Wertpapierbetrug gegen die America Online -Einheit von Time Warner zu verschieben, solange Time Warner verabschiedet wurde	2
IBM bietet Unternehmen den Unternehmen für monatliche Sicherheitsberichtsdienste IBM heute einen Sicherheitsdienst eingeführt, der einen prägnanten, monatlichen Bericht über globale Netzwerkbedrohungen bietet, mit dem Unternehmen die Sicherheitsanforderungen und -fälligkeiten aus der Sicht der Sicherheitsanforderungen und Schwachstellen bewerten sollen.	3
Broadcom setzt das Inventar Glut, die Aktien von Broadcom Corp. (BRCM.O: Quote, Profil, Research) heruntergespielt, um 9 Prozent zu stiegen, nachdem der Kommunikations-Chipmacher angegeben hatte, dass die Auswirkungen einer Bestandsklemme auf seine Einnahmen nur von kurzer Dauer sein sollten.	3
Microsoft: Security erfordert Teamwork Microsoft sagte am Donnerstag, dass es mit seiner Kampagne erfolgreich ist, um die IT -Sicherheit für Kunden seiner Produkte weltweit zu erhöhen.	3
Ein Fluss, der in zwei Richtungen in die untere Delaware gezogen wurde, die kürzlich von einer Ölverschmutzung ist, scheint am Ende des makellosen oberen Delaware fälschlicherweise festzuhalten.	0
Die mexikanischen Kirchen führen einen High-Tech-Krieg gegen Mobiltelefone (Reuters) Reuters-Einige mexikanische Kirchen verwenden hochmoderne Technologie, die von israelischen Elektronikkriegsexperten entwickelt wurden, um Mobiltelefone zum Schweigen zu bringen, die während der Messe klingeln, sagten Kirchenbeamte über KirchenbeamteDienstag.	3
Schiiten signalisieren Bedenken hinsichtlich der sunnitischen Wahlbeteiligung inmitten von Gewalt. Eine führende schiitische politische Persönlichkeit zeigte am Donnerstag Anzeichen von Unbehagen über die Risiken, dass die anhaltende Gewalt hier für die Wahlen darstellt.	0
Schumacher Spinout gibt Barrichello Pole Position bei New Chinese & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Der siebenmalige Formel-1-Champion Michael Schumacher traf am Samstag auf dem Shanghai-Rennstrecke im Qualifying für den ersten chinesischen Grand Prix.	1
Hongkongs Opposition gewinnt mehr Einfluss in Hongkong - Pro -Demokratie -Oppositionsfiguren haben in Hongkongs Legislatur mit drei neuen Sitzen mehr Einfluss gewonnen.Obwohl die Opposition hauptsächlich mit der kritisierenden Macht steckt, erhielt sie eine laute neue Stimme mit dem atemberaubenden Wahlsieg durch Hongkongs Top-Demonstrant, "Longhair" Leung Kwok-Hung, der bekannt ist, dass er in seinem Markenzeichen für Verbrennung von Flaggen und Erhöhen eines Ruckus bekannt istChe Guevara T-Shirt ...	0
Hollywood möchte, dass BitTorrent Dead Hollywood Movie Studios am Dienstag neue rechtliche Maßnahmen gegen Betreiber von Websites gestartet hat, die Menschen mit Filmen in zwei großen Peer-to-Peer-Filesharing-Netzwerken verbinden.	3
Schwab Unit, um 19 Filialen zusammenzuführen, 54 Satellitenbüros San Francisco (Dow Jones/AP) - Finanzdienstleistungsunternehmen Charles Schwab Corp.Mehr persönliche finanzielle Beratung.	2
Die Prüfung des Referendums unterstützt Chavez eine Prüfung internationaler Beobachter unterstützte offizielle Wahlenergebnisse, bei der Präsident Hugo Chavez einen Sieg über eine Rückrufabstimmung gegen ihn ermöglichte, teilte der Generalsekretär der Organisation der amerikanischen Staaten mit.	2
Taifun aere bedroht Taiwan, Märkte schließen (Reuters) Reuters - Starke Winde und starker Regen vom Taifun \ Aere am Dienstag geschlagen Taiwan, störten den Luft- und Seeverkehr und zwangen Finanzmärkte, Schulen und Unternehmen in Taipeh und nahe gelegene Bezirke, um sie zu nähern.	3
NVIDIA legt eine Firewall auf eine PC -Welt des Motherboard (PC World) - das kommende Chip -Set wird integrierte Sicherheitsfunktionen für Ihren PC enthalten.	3
NVIDIA legt eine Firewall auf eine PC -Welt des Motherboard (PC World) - das kommende Chip -Set wird integrierte Sicherheitsfunktionen für Ihren PC enthalten.	3
Der Bürgermeister repiziert einen ehrgeizigen Recycling-Pakt Die Bloomberg-Regierung gab heute bekannt, dass sie einen 20-jährigen Vertrag mit einem der größten Recyclingunternehmen des Landes unterzeichnen wird, was die breite Recycling-Recycling der Stadt gewährleistet.	0
Intel, um 70-Megabit-Chip-Intel Corp. zu machen, wird heute bekannt geben, dass es einen erheblichen Meilenstein bei der Herstellung von Computerchips auf immer kleineren Ebenen erreicht hat.	3
Die Top 20 der Mädchen sind die Globe Top 20 in Emass für Mädchenfußball.Nr. Teamrekord letzte 1. Belmont 14-0-1 1 2. Oliver Ames 13-1-0 2 3. Lynnfield 15-0-0 3 4. Norwell 15-0-0 5 5. Andover 14-1-04 6. Bischof Feehan 11-1-1 6 7. Old Rochester 14-1-1 7 8. Marshfield 10-1-4 9. Wellesley 9-0-5 8 10. Weymouth 12-1-2 10 11.Rockland ...	1
Die Ölpreise erzeugen Gewinner und Verlierer mit Rohölpreisen, die auf über 50 US -Dollar pro Barrel drängen. Die Welt unterteilt sich in Lager von Gewinnern und Verlierern.	0
UPDATE 1-Late-Twist lässt Bayern Winter Champions Bayern München gerade genug getan, um den Ehrentitel der Bundesliga Wintermeister am Samstag zu beanspruchen und zu Hause einen 2: 2-Unentschieden gegen VFB Stuttgart zu schnappen wie Schalke	1
Der kanadische Wissenschaftler stellt die Quot; Nase als Mausquot vor;Endlich haben die Nase von Computerbenutzern einen Zweck, der über die Brille und den Ausgleich von Löffeln hinausgeht.Dank eines kanadischen Wissenschaftlers können Sie jetzt Ihre Nase verwenden, um Ihren Computer zu steuern.	3
Timberwolves Griffin von NBA für drei Spiele (AFP) AFP - umkämpfte Minnesota Timberwolves -Spieler Eddie Griffin wurde für die ersten drei Spiele der Saison 2004/05 suspendiert, teilte die National Basketball Association mit.	1
IBM, um die Computereinheit zu verkaufen, in Gesprächen mit Lenovo New York, New York, United States of America - International Business Machines (IBM) Corp hat sein Computergeschäft zum Verkauf angeboten, sagte die New York Times am Freitag.Personen zitieren, die sich an Verhandlungen nähern.	2
Carnie Wilson sagt, sie sei schwanger (AP) AP - Carnie Wilson, deren Magenbypass -Operation vor fünf Jahren im Internet ausgestrahlt wurde, erwartet ihr erstes Kind.	3
Der coole Sommer im Mittleren Westen schafft größere Spinnen (AP) AP - Spinnen im Mittleren Westen werden immer groß, wenn sie sich darauf vorbereiten, Eier zu legen, aber dieses Jahr sind sie dank eines kühlen, nassen Sommers, der ihren Lieblings -Snack #151 erlitten hat.Insekten.	3
Hughes zieht nach dem zweifachen Meister der ersten Runde, Bradley Hughes aus Australien, einen 8-unter-64-Vorsprung, um am Freitag bei den Australian Masters einen Vorsprung bei den Australian Masters zu übernehmen, einen Tag nach der Eröffnungsrunde durch Regen.	1
China startet heute einen Satelliten, der jungen Weltraummacht China startete, hat einen Satellit aus einer abgelegenen Wüstenregion für eine kurzfristige wissenschaftliche Mission gestartet, berichtete staatliche Medien.	3
Adwatch: Bush wirbt der Arbeitsplatz in der TV -Anzeige (AP) AP - Details einer neuen Fernsehwerbung von Präsident Bush, die diese Woche ausstrahlt:	0
Internationale Briefs Taba, Ägypten- Ermittler hob gestern Fingerabdrücke, Tupferstaub und gesammelte Gewebe aus den Trümmern von drei Autobomben und inhaftierten Scores von Beduinen-Stammesangehörigen, darunter Steinbrucharbeiter, die die Sprengstoffe hätten zur Verfügung stellen können, die bei getöteten Tötungen hätten geliefert werden konnten	0
Heiliger Toast!eBay Sandwich nimmt Rekordangebote das beliebteste Artikel bei eBay heute ist keine seltene, signierte Kopie von Bob Dylan #39; s #39; wie ein Rolling -Stein.#39;Nö.Es ist ein 10-jähriges gegrilltes Käse-Sandwich mit einem Laufpreis von über 16.000 USD.	3
Der Einbruch von Gambill #39 verschlechtert sich Delray Beach. Eine Rückkehr zu einer seiner Lieblings-ATP-Tourstopps war nicht genug, um Jan-Michael Gambill #39 zu stoppen.	1
Koizumi-Ansichten von Beben, die japanischer Premierminister Junichiro Koizumi nach Nordjapan gefahren sind, um den von den tödlichsten Erdbeben verursachten Schaden zu untersuchen, um in fast einem Jahrzehnt das Land zu treffen, als die Zahl der Todesopfer auf 31 Uhr stieg.	0
Die US -Katholiken suchen nach einem neuen Kopfbischof, den US Römisch -katholischen Bischöfe treffen, um ihren neuen Präsidenten zu wählen, von dem sie hoffen, dass er den Ruf der Kirche nach einer Reihe von Missbrauchskandalen von Kindesmissbrauch wiederherstellen wird.	0
IT -Unternehmen fordern den Patentschutz in EU Brüssel - einer Gruppe einiger der führenden Unternehmen der Welt und Telekommunikationsunternehmen, dass Europa ein "Hafen für Plagiate" werden könnte, wenn das Europäische Parlament nicht zustimmt, Patentschutz für Erfindungen implementiert zu werden, die durch implementiert sind, um eine von Erfindungen umzusetzenComputer.	3
J J., Guidant -Gespräche, die nicht überlappend Philadelphia (Reuters) - Johnson Johnson beabsichtigt, einen Kauf von Guidant Corp. zu besiegeln, ohne sofort die Stentoperationen des Medizinprodukts zu schütteln, heißt es am Donnerstag.	2
US Air Shares Waschbecken, Piloten lehnen Deal Chicago (Reuters) - Aktien der US Airways Group Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uair.o target =/Aktien/QuickInfo/Fullquote "& gt; uair.o & lt;/a & gt;Am Dienstag glaubte 23 Prozent, nachdem die Führer ihrer Pilotengewerkschaft den jüngsten Vertragsvorschlag des Unternehmens abgelehnt hatten, und versuchte einen Schlag für den Versuch, eine zweite Reise durch Insolvenz zu vermeiden.	2
Wissenschaftler machen Telefon, das sich in eine Sonnenblume (Reuters) Reuters verwandelt - Wissenschaftler sagten am Montag, sie hätten eine Handyabdeckung, die zu einem Sonnenblumen wachsen wird, wenn sie weggeworfen werden.	3
Der indonesische Militant erhält 10 Jahre für Hotelangriffe, die von & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Von Channel NewsAsia #39 ;s Chef des Indonesia Bureau, Haseenah Koyakutty.Jakarta: Am Dienstag wurden in Indonesien zwei hochkarätige Fälle von Terrorismus und ein wichtiger Jemaah Islamiyah-Operative, der an beiden beteiligt ist	0
Der Bundesstaat Mississippi wegen Fußballverletzungen Starkville, Mississippi (Sports Network) - Die NCAA am Mittwoch hat den Bundesstaat Mississippi aufgrund von Verstößen gegen die Rekrutierung von Fußball für vier Jahre auf Bewährung gebracht.	1
Double Act kann alte Firma -Fans Tommy Burns #39 zurückbringen;Die Ernennung zum Assistenten von Walter Smith #39 hatte nichts mit Politik und allem, was damit zu tun hatte, dass er der richtige Mann war.	1
Pitcairn -Frauen sprengen Sexualversuche Eine Gruppe von Frauen in der winzigen britischen Pazifikkolonie Pitcairn kritisieren Sexualmissbrauchstudien, um auf der Insel zu beginnen.	0
Die USA, der Iran, treten an der seltenen Gulf Security Conference Manama (Reuters) - eine Konferenz über regionale Sicherheitsbedrohungen, die am Freitag in Bahrain eröffnet wurden, in einer seltenen Versammlung hochrangiger Beamter und Strategen aus den arabischen Golfstaaten sowie dem Iran, dem Irak und den Vereinigten Staaten.	0
Rite Aid Posts Profit vs.Niederlagen (Reuters) Reuters-Drogeriekette Rite Aid Corp. \ hat am Donnerstag einen vierteljährlichen Gewinn gemeldet, der einen Verlust von Vorjahresweite, einen starken Cashflow und eine Verringerung des inventarischen Aufwands umgekehrt.	2
Rettungsanstrengungen für das kanadische Sub vor der irischen Küste wurden vor der Küste Irlands vor dem kanadischen U -Boot eine große Rettungsanstrengung gestartet, nachdem am Dienstag ein Notsignal für die Unterstützung des Ozeans des Nordatlantiks geschickt wurde.	0
Staatliche finanzielle Bildaufhellung - auf der Einkommensseite, zumindest Atlanta - ist es eine lange Zeit, aber das finanzielle Bild des Staates Nr. 39, zumindest auf der Einkommensseite, ist aufhellen, sagten die Staatsbeamten am Donnerstag.	2
Giants Autofokus für Eagles und Owens Dies ist die Woche der Saison, in der jeder Riesen -Defensiv -Rücken so robuste Schultern haben muss wie Schneepflugklingen.Aber die Sicherheit Gibril Wilson berichtete am Mittwoch, dass er immer noch nur eine gute Schulter hatte.	1
Jamaika verabschiedete sich, als das Auge des Hurrikans heute den Hurrikan Ivan an der Küste passiert, aber die Insel wird voraussichtlich den schlimmsten Stürmen entkommen.Hunderte britischer Touristen und Einwohner im tropischen Paradies	0
Ford Sales Off im Oktober wieder aus, aber Firma Bullish on New & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Ford Motor Co. sagte am Mittwoch, dass der neue Fahrzeugverkauf im Oktober ab Oktober 2003 um 5 Prozent gesunken ist. Das achte Mal in diesem Jahr lag unter den Ergebnissen des Jahres.	2
Lycos Europe zieht seinen Spamkampf-Bildschirmschoner nur ein paar Tage zurück-bevor neu entdeckte Lycos Europe-Feinde einen mehrstufigen Gegenangriff mit wahnsinnigen Auswirkungen organisierten, die Lycos zwangen, den Schwanz zu drehen und zu drehen und zu drehen und sich zu drehen	3
Das angebliche Al-Zarqawi-Band rühmt sich dem Demütigenden von US-geführten Streitkräften im Irak (Kanadische Presse) Canadian Press-Kairo, Ägypten (AP)-Ein Audiotape, das angeblich von wichtigen Terrorverdächtigen Abu Musab al-Zarqawi in einer anscheinend jüngsten Aufzeichnung, die islamische Heilige Kriegerin-Musaber profitiert, rühmt sich in einer anscheinend jüngsten Aufzeichnung, die islamische Heilige Kriegerin Warriororen rühmthaben die in den USA geführte Koalition im Irak gedemütigt.	0
Der bekannte American Roster fügt neue Falten für die Weltmeisterschaft hinzu, als die USA am Dienstag im ersten Spiel der Weltmeisterschaft der Hockey -WM -Spieler Kanada spielen. Die Hauptfarben der Amerikaner sollten rot, weiß, blau und grau sein.	1
Jayhawks kann nicht verärgert Lawrence, Kan.-Vince Young erzielte mit einem Touchdown-Lauf von 18 Yards mit 4:11 links und warf einen 22-Yard-TD-Pass nach Tony Jeffery mit 11 Sekunden verbleibender Rallye Nr. 6 in Texas VergangenheitKansas, 27-23, gestern.	1
Globale Märkte: Leichter Öl beruhigt Aktien London (Reuters) - Europäische Aktien, die am Dienstag festgelegt wurden, als Öl weiter in Richtung \ $ 54 pro Barrel rutschte, während das Sturz des Dollars nach dem Berührten eines weiteren 8 -monatigen Tiefs gegen den Euro vorübergehend eingestellt wurde.	2
Raiders, die Oklahoma früher angreifen wollen, als Texas Tech -Trainer Mike Leach Oklahoma -Trainer Bob Stoops verließ, um die Kopfposition bei den Red Raiders nach der Saison 1999 zu übernehmen, hätte er vielleicht nicht gedacht, dass sein alter Chef einen Groll halten würde.	1
Versicherungsriese zu #39; Export #39;1.100 Arbeitsplätze nach Indien Eine der größten Versicherungsunternehmen von Nr. 39 kündigten heute Pläne an, in den nächsten Jahren mehr als 1.100 Arbeitsplätze nach Indien zu übertragen, was die Befürchtungen eines Quots aus wirkte.im Vereinigten Königreich.	2
Motorola Drittquartierer Gewinne Chicago (Reuters) - Motorola Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mot.n target& gt; mot.n & lt;/a & gt;, der weltweit führende Hersteller von Mobiltelefonen, sagte am Dienstag, sein vierteljährlicher Gewinn stieg stark an, indem er den Verkauf einer Vielzahl neuer Mobiltelefonmodelle verbesserte.	2
Musharraf hat 32 Minister im neuen pakistanischen Kabinett (AFP) AFP - Pakistaner Präsident Pervez Musharraf in einem 32 -köpfigen Kabinett unter der Leitung des neu gewählten Premierministers Shaukat Aziz schworen.	0
Weltmärkte - 13. September 2004 New York - Es wird erwartet, dass sich die Anleger in dieser Woche auf Ölpreise und Gewinnaussichten konzentrieren, und die geringste Warnung vor den Einnahmen könnte die Aktien abwägen.	2
Bush, Kerry hämmern sich gegenseitig in den Swing -Staaten (Reuters) Reuters - Präsident Bush und der Demokrat John \ Kerry hielten am Samstag in den Swing -Staaten die Offensive aufrecht, als das Rennen des Präsidenten in den Umfragen mit 10 Tagen bis zum Wahltag abgestimmt blieb.	0
Reuters wetten sich auf die Bangalore-Einheit, Herr Geert Linnebank, Chefredakteur und Global Head of Content, Reuters;Herr Kiran Karnik, Präsident, Nasscom;und Herr N. Dharam Singh, Ministerpräsident von Karnataka, bei der Amtseinführung von Reuters #39;Neue Einrichtung in Bangalore am Donnerstag.	2
Kwame Brown ist nicht bereit für den Beginn der Saison Washington, DC (Sports Network) - Washington Wizards -Stürmer Kwame Brown wird nicht für den Saisonauftakt bereit sein, könnte aber Ende November spielen.	1
Der afghanische Vizepräsident überlebt den Angriff, die Truppen töteten Kabul (Reuters)-Ein afghanischer Vizepräsident überlebte am Montag einen Attentatversuch im Norden, und zwei Soldaten aus US9 Wahl.	0
Der Tag Nr. 39; Hicham el Guerrouj #39;800m-1500 m Doppel.	1
Pascal Vasselon: Zwei verschiedene Ansätze Nach Angaben des Michelins F1 -Chefs haben die beiden Reifenhersteller in Shanghai sehr unterschiedliche Ansätze gewählt.Es könnte das Rennen interessant machen.	1
Mozilla berücksichtigt die Desktop-Suchintegration für Firefox, nachdem er am Dienstag die mit Spannung erwartete Version 1.0 des Firefox-Browsers auf den Markt gebracht hat. Die Mozilla Foundation ist damit beschäftigt.Die Mozilla Foundation möchte auch Firefox in PCs über OEM (Original Equipment Manufacturer) mit PC-Hardware-Anbietern platzieren und die Pop-up-Anzeigenblocker des Produkts weiter schärfen.	3
LNR-Immobilien-Buyout ist der dritte Milliarden-Dollar-Deal New York (CBS.MW)-mit der Übernahme von LNR-Immobilien Nr. 39 durch Cerberus Capital Management am Sonntag mit dem dritten Milliarden-Dollar-Buy-outhat Morgan Stanley #39; s Index of Real Estate Investment Trusts geschickt	2
Meinung: In Bezug auf die Vision von Stallman #39; Ich bin immer über die Open Source -Bewegung gemischt worden39; nicht zustimmen mit.	3
Linux Standard gewinnt große Namensgeräte com 13. September 2004, 8:47 Uhr Pt.Der Hauptaugenmerk dieser vierten Priorität Nr. 39 lag in den letzten anderthalb Jahren, CRM- und ERP -Software zu verbessern oder zu erhalten.	3
Einige Versicherer beschränkten VIOXX Einige große Gesundheitsversicherer fühlen sich nach der Entscheidung von Merck #39, sein Schmerzmittel-Vioxx aus dem Markt zurückzuziehen, bestätigt, da die langfristige Verwendung das Risiko von Herzinfarkt oder Schlaganfall erhöht.	2
Fluggesellschaften erwarten #36; 5 BLN -Verlust im Jahr '04 -iata (Reuters) Reuters -Internationale Fluggesellschaften machen in diesem Jahr einen Verlust von 5 Milliarden in der Nähe von #36;Die globale Körperschaft der Branche sagte am Dienstag.	2
Der Verlust von Intelsat -Satelliten bedroht \ $ 3,1 BLN Deal Philadelphia (Reuters) - die geplante Übernahme von 3,1 Milliarden US -Dollar von Satellite -Betreiber Intelsat Ltd. könnte nach einem elektrischen Problem am Sonntag eine der Satelliten des Unternehmens in Gefahr sein.	2
Tiger überspringt Disney zum ersten Mal als Profi, als das Boot bis Mittwochmorgen nicht angedockt war, falls Sie sich fragen.Tiger Woods war immer noch auf See, ohne Eile zu sehen - und wer konnte ihm die Schuld geben?	1
Keine Änderung der Zinssätze, die die Zentralbank vorerst auf historische Tiefststände hält, da die Nachfrage nach Elektronikwaren in der zweiten Halbzeit schwächer wird, sagten Ökonomen gestern.	2
SCH rechnet nach wie vor, die Abbey -Übernahme bis zum Jahresende (AFP) AFP zu schließen - die spanische Bank Santander Central Hispano sagte, sie rechne noch erwartet, bis Ende dieses Jahres die Übernahme des britischen Spezialisten Abbey National zu vervollständigen.	2
28 Polizei, um gegen G8-Gewalt vor Gericht zu stehen. Ein Richter hat heute 28 Polizisten angewiesen, während der acht Gipfel in Genua gegen acht Gipfel in Genua gegen ihre mutmaßliche Brutalität gegen Anti-Globalisierungsprotestierende vor Gericht zu stehen.	0
NASA #39; S O #39; Keefe zum Rücktritt;Ex-Missile Defense Chief Tops Liste von & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Der NASA -Administrator Sean O #39; Keefe wird diese Woche zurücktreten, und der pensionierte Direktor des Pentagon #39 ;s Raketenverteidigungsagentur führt eine Liste von fünf Männern, die Präsident Bush in Betracht zieht	3
DreamWorks Animation erhöht 812 Millionen US -Dollar in IPO (Update1) DreamWorks Animation Skg Inc., den Schöpfer des Shrek #39;#39;und Haifischgeschichte #39;#39;Animationsfilme, die \ $ 812 Millionen in einem ersten öffentlichen Angebot aufgebracht haben, um Schulden zu zahlen und mehr Filmemachen zu finanzieren.	2
Die 6-jährige, die in Gaza Israeli getötet wurde, ließ ein 6-jähriges Mädchen am Freitag im Flüchtlingslager Kahn Younis im südlichen Gazastreifen tot, teilten palästinensische Mediziner mit.	0
Sportsview: BCS A Wirch Forever in Progess (AP) AP-Lassen Sie sich nicht zu sehr von dem neuen und verbesserten Model der Bowl Championship-Serie, das zu einer Zeitung oder Fernseher in Ihrer Nähe kommt, zu schaußen.Es muss bald genug zum Händler zurückkehren.	1
Das Vermögen von Nokia #39, das im dritten Quartal im dritten Quartal verbessert wird, erzielte gestern im dritten Quartal besser als erwartet..	2
Das Vermögen von Nokia #39, das im dritten Quartal im dritten Quartal verbessert wird, erzielte gestern im dritten Quartal besser als erwartet..	3
Die Offensive wendet sich an Pittman Jon Gruden, das nicht glücklich ist, und er gab so viel Montagmorgen zu.Aber zumindest kann sich der Bucs -Trainer auf etwas freuen.Michael zurücklaufen	1
Ukraine Oppositionsmärsche im Büro des Präsidenten Kiew (Reuters) - Zehntausende von ukrainischen Oppositionsanhängern marschierten am Dienstag im Büro des Präsidenten, um ihren Büroführer zu installieren.	0
Bush erwartet Reuters auf der Aufwärtsüberarbeitung von Jobdaten (Reuters).Das Memo des Weißen Hauses zum Thema sagte am Dienstag.	2
UPDATE 2-ORACLE erhöht das Angebot von PeopleSoft, setzt die Deadline Oracle Corp. (ORCL.O: Quote, Profil, Research) am Montag das feindliche Übernahmeangebot für das konkurrierende Softwareunternehmen Peoplesoft Inc.	2
Google Shares ist vielleicht Gewinner, nachdem die gesamte Wall Street, die Google, die Internet -Suchmaschine, gezwungen hat, den Preis seiner Aktien in seinem ersten öffentlichen Angebot im August stark zu senkendann.	3
Update 3: Comcast, Time Warner in Betracht ziehen gemeinsame Bid Time Warner Inc. und Comcast Corp., sie untersuchen ein potenziell gemeinsames Angebot für Adelphia Communications Corp., das unruhige Kabelunternehmen, das sich im Rahmen eines Insolvenzverfahrens in Kapitel 11 auf den Block stellt.	2
Mars Moon entsteht aus dem Dark Mars Express, das sein detailliertestes Bild des größten Mondes des Roten Planeten, Phobos, nimmt.	0
Laut Powell erklärten die Explosion, die mit der Erklärung von Nordkoreas in Einklang steht, Washington: Die Vereinigten Staaten sagten am Dienstag in Nordkorea letzte Woche, dass die Befürchtungen einer nuklearen Explosion möglicherweise abgerissen worden sein, wie Pjöngjang behauptet hat.	0
Die Flut dreht sich ... während einige behaupten, dass die Briten überzeugte Verbündete der Vereinigten Staaten sind (sieben Sie sich eindeutig unterschiedliche Agenden auf der Weltbühne), der jüngsten Anfrage an Großbritannien um zusätzliche Unterstützung, nämlich 600 Soldaten von Black WatchUm den 130.000 US -Truppen nach Norden nach Bagdad verlegt zu werden, die nach Falludscha ziehen wollen, wird vom britischen Parlament mit dem getroffen, was wir höflich als Feindseligkeit bezeichnen könnten.Als ehrenwerte Mitglied von Morecambe und Lunesdale (ja, es ist so düster, wie es sich anhört), fragt Geraldine Smith: "Ich mache mir Sorgen um das Timing. Wir wurden zwei Wochen vor ihrer Wahl von den Amerikanern gebeten, ihre Wahl zu deckenTruppen. Ist dies ein Trick, mit dem Bush nicht mehr Truppen schicken kann? Wenn wir die Entscheidung getroffen haben, morgen Truppen zu schicken, sieht es so aus, als würden wir eintreten, um dem Präsidenten zu helfen. "	3
Berry -Misses, die uns Amateur Amaroneck, NY, geschnitten haben - nach einer Eröffnungsrunde 73 am Montag hatte Barden Berry einen harten Tag und schoss in der zweiten Runde der US -Amateur -Meisterschaften auf dem Westplatz im Winged Foot Golf Club eine 83er.	1
Lady Thatcher #39; bezahlte Sohn #39; Kaution Geld #39;Sir Mark Thatcher kaufte gestern die Freiheit, sein Kapstadt -Herrenhaus zu verlassen, als er die Behörden in Südafrika #39 bezahlte, die Geldkaution von 165.000.	0
Woodward: #39; i #39; M noch verantwortlich #39;Mystery umgab die Zukunft von Sir Clive Woodward #39 als englischer Trainer heute Abend, nachdem er Twickenham nach einem vierstündigen Treffen mit hochrangigen Rugby Football Union-Zahlen verlassen hatte.	1
Homegrown Satellite Radio Software Draws XM Fire New York (Reuters) - Fangen Sie Blondies Reunion Tour um 4 Uhr morgens keine Option für XM Satellite Radio -Abonnenten und alleinerziehender Vater Scott MacLean.	3
Der britische Soldat wurde wegen rechtswidriger Mordung im Irak London verhaftet: Ein 21-jähriger britischer Soldat wurde am Dienstag im Zusammenhang mit dem Mord an einem Zivilisten im Irak verhaftet, sagte die Metropolitan Police von London #39.	0
Citigroup wird wegen mutmaßlicher Einmischung verklagt, die ein globaler Investmentfondsmanager gegen Citigroup eine Zivilklage eingereicht hat, in der das in New York ansässige Finanzinstitut in Brasilien die Geschäftstätigkeit in den Geschäftstätigkeiten Nr. 39 beeinträchtigt hat, teilten die Anwälte am Dienstag mit.	2
Sosa Homers als Cubs Club Pirates 7-2 Chicago-Sammy Sosa traf zum ersten Mal seit mehr als zwei Wochen und Derrek Lee fuhr in drei Läufen, um die Chicago Cubs am Montagabend zu einem 7: 2-Sieg gegen die Pittsburgh Pirates zu führen.Moises Alou und Neifi Perez traten auch für die Cubs, die im NL Wildcard Race in einem halben Spiel von Idle San Francisco gezogen wurden ...	0
Die Zitrusproduktion, aber Stockpiles werden in dieser Saison weit weniger Orangen und Grapefruits in Florida aufnehmen, nachdem Hurrikane im Bundesstaat, in dem die meisten US -Zitrusfrüchte gewachsen sind, in dieser Saison weit weniger Orangen und Grapefruits auswählen werden, teilte die Regierung am Dienstag mit.	2
N.Korea sagt, dass die US-Korea-Kriegsspiele die Gespräche von Seoul (Reuters) untergraben-Nordkorea sagte am Freitag, dass jährliche Kriegsspiele von den USA und Südkorea die Sechs-Parteien-Atomgespräche untergraben und sie dazu zwingen, die "Qualität und die" Qualität und "Qualität und" zu erzwingen "Menge "seiner eigenen militärischen Abschreckung.	0
New Ole Miss Coach sagt, dass das neue Mississippi -Trainer Ed Orgeron in der Vergangenheit von Mississippi -Trainer vor mehr als einem Jahrzehnt wegen wiederholter häuslicher Gewalt angeklagt wurde, als er Assistent in Miami war, wie die Aufzeichnungen von Associated Press am Freitag erhalten.	1
Treasuries Dip Aber der Verkauf von Dynamik verlangsamt sich in New York (Reuters) - Die US -Finanzverschuldung war am Montag um eine Spaltung zurückBericht.	2
U. N.Agentur war zutiefst besorgniserregend.	0
Ovitz: Ich möchte, dass meine Requisiten Michael Ovitz hofft, seinen Tag vor Gericht zu bekommen, fixiert seine zerschlagene Karriere und sein getrübtes Image.Ovitz sagte für den fünften Tag in dem Prozess aus, an dem die Aktionäre von Disney erschossen werden	2
Motorola erwirbt Meshnetworks (AP) AP - Motorola Inc. erwirbt Meshnetworks Inc., Entwickler einer Technologie, die es einfach macht, drahtlose Netzwerke einzurichten und zu erweitern, in einem Deal, der erwartet wird, dass er dem weltweit Nr. 2 -Mobilfunkhersteller mehr Regierung gewinnen wirdGeschäft.	3
Gerüchte über einen Tod Sie war eine atemberaubend schöne Tänzerin, die die Aufmerksamkeit von Nordkorea Nr. 39 auf sich zeigte.Kim Jong Il und wurde sein Lieblingsbegleiter.	0
Der US -Jet -Flug nach Vietnam macht die Geschichte von History United Airlines Flug 869 aus San Francisco in Ho Chi Minh City, ehemals Saigon, kurz nach 22:00 Uhr Freitag (10 Uhr EST).	2
Borland to Tout -Tool zum Erstellen von Microsoft Apps San Jose, Kalifornien - Borland Software auf seiner Borcon -Konferenz hier am Montag wird die bevorstehende Diamondback -Veröffentlichung seines Delphi -Entwicklungstools für die Microsoft -Plattform vorschauen, die die Entwicklung über verwaltete Code unterstützen soll.	3
Das Chicagoer Unternehmen erwirbt Rouse für \ $ 7,2 Milliarden Rouse Co., dem Immobilienentwickler, der die Vorstadtlandschaft von Amerika #39 verwandelte	2
Hockey -Gespräche gehen vor sechs Tagen nirgendwo schnell, als Jay McKee schwimmend in sein Wohnzimmer schlenderte und seine Frau stolz mitteilte, dass es in dieser Saison eine NHL geben würde.Die Buffalo Sabres #39;Der Vertreter des Gewerkschafts war gerade beendet	1
Der CEO, der über Studierende Sexvideo gehalten wird. Der Leiter einer indischen Auktionswebsite wird wegen des Verkaufs eines Videoclips verhaftet, das zwei Studenten in Delhi mit einer sexuellen Handlung ausübt.	3
Arsenal-Chef: Vieira 50-50 für Mann Utd Arsenal Boss Arsene Wenger sagt, Kapitän Patrick Vieira ist Quot; 50-50 Quot;Fit für den Blockbuster von morgen gegen Manchester United.	1
Tutu und Mbeki im Kriegskrieg Die Reihe zwischen dem südafrikanischen Präsidenten Thabo Mbeki und Erzbischof Desmond Tutu verschlechtert sich.	0
Explosion verletzt mindestens zwei am kenianischen Flughafen Nairobi, Kenia - eine Explosion an einem Flughafen in der Hauptstadt Kenias am Sonntag verletzte sich leicht zwei Menschen und verursachte ein Feuer, das einen Teil einer Abfluglounge zerstörte, teilte die Polizei mit.	0
Khmer Rouge Tribunal Pact OKD in Kambodscha Kambodscha Nr. 39;	0
Dollar Steadies, mehr Schwäche erwartete (Reuters) Reuters - Der US -Dollar machte am Freitag in der Nähe der letzten \ Tiefs inne, aber die Händler erwarteten, dass der Verkauf nach einem \ Wochenendtreffen der G20 -Finanzminister wieder aufgenommen wird, während die Aktieninvestoren in Unternehmen immun gegen Währungsrisiken Deckung beantragten.	2
Das australische Unternehmen in irakischen Truppen, Premierminister John Howard, hat sich gegen den Rückzug der Truppen aus dem Irak festgestellt, nachdem unbestätigte Berichte, dass zwei Australier als Geisel genommen wurden und innerhalb von 24 Stunden getötet wurden, sofern Canberra nicht ausgerichtet worden wäre.	0
Der palästinensische Gesetzgeber akzeptiert Arafat, die Regierung von Yasser Arafat zu beheben, die gestern eine weitere Anfechtung seiner Autorität abgewehrt haben, als der palästinensische Gesetzgeber von umfassenden Reformanforderungen zurückgekehrt war und stattdessen eine verwässerte Empfehlungen genehmigt.	0
Google führt ein neues Forschungstool (AP) ein - Online -Suchmaschinenführer Google, Google, macht ein besseres Sinn für alle wissenschaftlichen Arbeiten, die im Web gespeichert sind.Der neue Service des Unternehmens Nr. 39; wurde am späten Mittwoch auf dem Gelehrten vorgestellt	3
Julia Gillard aus dem Schattenschatzschatzer hat sich Berichten zufolge aus dem Rennen um den Schattenschatzmeister beugt und einen enormen Druck von dem Oppositionsführer Mark Latham gewährt.	0
Kein Hitches für Held Hicham Hicham El Guerrouj schrieb seinen Namen groß in den Annalen der olympischen Geschichte gestern Abend, als er durch einen Doppelgold von 1500 m und 5.000 m und 5.000 m mit der Mittel- und Langstreckendisziplinen ausgestattet wurde.	1
Der Sieg von Trinidad #39; hält die Blutung nach dem Boxen mit einem Zwei-Zwei-Schlag mit Oscar de la Hoya und Roy Jones Jr. an aufeinanderfolgenden Wochenenden, Felix Trinidad, die Verwüstung in einer schnellen Lektion über das angeschlagene Spiel Nr. 39 weggeworfen.S Ausfallsicherheit.	1
Burnout bietet Nervenkitzel in großem Umfang. Der dritte Ausflug für das Burnout-Franchise bietet umwerfende Aktionen, die schwer zu schuld und gefährlich süchtig machen zu können.	3
Die Philippinen, die bereit sind, mit Entführern im Irak (AFP) AFP zu verhandeln - Die philippinische Regierung ist bereit, mit den Entführern eines philippinischen Buchhalters zu verhandeln, der im Irak gefangen gehalten wird.	0
Tennessee Titans besiegten Green Bay Packers 48-27 Green Bay, Wisconsin The Tennessee Titans und Green Bay Packers, die beide heute Abend auf ein und vier gefallen waren.Nun, es ist nicht den Titanen passiert.	1
Der Mobilfunkhersteller warnt vor Ohrschaden (PC World) PC World - Mobiltelefone kann zu laut spielen, sagt Siemens.	3
Bush sicherte sich den Sieg in Florida, indem er sich von den ausgetretenen Pfaden abstellte, während die Demokraten ihren Schwerpunkt auf die städtischen Zentren des Staates legten.	0
Rain Cancels Chase Qualifying bei New Hampshire Loudon, NH (Sports Network) - Jeff Gordon wird die Pole -Position für den Sonntag Nr. 39; Sylvania 300 auf dem New Hampshire International Speedway übernehmen, nachdem ein stetiger Regen am Freitag #39; s qualifizierende Sitzung ausgewaschen wurde.	1
Samsung enthüllt das Mobiltelefon des Mobiltelefons von Theumbnail. Samsung hat heute eine kleine Multimedia-Speicherkarte mit geringer Leistung (MMC) vorgestellt, die für Mobiltelefone entwickelt wurde.Bei nur 12 x 14 x 1,1 mm ist Samsung #39; S MMCMICRO-Gerät ein Drittel so groß wie heute.	3
Der Kongress sendet die Bush Tax Cross Bill, Victory Washington - Gesetze, die drei beliebte Mittelklasse -Steuersenkungen für den Rest des Jahrzehnts verlängerten, Steuererleichterungen.Viele Demokraten beklagten sich während der Debatte am Donnerstag darüber, dass die Mehrheitsrepublikaner, die den Kongress kontrollieren, die verlorenen Einnahmen ausgleichen müssen, um die steigenden Defizite der Nation davon abzuhalten, sich verschlimmern zu können ...	0
Google teilt die Top 100 am Debüt in New York Trotz der volublen Skepsis unter den Anlegern stieg die Aktie von Google #39 auf rund 18 Prozent auf 100,01 USD pro Aktie, als sie am Donnerstag auf der NASDAQ -Börse debütierte.	2
Die UN-Warnung vor dem afghanischen Opium Afghanistan #39; Pappanbau erhöhte sich in diesem Jahr um fast zwei Drittel und macht 87 des World Supply Support Opium aus.basierte Wirtschaft.	0
Die UN-Warnung vor dem afghanischen Opium Afghanistan #39; Pappanbau erhöhte sich in diesem Jahr um fast zwei Drittel und macht 87 des World Supply Support Opium aus.basierte Wirtschaft.	2
Die kolumbianische Regierung beseitigt den Chef des Armee, den Leiter der kolumbianischen Armee, am Mittwoch ohne Erklärung von einem Jahr in der Post abgewiesen.	0
Nintendo Drafts NAMCO für Mario Baseball 26. November 2004 - Nintendo #39 ;'s Pairing mit Namco beginnt, reife Früchte zu tragen, und Donkey Konga wird kurz vor dem dritten Einstieg und der Star Fox Armada in einen beeindruckenden 2005er Titel aufgenommen.	3
Davenport gewinnt den Porsche GP, nachdem der verletzte Mauresmo am Sonntag den Grand Prix Porsche gewonnen hatte, als Amelie Mauresmo am Sonntag den ersten Set wegen eines verletzten linken Oberschenkels verlor.	1
NFL Wrap: Bettis sinkt Bengals in Steelers in New York (Reuters) - Jerome Bettis lief 129 Yards und die Pittsburgh Steelers nutzten eine unterdrückende Verteidigung, um den Gastgeber Cincinnati Bengals 19-14 für ihren achten Sieg in Folge am Sonntag in Folge zu erzielen.	1
Nachrichten: Wie stark beeinflusst die Sonne das Klima?Forscher haben gezeigt, dass die Sonne in den letzten 20 bis 30 Jahren höchstens nur für einen kleinen Teil der Erwärmung verantwortlich sein kann.(Pressemitteilung der Max Planck Society)	3
MARKTS BRACE FÜR ERREITSWEITE (Reuters) Reuters - Der Rekordpreis von Öl hat seit Monaten die Wall \ Street entschieden, und nächste Woche werden die Anleger einen Schluss nehmen.	2
Innenbeamte und Bundesbiologen kämpfen mit der Gefahr, die Frage der politischen Aufseher zu verändern, die Informationen von Bundeswissenschaftlern ändern, die in den letzten Jahren in regelmäßigen Abständen in Konflikte mit politischen Zielen entstanden sind.	3
Der Sohn von Sihanouk #39, der King Southestasien #39 ;s Wiliest Political Survivor gestern nannte, absolvierte seinen eigenen, auf kompliziert geschriebenen Ausstieg aus der Bühne.König Norodom Sihanouk, der zum ersten Mal den Thron von Kambodscha #39 übernahm, wenn	0
Bewaffnete Männer beschlagnahmen die russische Schule und nehmen 400 Geiseln mit einem Fernseher, das einem Soldaten zeigt, der einem Mädchen in einer Schule in der Stadt Beslan in der Provinz North Ossetia in der Nähe von Tschetschenien am 1. September 2004 hilft.	0
Greenspan warnt, Alan Greenspan, den Vorsitzenden der Federal Reserve Federal Reserve, sagte am Freitag, dass das Land mit Quot ausgesetzt sein werde; abrupte und schmerzhafte Quot;Auswahl, wenn der Kongress nicht schnell die Sozialversicherungs- und Medicare -Vorteile der Babyboom -Generation verteilt.	2
Mount St. Helens veröffentlicht Federn aus Dampf (AP) AP - Mount St. Helens begann am Freitag nach Tagen von Grollen und Erdbeben eine riesige Kolkankolkes, die 1980 mit einer Katastrophe ausbrach, die 1980 wieder blasen sollte.	3
Texas 'Francisco verbot sich für den Rest des Jahres Texas Rangers Pitcher Frank Francisco wurde für den Rest der Saison aufgehängt und gestern mit einer Geldstrafe für einen Stuhl bestraft, der Anfang dieser Woche während eines Spiels in Oakland eine Frau getroffen und die Nase gebrochen hat.	1
Die Herstellung von AMD64-Prozessoren im Jahr 2006 AMD64 ist eine neue Computerplattform, die die allgegenwärtige X86-Architektur für die 64-Bit-Verarbeitung erweitert.AMDS-Verbesserungen an der X86-Architektur ermöglichen es Benutzern von Laptops	3
Der NAB -Gewinn um 20 Prozent National Australia Bank Ltd war heute der erste der großen Banken der Australien Nr. 39, das einen Rückgang 2004 im Jahr 2004 meldete, und sagte, das Ergebnis spiegelte Probleme wider, die sich seit Jahren angesammelt hatten.	2
Bush fordert eine volle UN-Öl-für-Food-Untersuchung. Die Bush-Verwaltung machte am Donnerstag deutlich, dass der UN-Generalsekretär Kofi Annan nicht zurücktreten sollte.	0
Der Dienstleistungssektor -Index ist im September New York (Reuters) - Wachstum im riesigen US -amerikanischen Dienstleistungssektor wurde im September verlangsamt. Laut einer am Dienstag veröffentlichten Branchenumfrage, die am Dienstag veröffentlicht wurde, wurde ein erheblicher Preisverfall, aber eine solide Beschäftigungskomponente gezahlt.	2
Excoting Execs #39;quot; Stealth quot;Entschädigung Die Verwendung einer Luxus -Wohnung im Wert von 11 Millionen US -Dollar und anderen schockierend verschwenderischen Vorteilen, die der ehemalige CEO von General Electric (GE), Jack Welch, als er vor drei Jahren in den Ruhestand ging, sind alte Nachrichten.	2
Magic enthüllt in der Nebensaison einen neuen Look Tracy McGrady nach Houston.Er war der Typ, der 50 Punkte pro Nacht erzielen konnte, aber sein Team würde um 20 verlieren.	1
P2P-Start-up erhält Plattenlabel-Angebote. Ein kleines Peer-to-Peer-Start-up hat Rechte von drei der vier großen Plattenlabels erhalten, um ihre Musik online zu verteilen.Die Angebote mit Peer Impact, einer neuen Abteilung des Online -Marketingunternehmens Wurld Media	3
P2P-Start-up erhält Plattenlabel-Angebote. Ein kleines Peer-to-Peer-Start-up hat Rechte von drei der vier großen Plattenlabels erhalten, um ihre Musik online zu verteilen.Die Angebote mit Peer Impact, einer neuen Abteilung des Online -Marketingunternehmens Wurld Media	3
Coca-Cola warnt vor Gewinn, Aktien Fall Chicago (Reuters)-Coca-Cola Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ko.n target =/stocks/quickinfo/fulquote"&gt;ko.n&lt;/a&gt;, inmitten von Anzeichen dafür, dass der Marktanteil gegen Pepsi, Pepsiund sagte, es gab keine schnelle Lösung für seine Probleme.	2
Die Zahlungen des Sohnes für Deal enttäuschen Annan (AP) AP-Generalsekretär Kofi Annan sagte am Montag, er sei "sehr enttäuscht und überrascht", dass sein Sohn bis zu diesem Februar weiterhin Zahlungen von einer Firma hatte, die einen Vertrag mit dem Öl für Irak hatte.Lebensmittelprogramm, Gegenstand zahlreicher Korruptionsuntersuchungen.	0
Finucane Killer könnte in acht Monaten frei sein, Pat Finucanes Killer erwartet, bis zum nächsten Mai ein freier Mann zu sein, obwohl ein Richter ihn heute mindestens 22 Jahre lang eingesperrt ist.Der loyalistische Attentäter Ken Barrett, 41, wird erwartet	0
Ryanair startet Strecken von Italien Ryanair wird ab dem nächsten Jahr zu sieben neuen Zielen aus dem Flughafen Orio Al Serio von Italien #39;	2
Der Zeitplan für Missmangel von Smith Michigan State spielte zum ersten Mal seit 1994 einen Saisonauftakt am Samstag auf der Straße, als die letzte Saison von George Perles als Trainer mit einer Niederlage in Kansas begann.	1
Selbstmord von Cobra vereitelte Leoben, Österreich, der ein Mann, dessen offensichtliche Versuch, sich mit einer Kobra, zu töten, von der österreichischen Polizei vereitelt wurde.	0
SEC May Backtrack in Bezug auf die Fondsregulierung Die Securities and Exchange Commission überlegt, ob ein unpopulärer Vorschlag aufgeben soll, der teilweise zum Einschränkung des Handel mit dem unsachgemäßen Fonds einschränken sollte, wie aus einem veröffentlichten Bericht am Donnerstag hervorgeht.	2
Patriots unterzeichnen Watson (AP) AP der ersten Runde-Die New England Patriots unterzeichneten am Montag den Entwurf der ersten Runde.	1
Die irakische Delegation, die für Najaf Friedensangebote (Reuters) Reuters - irakische politische und religiöse Führer \ bereitgestellt wurde, am Dienstag in die Heilige Stadt Najaf zu gehen, um einen radikalen schiitischen Kleriker zu überzeugen, um einen Rebellion zu beenden, dashat Hunderte und rasselte Ölmärkte getötet.	0
Die Regierung beginnt am Donnerstag die Vorführung von Passagier -Screening -Beamten des Department of Homeland Security, um die Passagiere der Fluggesellschaften gegen eine Liste potenzieller Terrorverdächtige zu beginnen	2
UPDATE: Australien #39; National Foods steigt für die Bid Defense Melbourne (Dow Jones)-Australian Dairy Company National Foods Ltd. (NFD.AU) am Freitag signalisiert, dass es eine entfernte Chance gibt, dass ein rivalisierender Bieter das feindliche A \ $ 1 herausfordern kann.	2
Mehr als 80 Protestierende töten, als die thailändische Regierung gegen & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die thailändischen Sicherheitskräfte haben in den überwiegend muslimischen südlichen Landstöbern nach einem Zusammenstoß mit Demonstranten am Montag, bei dem mehr als 80 Demonstranten gestorben waren, groß angelegt.	0
Mehr als 80 Protestierende töten, als die thailändische Regierung gegen & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die thailändischen Sicherheitskräfte haben in den überwiegend muslimischen südlichen Landstöbern nach einem Zusammenstoß mit Demonstranten am Montag, bei dem mehr als 80 Demonstranten gestorben waren, groß angelegt.	1
Bericht: Mich. Polizeiausweis Zwei Männer in Brawl (AP) AP - Der Wachmann von Indiana Pacers, Fred Jones, und ein Bruder des Detroit Pistons Center Ben Wallace wurden von der Polizei als Teilnehmer an der NBA Brawl im letzten Monat identifiziert, berichtete die Detroit Free Press am Samstag.	1
Die Verfolgung von MacTier #39; wurde von Kiwi Gold -Champion Kiwi -Radfahrer Sarah Ulmer gestoppt, die die viktorianische Katie MacTier die Olympischen Spiele 3000m individueller Verfolgung Goldmedaille heute mit dem Weltrekord bestritt.	1
Benzin hat noch sechs Jahre Zeit, um für West zu spielen. Brown Pau Benzin ist seit drei Saisons in der NBA.Das war lange genug für den 7-Fuß-Spanier, um zu erkennen, dass er weiter mit Jerry West und Hubie Brown zusammenarbeiten möchte.	1
Die Hypothekenzinsen nehmen eine langfristige Hypothekenzinsen auf, die diese Woche auf sechsmonatige Tiefststände gefallen sind, da die wirtschaftliche Expansion möglicherweise Dampf verlieren.Die Erwartungen zu Beginn dieses Jahres trotzen, dass es jetzt rund 6,5 Prozent schweben würde, die	2
Standardsgruppe Scuttles Microsoft E-Mail-Vorschlag com 13. September 2004, 13:48 Uhr Pt.Der Hauptaugenmerk dieser vierten Priorität Nr. 39 lag in den letzten anderthalb Jahren, CRM- und ERP -Software zu verbessern oder zu erhalten.	3
Toronto taps Ontario Lake Ontario, um kühl zu bleiben, um eine Erleichterung von städtischen Hitze zu suchen. Toronto hat sich in den kalten Tiefen des Ontario -Lake in die Innenstadt von Bürogebäuden in der Innenstadt eingetankt.Der "Abfall" wird als Trinkwasser verwendet.	3
Pacers Top Hawks 108-97 in OT (AP) AP-Jamaal Tinsley erzielte ein Saisonhoch von 29 Punkten, und die Indiana Pacers erzielten am Dienstagabend eine Niederlage mit sieben Spielen und besiegten die Atlanta Hawks 108-97 in der Verlängerung.	1
Pacers Top Hawks 108-97 in OT (AP) AP-Jamaal Tinsley erzielte ein Saisonhoch von 29 Punkten, und die Indiana Pacers erzielten am Dienstagabend eine Niederlage mit sieben Spielen und besiegten die Atlanta Hawks 108-97 in der Verlängerung.	2
Nr. 11 Tennessee Mows Down La. Tech 42-17 (AP) AP-Erik Ainge warf drei Touchdown-Pässe und Cedric Houston lief 160 Yards und zwei weitere Punkte, was Nr. 11 Tennessee zu einem 42-17-Sieg gegen Louisiana Tech an führteSamstag Nacht.	1
Ziellinie, 2. November Das Büro von New York City Medical Examiner #39;	1
Olympische Spiele: Thorpe schlägt Phelps als US-amerikanische Goldlücke Athens (Reuters)-Australischer Schwimmer Ian Thorpe besiegte am Montag den Erzrivalen Michael Phelps im 200-Meter-Freestyle der Männer, als die Vereinigten Staaten China, Australien und Japan am Tag der Medaillen am Tag verfolgtenDrei der Olympischen Spiele.	1
UPDATE 4: Die Europäische Zentralbank hält die Zinssätze unverändert. Die Europäische Zentralbank verließ die Zinssätze am Donnerstag unverändert. Hohe Ölpreise bedeuten unsichere Aussichten für die wirtschaftliche Erholung von Europa #39.	2
Die Telekommunikationsunternehmen MMO2 und der riesige japanische Telekommunikationsgigant NTT DOCOMO haben sich zusammengetan, um den I-Mode-Internetdienst in Großbritannien, Deutschland und Irland zu starten.	3
CNNFN Network bis Mitte Dezember New York (Reuters)-CNNFN, das Finanznachrichtenkabelnetz von Time Warner Inc., sagte am Donnerstag, es werde aufgrund der wachsenden Wettbewerbsherausforderungen die Geschäftsbetriebe bis Mitte Dezember einstellen.	2
10 Fragen zum Eagles-Cowboys-Spiel wie vorhersehbar war das?Die ganze Frustration aus dem Pummel in Pittsburgh sollte jemandem herausgenommen werden.Und die Art und Weise, wie die Cowboys in den letzten Wochen gespielt haben, schienen sie der perfekte Patsy für die Eagles zu sein.	1
Die Abstimmung hält den Libanon auf der Straße zum Damaskus Inner Beirut wurde am Wochenende von Soldaten und Aufruhrpolizei überflutet, als das libanesische Parlament einberufen wurde, um die Amtszeit von Präsident Emile Lahoud zu verlängern und den ehemaligen Soldaten für drei weitere Jahre erneut aufzusuchen.	0
Die Probleme mit PayPal bestehen bei Paypal #39; s Problemen des Fünften Tags, zu Beginn der entscheidenden Feiertagsverkaufssaison.Nach einem Software -Upgrade begannen die Benutzer am Freitag Probleme, sagte eBay.	3
Baseball Roundup Astros tragen in einer Fahrt auf, um mehr den Houston Astros, der um einen Wildcard-Playoff-Platz kämpft, gestern auf einen sitzenden Sieg in Folge in Folge versetzt.	1
Cooper hatte #39; Right Stuff #39;Für die Space Quest von NASA #39 Anfang dieses Monats verlor das US -Weltraumprogramm einen seiner farbenfrohsten Pioniere - Leroy Gordon quot; gordo quot;Cooper Jr., einer der Mercury 7 Astronauten, dessen Heldentaten und Schwächen	3
Die Konkurrenten von Peoplesoft -Kunden geben an, dass sie aufgrund der Besorgnis über die Zukunft des Unternehmens Verträge über Peoplesoft gewinnen.	3
Lowes Nettoeinkommen um 18 Prozent Atlanta (Reuters) - Lowes cos.& gt; niedrig.	2
United Airlines sieht mehr Arbeitsverluste.	2
Japan sagt, dass die Leiche nicht als Irak -Kabinettssekretärin des Irak -Geisels, Hiroyuki Hosoda, nicht von Reportern umgeben ist, während er am Samstag, den 30. Oktober 2004 im Irak in der offiziellen Residenz des Premierministers Nr. 39, in Tokio in Tokio gefunden wird.	0
Camara Tricky Pre-Season sollte vor einem Monat zu Ende sein.Dies ist jedoch die Besessenheit mit der Champions League Down Celtic Park Way, es war unmöglich, dem Gefühl zu entkommen, dass gestern Premierleague der gestern so blutige einfache	1
Camara Tricky Pre-Season sollte vor einem Monat zu Ende sein.Dies ist jedoch die Besessenheit mit der Champions League Down Celtic Park Way, es war unmöglich, dem Gefühl zu entkommen, dass gestern Premierleague der gestern so blutige einfache	3
Howard trifft den Star der Aborigines, Michael Long, hebt Diskriminierung und Armut bei den Gesprächen mit dem Australien -Premierminister John Howard hervor.	0
Nr. 19 Louisville Tennessee St. (AP) AP-Francisco Garcia stimmte mit 29 Punkten mit 29 Punkten ab, darunter acht in Folge während eines 27-4-Laufam Sonntag.	1
Raps Coach möchte, dass Team an Toronto glaubt - die Toronto Raptors müssen glauben.Das war die Nachricht von Coach Sam Mitchell #39, nachdem die Raptors gestern Abend ihr letztes NBA-Vorsaison-Spiel 100-92 gegen die Cleveland Cavaliers gewonnen hatten.	1
Verbraucher verschärfen die Kreditaufnahme im August Washington am 7. Oktober 2004 - Verbraucher haben ihre Kreditaufnahme im August um den größten Betrag seit Ende 1990 gesenkt, da das Vertrauen in die Wirtschaft fiel und die Energiepreise stiegen.	2
Die Chancen des neuen US -EU -Flugzeugpakts schwinden -EU Washington (Reuters) -Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union sind wahrscheinlich nicht ein Abkommen über einen neuen Zivilflugzeugpakt, sagte ein Beamter der Europäischen Union am Donnerstag und die Chancen, dass die beiden Seiten kämpfen könntenAus dem Thema bei der Welthandelsorganisation.	0
Die Chancen des neuen US -EU -Flugzeugpakts schwinden -EU Washington (Reuters) -Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union sind wahrscheinlich nicht ein Abkommen über einen neuen Zivilflugzeugpakt, sagte ein Beamter der Europäischen Union am Donnerstag und die Chancen, dass die beiden Seiten kämpfen könntenAus dem Thema bei der Welthandelsorganisation.	0
Microsoft übernimmt iTunes Microsoft Pläne, einen Online -Musikgeschäft zu starten.Außerdem: Kopernische Technologien veröffentlicht kostenlose Desktop -Suchsoftware Hellip;.Hitachi, Matsushita Electric Industrial und Toshiba spielen sich zusammen, um Displays für Flat-Screen-Fernseher Hellip;.und mehr.	2
Calvillo übertrifft 6.000-Yard-Plateau, um ALS an Argos 58-20 Anthony Calvillo vorbei zu führen, und übertrafen drei Touchdown-Pässe und übertrafen das 6.000-Yard-Plateau, als die Montreal Alouettes die Toronto Argonauts am Donnerstagabend 58-20 demütigten.	1
Storagetek #39; Kaufmarkierungen zweite Branchenakquisition & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Zum zweiten Mal in dieser Woche hat ein Storage -Hardware -Anbieter einen Speicher -Software -Anbieter erworben.Am Donnerstag Beamten von Louisville, Colo.	3
Der Taliban -Kommandant, der in afghanischer Raid Kandahar, Afghanistan, getötet wurde. Die afghanischen Sicherheitskräfte töteten einen hochrangigen Taliban -Kommandanten und zwei seiner Kameraden bei einem Überfall in Südafghanistan, sagte ein Beamter am Sonntag.Maulvi Abdul Ghaffar, Berichten zufolge ein ehemaliger Insasse in den USA ...	0
Das Filmmaterial der Bradley -Konfrontation löste Milton Bradley wieder in den Los Angeles Dodgers #39;Aufstellung am Donnerstag, 2 für 3 mit einem Homerun, doppelt und bei einer 8: 3-Niederlage gegen St. gehen	1
Ägypten-Bomben-Explosionen töten 22 mindestens 22 Menschen, die in zwei Bombenanschlägen in ägyptischen Resorts mit israelischen Touristen getötet wurden, und Israel sagt, es scheint die Arbeit von Al-Qaida zu sein.	0
Bericht: Russland kann Yukos Unit Warning (AP) AP geben - Russlands natürlicher Ressourcenminister sagte am Freitag, er sei, sein Ministerium würde der Hauptproduktionseinheit der geschlagenen Yukos Oil Company eine Dreimonatswarnung gebenAgentur gemeldet.	0
Der Redskins -Rookie Taylor wurde bei DUI verhaftet, die Ashburn, Virginia (Sports Network) - Washington Redskins Rookie Safety Sean Taylor wurde wegen Fahrens unter dem Einfluss von Alkohol verhaftet und weigerte sich auch, einen Alkoholtest zu machen.	1
Der Abschwung im Abschwung und die Kauf von Taipei (Reuters) - die Halbleiterindustrie zeigt die ersten Anzeichen für das Wachstum, die die Halbleiterindustrie aufweist, die Käufe von Rohstoffen und Produktionsanlagen abschneiden, da die Nachfrage verlangsamt, Branchenmanager und Analysten am Dienstag.	3
Die Ölpreise berechnen in Richtung \ $ 50 pro Barrel;Die Benzinpreise stürmen die Ölpreise für \ $ 50 pro Barrel am Montag und die Benzinpreise stiegen in der vergangenen Woche auf 1,92 USD pro Galloneauf Kante.	2
Tamada lässt seinen Mark Makoto Tamada seine dritte Pole -Position der Saison mit einer renommierten Runde spät im letzten Qualifying in Valencia in Valencia genommen.Der Kamel Honda Rider, der	1
Advo nennt Harding CEO Advo Inc. (AD), der ein Shopping AD-Kreislauf veröffentlicht und andere Direkt-Mail-Marketing-Dienstleistungen anbietet, am Montag mit, dass sein Board of Directors zum 15. Oktober von Scott Harding Chief Executive gewählt habe.	2
Advo nennt Harding CEO Advo Inc. (AD), der ein Shopping AD-Kreislauf veröffentlicht und andere Direkt-Mail-Marketing-Dienstleistungen anbietet, am Montag mit, dass sein Board of Directors zum 15. Oktober von Scott Harding Chief Executive gewählt habe.	1
Allied Domecq sieht, dass das Ergebnis von Allied Domecq, das zweitgrößte Spirituosenunternehmen der Welt Nr. 39, wächst, sagt, dass das jährliche Einkommen ein Wachstum zeigt, das von einer starken Leistung seiner Top-Spirit-Marken angeführt wird.	2
Salesforce.com veröffentlicht 82 Prozent steigender Umsatzabonnement-Software-Hersteller Berichte im Umsatz mit dem dritten Quartal, verzeichnet jedoch das Wachstum im nächsten Jahr.	3
Neun von zehn Teams sagen, dass Silverstone den britischen Grand Prix in Silverstone gerettet wird, anscheinend nach einem Deal zwischen den Formel -1 -Teams wiederholt zu werden.Neun der zehn Teams stimmten zu, die Tests um 50 Prozent zu senken, um die Kosten für zwei zusätzliche Rennen bei zu tragen	1
Kurz gesagt: Das Gehalt des Cisco-CEO schießt von \ $ 1 Roundup Plus: Sandisk ups Kapazität auf Flash-Speicherkarten ... Google Tests Froogle in Großbritannien .... Senatsversuche stimmen auf Datei-Wapping Bill ... HP möglicherweise erweitert puerto ricanische Forschung.	3
Kurz gesagt: Das Gehalt des Cisco-CEO schießt von \ $ 1 Roundup Plus: Sandisk ups Kapazität auf Flash-Speicherkarten ... Google Tests Froogle in Großbritannien .... Senatsversuche stimmen auf Datei-Wapping Bill ... HP möglicherweise erweitert puerto ricanische Forschung.	0
Niederländische Razzien Kurdische Trainingslager, Verhaftung 29 Amsterdam (Reuters) - Die niederländischen Behörden haben ein mutmaßliches Trainingslager der Kurdistan Workers Party (PKK) Guerilla Group in den südnethen Landen durchsucht und 29 Menschen verhaftet, teilten die Staatsanwaltschaft am Freitag mit.	0
Niederländische Razzien Kurdische Trainingslager, Verhaftung 29 Amsterdam (Reuters) - Die niederländischen Behörden haben ein mutmaßliches Trainingslager der Kurdistan Workers Party (PKK) Guerilla Group in den südnethen Landen durchsucht und 29 Menschen verhaftet, teilten die Staatsanwaltschaft am Freitag mit.	2
Wissenschaftler spielen Hühnchen Eine Gruppe internationaler Forscher an der Michigan State University hat das Genom des Hühnchens dekodiert und festgestellt, dass die Hauptzutat von McDonald #39; s (NYSE: MCD) Chicken McNuggets eine genetische Genetische hat	3
Microsoft filt mehr Klagen über Spam, die Spammer verfolgen, anstatt sich lediglich auf die Entwicklung von Antispam -Technologie zu konzentrieren, ein wichtiger Schritt, sagte John Movina, Sprecher der Koalition gegen unerwünschte kommerzielle E -Mails.	3
Autobomben töten fünf Truppen im Irak Bagdad, Irak - Autobomben töteten fünf US -Truppen im Irak, die USA ...	0
Autobomben töten fünf Truppen im Irak Bagdad, Irak - Autobomben töteten fünf US -Truppen im Irak, die USA ...	1
GOP-Plattform: Breitband- und R D-Steuergutschriften weit verbreitete Breitband-, elektronische Gesundheitsakten und verstärkte staatliche Ausgaben für Forschung und Entwicklung (R D) gehören zu den technologiebebenden Zielen der Plattform der US-Republikanischen Partei 2004, die diese Woche veröffentlicht wurde.	3
Verizon startet 'IOBI'-Service Verizon Communications Inc. hat gestern einen neuen Messaging- und Call-Forwarding-Service \ 7,95 USD pro Monat gestartet, mit dem die Leute viele Vorteile fortschrittlicher Internet-Telefonsysteme erhalten können, auch wenn sie nur konventionelle Telefonleitungen und Wahlen haben-UP Net Access -oder überhaupt kein Computer.	2
Renault in Korea Seoul, Vorsitzender des französischen Autoherstellers Renault, kündigte am Dienstag in Korea Seoul an, dass er in seinem südkoreanischen Betrieb Renault Samsung Motors 600 Milliarden Won investieren werde, um ein Sport- und Motorproduktionsanlagen für Sportprodukte zu entwickeln.	2
Jerusalem Bishop: Israel wird Arafat, der Bischof von Jerusalem, vermissen, sagt, dass Israel bald für die Tage lang sein könnte, als Yasser Arafat am Leben war.Der rechte Reverend Riah Abu El-Assal erzählte dem Honolulu Star-Bulletin während	0
Die Atlanta Journal-Konstitution für die Braves, Dienstag #39;	1
Die chinesischen Medien fordern Investitionen in die Sicherheit von Minen. Eine Frau bricht zusammen, nachdem ihr das Schicksal ihres Mannes, einem der Bergleute in der Kohlemine Chenjishan in der Stadt Tongchuan, Nordchina, 29. November, erzählt hatte.	0
Der 3G-Konkurrent I-Modus trifft schließlich den britischen Mobilfunknetzbetreiber O2 hat einen Vertrag mit dem NTT DoComo von Japan #39 abgeschlossen, mit dem es 3G-Rivalen I-Modus-Dienste in Großbritannien, Deutschland und Irland vermarktet.	3
British Airways storniert etwa 1.000 Heathrow Flüge London, 16. September (neue Bewertungen) - British Airways (BAI1.FSE) hat in den nächsten drei Monaten etwa 1.000 Inbound- und Outbound -Flüge vom Flughafen Heathrow in London #39 abgesagt.	2
Browns 'Garmon verletzt Knie (AP) AP - Browns Offensivschutz Kelvin Garmon ist wahrscheinlich für die Saison gemacht, nachdem er während des Verlusts von Cleveland in Baltimore Kniebänder gerissen hat.	1
Gates vs. Jobs: Der Rückkampf mit Microsofts Eintritt in das tragbare Musikgeschäft, Steve Jobs von Apple muss das tun, was er in der Vergangenheit nicht getan hat: Präsentieren Sie seine alte Nemesis Bill Gates.	3
Laut Office Depot werden 900 Jobs Office Depot geplant, um 900 Arbeitsplätze zu senken, da der Betrieb in acht Call Center und Büros in sechs Bundesstaaten den Betrieb konsolidiert.In einer Einreichung bei der Securities and Exchange Commission, Büro	2
Mozilla -Ausnahmen (Mexception) \\ Aus irgendeinem Grund habe ich diesen Code nie veröffentlicht. \\ Ich habe ihn entwickelt, während ich an Newsmonster gearbeitet habe, und habe nur vergessen.Spuren), die von Mozilla nicht behandelt werden.\\ installieren Sie es einfach und wenn Ihr Code eine ungehandelte Ausnahme generiert, wird er in den Protokollen und auf der Konsole angezeigt. \\ Sehr praktisch für eine Hardcore -Mozilla -Entwicklung. \\	3
Dillon, Brady leitete Patriots auf den 24. Sieg in 25 Spielen New York (Reuters) - Corey Dillon lief für ein Paar Touchdowns und Tom Brady warf 315 Yards, als die New England Patriots am Montagabend einen 27-19 -Sieg gegen die Chiefs verzeichnetenSpiel in Kansas City.	1
Novartis, um Diabetes Research Swiss Drug Giant Novartis SA zu teilen, sagte gestern, 4 Millionen US -Dollar für die Finanzierung von Wissenschaftlern auszugeben.	2
Pakistanische Stammesangehörige haben die Veröffentlichung chinesischer Geiseln nicht sicher, dass eine Delegation pakistanischer Stammesklang mit dem Anführer der mit Al-Qaida-gebundenen Militanten getroffen wurde, die zwei chinesische Ingenieure als Geisel gehalten haben, konnten jedoch ihre Freilassung nicht sichern.	0
UPDATE 7: Vorläufiger Deal im Casino -Streik vor Bally #39 ;s Atlantic City, ein weggeworfenes Quot; über Streikquot;Das Schild wurde in einen Mülleimer gestopft.An der berühmten Promenade waren die Conga -Linien des Gesangs- und Gesangsstürmers.	2
Die nepalesische Moschee steinigte, nachdem Dutzende von Menschen Dutzende von Menschen in eine Moschee in Kathmandu Steine geworfen und versuchten, gegen die Ermordung von 12 Nepalis im Irak zu protestieren.	0
Die nepalesische Moschee steinigte, nachdem Dutzende von Menschen Dutzende von Menschen in eine Moschee in Kathmandu Steine geworfen und versuchten, gegen die Ermordung von 12 Nepalis im Irak zu protestieren.	1
Die nepalesische Moschee steinigte, nachdem Dutzende von Menschen Dutzende von Menschen in eine Moschee in Kathmandu Steine geworfen und versuchten, gegen die Ermordung von 12 Nepalis im Irak zu protestieren.	3
Dollar-Einbrüche auf regionale Fabrikdaten Der Dollar, den der Dollar am Donnerstag sackte, wurde von einer stark schwächeren als erwarteten US-amerikanischen regionalen Fertigungsumfrage unter Druck gesetzt, aber die Währung blieb raltbar, als die Händler auf die Kommentare warteten	2
Dollar-Einbrüche auf regionale Fabrikdaten Der Dollar, den der Dollar am Donnerstag sackte, wurde von einer stark schwächeren als erwarteten US-amerikanischen regionalen Fertigungsumfrage unter Druck gesetzt, aber die Währung blieb raltbar, als die Händler auf die Kommentare warteten	0
Dollar-Einbrüche auf regionale Fabrikdaten Der Dollar, den der Dollar am Donnerstag sackte, wurde von einer stark schwächeren als erwarteten US-amerikanischen regionalen Fertigungsumfrage unter Druck gesetzt, aber die Währung blieb raltbar, als die Händler auf die Kommentare warteten	3
Dollar-Einbrüche auf regionale Fabrikdaten Der Dollar, den der Dollar am Donnerstag sackte, wurde von einer stark schwächeren als erwarteten US-amerikanischen regionalen Fertigungsumfrage unter Druck gesetzt, aber die Währung blieb raltbar, als die Händler auf die Kommentare warteten	3
Dollar-Einbrüche auf regionale Fabrikdaten Der Dollar, den der Dollar am Donnerstag sackte, wurde von einer stark schwächeren als erwarteten US-amerikanischen regionalen Fertigungsumfrage unter Druck gesetzt, aber die Währung blieb raltbar, als die Händler auf die Kommentare warteten	3
Dollar-Einbrüche auf regionale Fabrikdaten Der Dollar, den der Dollar am Donnerstag sackte, wurde von einer stark schwächeren als erwarteten US-amerikanischen regionalen Fertigungsumfrage unter Druck gesetzt, aber die Währung blieb raltbar, als die Händler auf die Kommentare warteten	1
Kein Rumpeln im Dschungel für Ali und Frazier New York (Reuters) - Laila Ali wird am 30. Jahrestag des "Rumble in the Jungle" nicht gegen Jacqui Frazier in Kinshasa kämpfen, sagte der Boxer -Manager am Dienstag.	1
Kein Rumpeln im Dschungel für Ali und Frazier New York (Reuters) - Laila Ali wird am 30. Jahrestag des "Rumble in the Jungle" nicht gegen Jacqui Frazier in Kinshasa kämpfen, sagte der Boxer -Manager am Dienstag.	2
Kein Rumpeln im Dschungel für Ali und Frazier New York (Reuters) - Laila Ali wird am 30. Jahrestag des "Rumble in the Jungle" nicht gegen Jacqui Frazier in Kinshasa kämpfen, sagte der Boxer -Manager am Dienstag.	0
EBay zur Ausschreibung für die Südkoreas Internet Auction (Reuters) Reuters - Ebay Inc. am Donnerstag sagte, es werde bald ein Übernahmeangebot zum Kauf der verbleibenden Aktien der Südkorea -Internet Auction Co. Ltd.Millionen in bar.	3
EBay zur Ausschreibung für die Südkoreas Internet Auction (Reuters) Reuters - Ebay Inc. am Donnerstag sagte, es werde bald ein Übernahmeangebot zum Kauf der verbleibenden Aktien der Südkorea -Internet Auction Co. Ltd.Millionen in bar.	1
EBay zur Ausschreibung für die Südkoreas Internet Auction (Reuters) Reuters - Ebay Inc. am Donnerstag sagte, es werde bald ein Übernahmeangebot zum Kauf der verbleibenden Aktien der Südkorea -Internet Auction Co. Ltd.Millionen in bar.	2
IBM Triple Transistor Performance mit Germanium -verbesserter Elektronenfluss ist der Schlüssel zu leistungsstärkeren Chips.	3
Paul McCartney: Der Un-Janet-Geriatrische Rocker Paul McCartney wurde zur Headliner der Halbzeitshow von Fox #39; s Telecast von Super Bowl xxxix angezapft.zitiert #39; ist nichts Größeres als er gebeten wird, im Super Bowl aufzutreten, quot;McCartney sagt in einer Erklärung.	1
Die Löhne steigen mehr als erwartete Löhne stiegen schneller als im Juni-August-Zeitraum als erwartet, aber Analysten sagen, dass die Erhöhungen immer noch nicht hoch genug sind, um Inflationssorgen bei der Bank of England zu verursachen.	2
Die Löhne steigen mehr als erwartete Löhne stiegen schneller als im Juni-August-Zeitraum als erwartet, aber Analysten sagen, dass die Erhöhungen immer noch nicht hoch genug sind, um Inflationssorgen bei der Bank of England zu verursachen.	3
UN-Friedenstruppen, die haitianische Polizei verhaftet 75 in den Friedensbesitzern und die haitianische Polizei, dass 75 Menschen während eines Durchgangs festgenommen wurden, der darauf abzielt, Gewalt in der Hauptstadt Port-au-Prince einzuschränken.	0
UN-Friedenstruppen, die haitianische Polizei verhaftet 75 in den Friedensbesitzern und die haitianische Polizei, dass 75 Menschen während eines Durchgangs festgenommen wurden, der darauf abzielt, Gewalt in der Hauptstadt Port-au-Prince einzuschränken.	3
UN-Friedenstruppen, die haitianische Polizei verhaftet 75 in den Friedensbesitzern und die haitianische Polizei, dass 75 Menschen während eines Durchgangs festgenommen wurden, der darauf abzielt, Gewalt in der Hauptstadt Port-au-Prince einzuschränken.	3
Der neue Cash -Stapel der OPEC #39; Der Anstieg des Rohölpreises in den letzten Monaten hat die 11 Mitglieder von OPEC einen beispiellosen Windfall gebracht, so dass es einige Risse in dem angeblich das Kartell #39; s enthüllt hatöffentliche Einheit über Preise.	2
IBM stellt die PC -Einheit zum Verkauf an - NY Times New York (Reuters) - International Business Machines Corp. hat sein persönliches Computergeschäft in einen Deal zum Verkauf angeboten, der bis zu 2 Milliarden US -Dollar wert sein könnte, berichtete die New York Times onFreitag.	2
Lehman und Geiberger Share Lead bei Greensboro Classic Greensboro, North Carolina, 16. Oktober (Reuters) - Der British Open -Sieger Tom Lehman und Brent Geiberger teilten sich nach der dritten Runde des Greensboro Classic am Samstag die Führung.	1
#39; Dream Team #39;Beschlagte Angola, die US-amerikanischen Männer #39; war am Montag beim Olympischen Turnier einen überzeugenden Sieg und im letzten Vorrunden-Rund-Rund-Rund-Gruppe B-Spiel der Runde der Runde der runden Runde.	1
#39; Dream Team #39;Beschlagte Angola, die US-amerikanischen Männer #39; war am Montag beim Olympischen Turnier einen überzeugenden Sieg und im letzten Vorrunden-Rund-Rund-Rund-Gruppe B-Spiel der Runde der Runde der runden Runde.	3
Napster plant, mobile Klingeltöne Online -Musikhändler Napster anzubieten, kündigte am Donnerstag seine Pläne für den Eintritt in den Markt für mobile Klingeltöne an.Napster, Teil von Roxio, Inc., sagte, es werde mit dem Publisher Dwango Wireless mobiler Content zusammenarbeiten, um Klingeltöne an seine mobilen Kunden zu liefern.	3
HP enthüllt seinen iPod, das Entertainment Media Center Hewlett-Packard (HP) ist heiß darüber, was eine Verbraucherrevolution in digitalen Medien betrachtet, und am Freitag den Vorsitzenden und Chief Executive Officer des Unternehmens Nr. 39 und Chief Executive Officer	3
Fed #39 ;s McTeer alleiniger Kandidat für die Leiterin von Texas A Amp; M Dallas Federal Reserve Präsident Robert McTeer wurde am Mittwoch zum alleinigen Kandidaten benannt, um Kanzler des Texas A -Verstärkers zu werden, und sein Büro sagte, er würde eine Erklärung veröffentlichenspäter.	2
Fed #39 ;s McTeer alleiniger Kandidat für die Leiterin von Texas A Amp; M Dallas Federal Reserve Präsident Robert McTeer wurde am Mittwoch zum alleinigen Kandidaten benannt, um Kanzler des Texas A -Verstärkers zu werden, und sein Büro sagte, er würde eine Erklärung veröffentlichenspäter.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	1
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	3
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	0
Das Wetter dämpft Unilever Sales Unilever, der Konsumgütergigant, sagte heute, dass die Gewinne im dritten Quartal zurückgegangen waren - ebenso wie der Umsatz seiner Top 400 Marken.	2
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	2
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	3
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	2
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	1
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	1
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	1
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	2
Die Ölpreise sinken von zwei Wochen Highs London (Reuters)-Die Ölpreise fielen am Donnerstag von zwei Wochen Hochs, da die Händler am Mittwoch mit dramatischen Gewinnen von erneuten Befürchtungen über die Kraftstoffversorgung für den nördlichen Winter gewann.	0
New Palm Operating System zielt auf Smartphones Sunnyvale, Kalifornien, Palmsource-der Hersteller von Palm-Betriebssystemen für Handheld-Computer-ab, morgen neue Software einzuführen, um als Gehirne für sogenannte Smartphones zu dienen.	2
New Palm Operating System zielt auf Smartphones Sunnyvale, Kalifornien, Palmsource-der Hersteller von Palm-Betriebssystemen für Handheld-Computer-ab, morgen neue Software einzuführen, um als Gehirne für sogenannte Smartphones zu dienen.	3
New Palm Operating System zielt auf Smartphones Sunnyvale, Kalifornien, Palmsource-der Hersteller von Palm-Betriebssystemen für Handheld-Computer-ab, morgen neue Software einzuführen, um als Gehirne für sogenannte Smartphones zu dienen.	1
Vokalbiologe, der von der Wildlife Agency entlassen wurde. Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat einen Biologen entlassen, der die Agentur öffentlich beschuldigt hat, schlechte Wissenschaft zur Genehmigung von Bauprojekten im Panther Habitat zu genehmigen.	3
Vokalbiologe, der von der Wildlife Agency entlassen wurde. Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat einen Biologen entlassen, der die Agentur öffentlich beschuldigt hat, schlechte Wissenschaft zur Genehmigung von Bauprojekten im Panther Habitat zu genehmigen.	3
Vokalbiologe, der von der Wildlife Agency entlassen wurde. Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat einen Biologen entlassen, der die Agentur öffentlich beschuldigt hat, schlechte Wissenschaft zur Genehmigung von Bauprojekten im Panther Habitat zu genehmigen.	2
Vokalbiologe, der von der Wildlife Agency entlassen wurde. Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat einen Biologen entlassen, der die Agentur öffentlich beschuldigt hat, schlechte Wissenschaft zur Genehmigung von Bauprojekten im Panther Habitat zu genehmigen.	3
Vokalbiologe, der von der Wildlife Agency entlassen wurde. Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat einen Biologen entlassen, der die Agentur öffentlich beschuldigt hat, schlechte Wissenschaft zur Genehmigung von Bauprojekten im Panther Habitat zu genehmigen.	0
Vokalbiologe, der von der Wildlife Agency entlassen wurde. Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat einen Biologen entlassen, der die Agentur öffentlich beschuldigt hat, schlechte Wissenschaft zur Genehmigung von Bauprojekten im Panther Habitat zu genehmigen.	1
CIA -Dokumente zeigen einen Kampf um China (AP) AP - Die CIA bietet einen seltenen Einblick in ihre Erfolge und Misserfolge beim Versuch, China in ihren ersten kommunistischen Jahrzehnten in einem riesigen Cache neu freigegebener Dokumente zu verstehen, die diese Woche in Washington veröffentlicht wurden.	0
CIA -Dokumente zeigen einen Kampf um China (AP) AP - Die CIA bietet einen seltenen Einblick in ihre Erfolge und Misserfolge beim Versuch, China in ihren ersten kommunistischen Jahrzehnten in einem riesigen Cache neu freigegebener Dokumente zu verstehen, die diese Woche in Washington veröffentlicht wurden.	0
CIA -Dokumente zeigen einen Kampf um China (AP) AP - Die CIA bietet einen seltenen Einblick in ihre Erfolge und Misserfolge beim Versuch, China in ihren ersten kommunistischen Jahrzehnten in einem riesigen Cache neu freigegebener Dokumente zu verstehen, die diese Woche in Washington veröffentlicht wurden.	2
CIA -Dokumente zeigen einen Kampf um China (AP) AP - Die CIA bietet einen seltenen Einblick in ihre Erfolge und Misserfolge beim Versuch, China in ihren ersten kommunistischen Jahrzehnten in einem riesigen Cache neu freigegebener Dokumente zu verstehen, die diese Woche in Washington veröffentlicht wurden.	3
Spaceshipone steigt für den \ $ 10 -Mio. -Preis Mojave, Kalifornien, 4. Oktober 2004 - Ein stumpfes Raketenflugzeug wurde am Montag im letzten Bein einer Reise zum Rand der Erde #39 aus dem Bauch eines Trägerflugzeugs zum Weltraum geschlagenAtmosphäre und ein Preis von 10 Millionen Dollar.	3
Powell erkennt Anzeichen eines Raketentests von NK #39 an, nachdem kürzlich Berichte angegeben sind, dass Nordkorea sich darauf vorbereitet, das Feuer einer Raketen -Geheimdienste weltweit zu testen, die die neuesten Informationen im Auge behalten.	0
Radikaler Kleriker beschuldigt sich, die Anhänger London anzusprechen-Britische Behörden beschuldigten den extremistischen Kleriker Abu Hamza al-Masri gestern, die Literatur zur Al-Qaida-Literatur zu besitzen und die Ermordung von Juden und anderen Nicht-Muslimen zu steigern, seine mögliche Auslieferung in die Vereinigten Staaten zu verzögern, in denen er gesucht wird, in denen er gesucht wirdAuf Terrorismusbeschuldigungen.	0
Routineoperation, aber mehr Hinweise auf Herzprobleme Tony Blair wird einer Katheterablationsoperation unterzogen werden, die sein Herz #39 korrigiert - ein Zustand, unter dem der Premierminister in der Vergangenheit gelitten hat.	0
Root, Root für Red Sox, so hart wie es für Yankee -Fans sein mag, sich endlich von Spiel 7 zu entwirren - es wird als genau das bekannt sein, Spiel 7, jetzt und für immer - es gibt wirklich Gründe, auszusteigen	1
Verdächtiger gesteht Shia -Angriffen, die ein pakistanischer Militant angreift, er habe eine Reihe von Angriffen durchgeführt, bei denen mindestens 100 schiitische Muslime getötet wurden.	0
Verdächtiger gesteht Shia -Angriffen, die ein pakistanischer Militant angreift, er habe eine Reihe von Angriffen durchgeführt, bei denen mindestens 100 schiitische Muslime getötet wurden.	0
Russland trauern sich am Sonntag auf die ersten Beerdigungen von mehr als 330 Geiseln, die in Russland Nr. 39 getötet wurden, als Geisel belagerte, als ein oberster örtlicher Beamter, der Berichten zufolge über die Krise zurückgetreten war.	0
Russland trauern sich am Sonntag auf die ersten Beerdigungen von mehr als 330 Geiseln, die in Russland Nr. 39 getötet wurden, als Geisel belagerte, als ein oberster örtlicher Beamter, der Berichten zufolge über die Krise zurückgetreten war.	1
Russland trauern sich am Sonntag auf die ersten Beerdigungen von mehr als 330 Geiseln, die in Russland Nr. 39 getötet wurden, als Geisel belagerte, als ein oberster örtlicher Beamter, der Berichten zufolge über die Krise zurückgetreten war.	2
Nr. 2 Kansas beherbergt Horned Frogs Lawrence, Kan. (Ticker)-Kansas hat den zweitplatzierten Kansas in Allen Fieldhouse, als sein Gastgeber Texas Christian am Donnerstag seinen zwölften Sieg in Folge erzielt, errungen.	1
Nr. 2 Kansas beherbergt Horned Frogs Lawrence, Kan. (Ticker)-Kansas hat den zweitplatzierten Kansas in Allen Fieldhouse, als sein Gastgeber Texas Christian am Donnerstag seinen zwölften Sieg in Folge erzielt, errungen.	3
Park wird im Samsung Grace Park fortgesetzt, der bei der Samsung World Championship am Freitag mit einem Turnierrekord mit einem 36-Loch-Gesamtzahl von 15 unter 129 einen Vorsprung mit vier Schüssen baute.	1
Zwei Arbeiter der US -Botschaft haben beim Bombenangaben (AP) AP verletzt - die Bombenanschläge im Taba Hilton Hotel in Ägypten haben zwei amerikanische Angestellte der US -Botschaft in Israel und ihren Familien leichte Verletzungen verursacht, teilte das Außenministerium am Freitag mit.	0
Zwei Arbeiter der US -Botschaft haben beim Bombenangaben (AP) AP verletzt - die Bombenanschläge im Taba Hilton Hotel in Ägypten haben zwei amerikanische Angestellte der US -Botschaft in Israel und ihren Familien leichte Verletzungen verursacht, teilte das Außenministerium am Freitag mit.	3
Umstrittener Kolumnist, begabter Filmemacher quot; ein professioneller Jugendlicher, ein eingefleischter Reaktionär, Quot;Ist Theo Van Gogh (47) sich selbst charakterisiert.Der niederländische Filmregisseur und der Zeitungskolumnist, der es war	0
Umstrittener Kolumnist, begabter Filmemacher quot; ein professioneller Jugendlicher, ein eingefleischter Reaktionär, Quot;Ist Theo Van Gogh (47) sich selbst charakterisiert.Der niederländische Filmregisseur und der Zeitungskolumnist, der es war	3
Indien beurteilen Bangladesch Sicherheit Ein indisches Sicherheitsteam reist nach Bangladesch, um sich für die Zukunft der Tour zu entscheiden.	0
Indien beurteilen Bangladesch Sicherheit Ein indisches Sicherheitsteam reist nach Bangladesch, um sich für die Zukunft der Tour zu entscheiden.	1
North Carolina Cruises spielt ihr fünfter Spiel in acht Tagen.	1
Die Trauben befreien?Es stört Juanita Schwedenburg, dass viele ihrer Kunden in den Augen des Gesetzes Kriminelle sind.Schwedenburg verkauft Premium-handgefertigte Weine aus Trauben, die sie auf ihrer 130 Hektar großen Farm in Nord-Virginia wächst, und	2
Die Trauben befreien?Es stört Juanita Schwedenburg, dass viele ihrer Kunden in den Augen des Gesetzes Kriminelle sind.Schwedenburg verkauft Premium-handgefertigte Weine aus Trauben, die sie auf ihrer 130 Hektar großen Farm in Nord-Virginia wächst, und	0
Die Trauben befreien?Es stört Juanita Schwedenburg, dass viele ihrer Kunden in den Augen des Gesetzes Kriminelle sind.Schwedenburg verkauft Premium-handgefertigte Weine aus Trauben, die sie auf ihrer 130 Hektar großen Farm in Nord-Virginia wächst, und	2
Die Trauben befreien?Es stört Juanita Schwedenburg, dass viele ihrer Kunden in den Augen des Gesetzes Kriminelle sind.Schwedenburg verkauft Premium-handgefertigte Weine aus Trauben, die sie auf ihrer 130 Hektar großen Farm in Nord-Virginia wächst, und	1
Die Trauben befreien?Es stört Juanita Schwedenburg, dass viele ihrer Kunden in den Augen des Gesetzes Kriminelle sind.Schwedenburg verkauft Premium-handgefertigte Weine aus Trauben, die sie auf ihrer 130 Hektar großen Farm in Nord-Virginia wächst, und	0
Die Trauben befreien?Es stört Juanita Schwedenburg, dass viele ihrer Kunden in den Augen des Gesetzes Kriminelle sind.Schwedenburg verkauft Premium-handgefertigte Weine aus Trauben, die sie auf ihrer 130 Hektar großen Farm in Nord-Virginia wächst, und	1
Die Anleger befürchten, dass Netflix -Aktien von Netflix, die Pionierfilme per Post geleistet haben, bis zu 43 Prozent nach dem Unternehmen gesenkt haben, und sagte Amazon.	2
Die Anleger befürchten, dass Netflix -Aktien von Netflix, die Pionierfilme per Post geleistet haben, bis zu 43 Prozent nach dem Unternehmen gesenkt haben, und sagte Amazon.	1
Die Anleger befürchten, dass Netflix -Aktien von Netflix, die Pionierfilme per Post geleistet haben, bis zu 43 Prozent nach dem Unternehmen gesenkt haben, und sagte Amazon.	0
Die Anleger befürchten, dass Netflix -Aktien von Netflix, die Pionierfilme per Post geleistet haben, bis zu 43 Prozent nach dem Unternehmen gesenkt haben, und sagte Amazon.	3
Die Anleger befürchten, dass Netflix -Aktien von Netflix, die Pionierfilme per Post geleistet haben, bis zu 43 Prozent nach dem Unternehmen gesenkt haben, und sagte Amazon.	3
Die Anleger befürchten, dass Netflix -Aktien von Netflix, die Pionierfilme per Post geleistet haben, bis zu 43 Prozent nach dem Unternehmen gesenkt haben, und sagte Amazon.	0
Israel -Bomben Palästinensische Gebiete, zielt auf Hamas Jerusalem, 1. September (PTI): Verschwenden, den Terrorismus mit dem Quot zu bekämpfen;Selbstmordattacken #39, die 16 Tote ließen.	0
Israel -Bomben Palästinensische Gebiete, zielt auf Hamas Jerusalem, 1. September (PTI): Verschwenden, den Terrorismus mit dem Quot zu bekämpfen;Selbstmordattacken #39, die 16 Tote ließen.	0
Bei AMP; T wird eine Klage für \ $ 100 m bei Amp; t Corp. \ $ 100 Millionen für die Beendigung einer Klassenklage von Investoren, die am Verstärker und den ehemaligen Vorsitzenden C. Michael Armstrong von Lügen über seine Aussichten zum Boost beschuldigt werden, zahlenSein Aktienkurs, teilte das Unternehmen am Dienstag mit.	2
Bei AMP; T wird eine Klage für \ $ 100 m bei Amp; t Corp. \ $ 100 Millionen für die Beendigung einer Klassenklage von Investoren, die am Verstärker und den ehemaligen Vorsitzenden C. Michael Armstrong von Lügen über seine Aussichten zum Boost beschuldigt werden, zahlenSein Aktienkurs, teilte das Unternehmen am Dienstag mit.	3
US #39; Big-Ticket #39;Bestellungen aufsteigen Washington - Bestellungen für Quot; Big -Ticket -Quot;Langlebige Güter, die im September durch einen geringer als erwarteten Rand aufgetaucht sind, was durch eine scharfe Abstammung der Flugzeuge getroffen wurde, zeigte staatliche Zahlen.	2
Japans Oberster Gerichtshof verweigert eine Entschädigung für südkoreanische Kriegssklaven (AFP) AFP - Japans oberster Gericht hat eine Schadensersatzklage von Südkoreanern, die gezwungen sind, als Sexsklaven oder Soldaten durch die japanische kaiserliche Armee zu arbeiten, und sagte, ihr Leiden im Zweiten Weltkrieg kann nicht entschädigt werdenNach der Verfassung nach dem Krieg.	0
Der Cendant, der Hypothekenoperationen Cendant Corp., der weltweit führende Hotel -Franchisegeber, abriefen, sagte am Dienstag, dass er im ersten Quartal 2005 seine Hypotheken- und Flottengeschäfte abstören möchte, indem er PHH Corp. verteilt hat.	2
Appliance Sales gibt Sears eine Überraschung von Sears Roebuck und Co. überrascht den Neinsagern am Donnerstag, indem sie einen Verkaufsgewinn im Oktober, der erste seit sechs Monaten, gemeldet hat.Der Umsatz in Geschäften ist vor mindestens einem Jahr um 1,9 Prozent gegenüber einem Jahr gestiegen, weitgehend in der Stärke	2
Jazeera: Irak -Militante töten zwei Mazedonien -Geiseln Eine militante Gruppe im Irak sagte, sie habe zwei mazedonische Geiseln getötet, die sie wegen Spionage für die Vereinigten Staaten beschuldigt habe, berichtete das arabische Fernsehen Al Jazeera am Montag.	0
Nach einem Modell ist ein Gesundheitsplan aus gefährdetem Gesundheitsplan von Tennessee für die am stärksten gefährdeten Einwohner des Staates, das einst als Beispiel für die Nation gefeiert wurde, auf den Seilen.	0
China gegenüber der Umwelt "Krise" Ein hochrangiger chinesischer Beamter erklärt der BBC, dass die Umweltprobleme des Landes das Krisenniveau erreicht haben.	0
Japans Toppan, um Dupont Photomasks Tokyo (Reuters) - Japans Toppan Printing Co. Ltd. zu kaufen).	2
Alpharma, Pfizer Start Generic Neurontin (Reuters) Reuters - Alpharma Inc. begann am Freitag mit dem Verkauf einer billigeren generischen Version von Pfizer Inc. Nr. 36;So blockieren Sie die Nachahmermedizin.	2
Die US-Wirtschaft wächst im dritten Quartal (AFP) AFP um 3,7 Prozent-die US-Wirtschaft wächst im dritten Quartal 2004 mit einem langsameren jährlichen jährlichen Tempo von 3,7 Prozent, teilte die Regierung im letzten großen Wirtschaftsbericht vor den Wahlen am 2. November mit.	2
Die US-Wirtschaft wächst im dritten Quartal (AFP) AFP um 3,7 Prozent-die US-Wirtschaft wächst im dritten Quartal 2004 mit einem langsameren jährlichen jährlichen Tempo von 3,7 Prozent, teilte die Regierung im letzten großen Wirtschaftsbericht vor den Wahlen am 2. November mit.	1
Die Ukraine -Konkurrenten werden in der östlichen Region (AFP) in der Battlebourne (AFP) gegen die Ukraine -Rivalen der Ukraine für Stimmen in dieser östlichen Industriestadt, ein wichtiger Swing -Wahlkreis, bei dem liberale Intellektuelle um einen Einfluss mit einigen der am besten verwurzelten Geschäftsinteressen des Landes konkurrieren.	0
UPDATE 1-ALLIANCE ATLANTIS zur Refinanzierung der Schuldenbündnis von Hochrenditen Atlantis Communications Inc. (AACB.TO: Zitat, Profil, Forschung) plant, die Schulden mit hoher Renditen zu refinanzieren, sagte der kanadische Fernsehsender, Produzent und Filmverteiler am Dienstag.	2
UPDATE 1-ALLIANCE ATLANTIS zur Refinanzierung der Schuldenbündnis von Hochrenditen Atlantis Communications Inc. (AACB.TO: Zitat, Profil, Forschung) plant, die Schulden mit hoher Renditen zu refinanzieren, sagte der kanadische Fernsehsender, Produzent und Filmverteiler am Dienstag.	3
Öl könnte das Wachstum der Eurozone beeinträchtigen. Der Leiter der Europäischen Zentralbank sagte am Donnerstag, dass es zunehmend besorgt über höhere Energiepreise besteht, die den Inflationsdruck steigern.	2
Fußball: Die FIFA behauptet, Cahill hofft, dass Everton -Mittelfeldspieler Tim Cahill innerhalb der nächsten 48 Stunden nach einer dramatischen Intervention von FIFA wegen seiner kontroversen Entlassung eine Pause gewinnen könnte.	1
Nr. 39; Laut Sharon Israeli, Premierminister Ariel Sharon, hat sich immer noch zur Road Map #39 verpflichtet.	0
NFL Wrap: Manning wirft 3 TDs, um Colts vorbei Titans New York (Reuters)-Peyton Manning warf drei Touchdown-Pässe, um näher an den Rekord der Allzeit-Saison heranzukommen, als die Indianapolis Colts den besuchenden Tennessee Titans 51-24 in der NFL auf der NFL auf dem Weg brachtenSonntag.	1
Defatistische Einstellung vermisst Tynyn Ashley hatte ein Lächeln im Gesicht, obwohl sie eine geradlinige Eröffnungsrunde gegen AI Sugiyama mit dem 12. Samen hatte.Zum dritten Mal in diesem Jahr befand sich die gebürtige Brookline, Massachusetts, in der Hauptauslosung eines großen Turniers, diesmal debütierte sie bei den US Open.	1
Gophers verlassen sich auf das Golden Backfield -Duo Minnesota -Trainer Glen Mason in der 15th Ave. SE vor dem Bierman Athletic Building am Dienstagabend und sah seine Saison vor seinen Augen.	1
Pentagon setzt Schritte, um die Pentagon -Planer von irakischen Rebellen zurückzuerobern, und Militärkommandanten haben im Irak Gebiete identifiziert, die vor den Wahlen unter Kontrolle gebracht werden müssen.	0
Rumänien wartet ängstlich auf den Präsidenten-Ablauf (Reuters) Reuters-Rumänen erwarteten am Montag auf eine Beamte, um zu enthüllen, wer ihr nächster Präsident sein wird, nachdem der Abschluss der Ablauf des Sonntags die Prime \ Minister Adrian Nastase und den zentristischen Oppositionsleiter ausgelöst hatTraian \ Basescu-Hals-Hals.	0
Das US -Leistungskonto -Defizit Hits Record Washington (Reuters) - Das US -Leistungsbilanzdefizit wurde im dritten Quartal auf einen Rekord in Höhe von 164,71 Mrd. USD gestiegen, weniger als prognostiziert, teilte die Handelsabteilung am Donnerstag mit.	2
Das Poster des Gewaltspiels Nr. 39 fällt auf eine sanfte Anfrage, als Charles Grosz las, dass ein Junge, der in der brutalen Schlage des Todes eines Obdachlosen angeklagt war, mit dem gewalttätigen Videospiel Quot; Grand Theft Auto, Quot;Er fühlte sich traurig.	3
3G Chiefs wählen AAC für die mobile Musikbereitstellung hocheffizienter Codec, die für Netzwerk, Content -Anbieter, empfohlen wird	3
Die Website für Erwachsene verklagt Google für Verletzungen (AP) AP - Eine Website, die Fotos von nackten Frauen verkauft.	3
Morgendämmerung des Menschen war ein mieser Tag, an dem Wissenschaftler die menschliche Entwicklung durch winzige Anhalter, die seit Jahrhunderten an Menschen und ihre Verwandten festgehalten haben, einen neuen Blick auf die menschliche Evolution geworfen haben.	3
Motorradfahren: Japan #39; s Tamada greift Pole in Japan GP mit & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Motegi, Japan: Lokale Hope Makoto Tamada aus Japan hat die Pole -Position mit einer Rekordzeit für das Wochenende Japan Grand Prix als Weltmeister Valentino Rossi eingenommen, der seinen vierten Titel in Folge suchte, gewann den dritten Platz.	1
Yanks 'Brown Long Shot to Pitch Sunday (AP) AP - Kevin Brown hatte "kein Problem", das am Freitag den Bullpen -Freitag geworfen hatte, und ist ein "langer Schuss" zum Pitch Sonntag, nachdem er vor drei Wochen seine nicht spannende Hand gebrochen hatte, New York Yankees ManagerSagte Joe Torre vor dem Spiel gegen die Boston Red Sox.	1
Survivor erkennt den Angeklagten im Best Bakery Case (Reuters) Reuters an - einen Überlebenden eines Massakers bei hindu -muslimischen Unruhen in Gujarat im Jahr 2002 teilte am Mittwoch einem Gericht mit.sie zu Tode.	0
Falluja-Opfer, 56 getötet, 40 verletzten mindestens 13 Iraker getötet, und andere 50 verletzten die meisten von ihnen sind Mitglieder der irakischen Polizei in einer booby gefangenen Autosxplosion, die auf einen Hauptinspektionspunkt für die irakische Polizei in der Al-Rasheed Street in der Street in der irakischen Polizei abzielteInnenstadt von Bagdad.	0
Malaysia beschuldigt westlich des Terrorismus Kuala Lumpur: Die westlichen Länder haben den internationalen Terrorismus durch die Invasion des Irak und ihres Standes für die Palästinenser angeheizt, sagte der malaysische Premierminister Abdullah Ahmad Badawi.	0
Liga führend Galaxy Fires Coach (AP) AP - Die Galaxy -Galaxie von Los Angeles hat am Montag den Trainer Sigi Schmid entlassen, obwohl der Major League Soccer mit 34 Punkten führte.	1
Blunkett gewinnt das Recht, den Zugang David Blunkett zu suchen, der die erste Runde eines High Court-Kampfes mit seinem Ex-Liebhaber über den Zugang zu ihrem Sohn gewonnen hat.	0
Fußball: Ancelotti begrüßt beeindruckende Shevchenko Rom: Der AC -Trainer Carlo Ancelotti glaubt, dass Andriy Shevchenko viel mehr gibt, als nur das Netz zu finden, nachdem der ukrainische Stürmer sein 100. Serie ein Ziel erzielt hat.	1
Netflix, Tivo Hookup Close Netflix und TiVo sind in einer Partnerschaft in späten Stadien gesprochen, mit der Abonnenten das Internet verwenden können, um Netflix-Filme direkt in ihre Tivo-Box herunterzuladen, hat der Beitrag erfahren.	3
Riesige Ekstase in Australien Sydney - Australische Zollbeamte sagen, sie hätten eine enorme Beschlagnahme der als Ecstasy bekannten Designerdroge.Zwei Männer werden am Montag in einem Gericht in Sydney erscheinen, der nach 820 Kilogramm Ecstacy -Tabletten angeklagt ist	0
Cingular Deal löscht die Hürde Cingular Wireless einen Schritt näher an den Kauf von am Amp.	2
Mögliches Blackbeard Ship Cannon Found (AP) AP - Unterwasserarchäologen haben eine andere Kanone aus den Wracks von dem gefunden, was sie glauben, das Flaggschiff des berüchtigten Piraten -Blackbeards war.	3
24 Tote im Gazastreifen gegen das Flüchtlingslager des Jebaliya -Flüchtlings, Gazastreifen - israelische Truppen haben am Donnerstag tief in das größte palästinensische Flüchtlingslager gedrängt, eine erste in vier Jahren des Kampfes, nachdem eine palästinensische Rakete zwei Kinder im Vorschulalter in einer israelischen Grenzstadt getötet hatte.Einundzwanzig Palästinenser und drei Israelis - darunter eine Frau, die in einer jüdischen Siedlung und zwei Soldaten joggte - wurden bei den Kämpfen im nördlichen Gazastreifen getötet ...	0
GTA wirft in das Speiser Speaking Grand Theft Auto: San Andreas serviert für jeden ein wenig für jeden etwas, es sei denn, Sie sind gegen Chaos und dunkler Humor.Von Lori Sjoberg.	3
Indien gewinnt \ $ 77 Mio. Stahlinvestition Australiens größter Stahlhersteller Bluescope ist es, im Rahmen einer laufenden Expansion in ganz Asien drei Produktionsstätten in Indien zu bauen.	2
Celtics 'Gugliotta wieder auf der verletzten Liste (Reuters) Reuters - Die Boston Celtics am Mittwoch \ Stürmer Tom Gugliotta wieder auf der verletzten Liste.	1
Europäische, iranische Beamte, die nukleare Themen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien und Deutschland diskutieren, werden sich am Donnerstag in Wien mit iranischen Beamten treffen, um Teheran -Anreize für die Beendigung seiner Urananreicherungsbemühungen anzubieten.	0
Die Aktien schickten die US -Aktien in den USA stark, da die Rekordölpreise und die enttäuschenden Umsatzprognosen von Microsoft Corp. die Verluste in Technologieanteilen ausführten.	2
Die Gewerkschaften lehnen Alitalia Rettungsplan London, England, ab - italienische Gewerkschaften haben einen Rettungsplan abgelehnt, der von Alitalia Management vorgelegt wurde, um die Fluggesellschaft mit Jobkürzungen und einem umstrukturierten Unternehmensrahmen umzuwandeln.	2
Ryder Cup-Liegeplätze auf der Linie bei BMW, Jimenez führt Miguel Angel Jimenez #39; s 66, gab dem Spanier Freitag bei der BMW International Open einen Vorsprung.	1
Durch die Durchsuchung der Durchsuchung der Polizei, die den Mord an einer Frau im Südwesten von London untersucht, führt sie Haus-zu-Haus-Anfragen durch.	0
Lindh bittet Bush, die Anwälte für John Walker Lindh, den vorstädtischen Kalifornier, der wegen Kämpfe für die Taliban in Afghanistan verurteilt wurde, gestern aufforderte, Lindhs 20-jährige Haftstrafe zu vermitteln.	0
Lindh bittet Bush, die Anwälte für John Walker Lindh, den vorstädtischen Kalifornier, der wegen Kämpfe für die Taliban in Afghanistan verurteilt wurde, gestern aufforderte, Lindhs 20-jährige Haftstrafe zu vermitteln.	3
Russland schlägt den U.N. Terror Suspect List (AP) AP - Russland vor, der argumentiert, dass sein Krieg in Tschetschenien Teil des globalen Kampfes gegen den Terrorismus ist, und schlug am Donnerstag vor, dass der Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten eine neue schwarze Liste der Terrorverdächtigen einrichtet, die die Auslieferung von irgendjemandem verlangtdarauf.	0
Der im Irak-Irak Nr. 39;Der Umzug wurde von einem Sprecher des Interims -Premierministers Iyad Allawi angekündigt.	0
Harry Tussle: #39; Entschuldigung an Charles #39;London, England - Prinz Harry von Großbritannien #39 hat sich bei seinem Vater, Prinz Charles, über seinen Streit mit einem Paparazzi -Fotografen vor einem Nachtclub entschuldigt, berichtete eine Londoner Zeitung.	0
Kmart liefert, schlechte Nachrichten für Bären, wann werden die Bären zugeben, dass Kmart (KMRT: NASDAQ - Kommentar - Forschung) echt ist?Wann werden sie sagen, zitieren Sie, die Leute, die früher Kmart betrieben haben, waren Idioten und die Dinge sind jetzt besser Quot;?	2
Der Broker bekennt sich schuldig, Kunden zu betrügen, ein ehemaliger bekannter New Yorker Börsenmakler hat sich am Dienstag schuldig bekannt, seine Kunden aus Millionen von Dollar zu betrügen und betrügerische Provisionen für sich selbst zu generieren.	2
Aktien am 24. August New York (Reuters) - US -Aktien zu sehen: Cisco Systems Inc./stocks/quickinfo/fullquote"&gt;csco.o&lt;/a&gt;Cisco, der weltweit größte Hersteller von Gear für die Regie des Internetverkehrs, verteilte am Montag 162 Millionen Verdienst-Stammaktienoptionen an Arbeitnehmer, darunter 1,5 Millionen an Chief Executive John Chambers.Die Aktien endeten bei Nasdaq bei 19,18 USD.	2
Ferreira war ein großer Kopfschmerz bei großen, vielleicht ein krankhafter Gedanken, aber wäre dies nicht ein passender Epitaph auf Wayne Ferreiras Grabstein:	1
Das Tor des Teenagers gibt den US -amerikanischen Schuss bei Soccer Gold Iraklion, Griechenland - der einzige Teenager in der US -amerikanischen Frauenfußballmannschaft gab den alten Tierärzten die Chance, mit einem letzten Gold zu gehen ...	0
Die EU zur Abdeckung der Hälfte der afrikanischen Mission in Darfur Die Europäische Union sagt, sie werde 100 Millionen US -Dollar zu einer afrikanischen Streitmacht in der schwierigen Region Sudan #39 beitragen.Der EU -Außenpolitikchef Javier Solana sagte während eines Besuchs in Äthiopien am Samstag die	0
Die Ölpreise rutschen nach dem wöchentlichen US -amerikanischen Energiebericht. Rohöl -Futures stiegen am Mittwoch vor einem verlängerten Wochenende für Händler, obwohl wöchentliche Regierungsdaten steigende inländische Lagerbestände von Roh- und Destillat -Treibstoff, einschließlich Heizöl, aufwiesen.	2
Schwab verkauft SoundView an UBS Charles Schwab, dass er am frühen Dienstag angekündigt hat, wie erwartet ein Deal abgeschlossen hat, um seine Soundview Capital Markets -Einheit an die Schweizerische Bank UBS für \ $ 265 Millionen in bar zu verkaufen.	2
Schwab verkauft SoundView an UBS Charles Schwab, dass er am frühen Dienstag angekündigt hat, wie erwartet ein Deal abgeschlossen hat, um seine Soundview Capital Markets -Einheit an die Schweizerische Bank UBS für \ $ 265 Millionen in bar zu verkaufen.	3
MSN Desktop -Suchbilder Oberflächen -Screenshots einer frühen Version der Desktop -Suchanwendung von MSN #39; am Montag zeigten sich im Web, was darauf hinweist, dass Microsoft Corp.	3
Das vorgeschlagene Werk von Trinidad Alcoa, das die Produktionskapazität des vorgeschlagenen Aluminiumwerks von Alcoa Inc. in Trinidad erweitert, wird um 29 Prozent erweitert, sagte der Premierminister.	0
Stout Verteidigung, Broncos #39;Bungle treibt Jaguars 7-6 an, die Jacksonville Jaguars sind es gewohnt, enge Spiele zu spielen.Jetzt finden sie auch Wege, sie zu gewinnen.Die Jags verloren in der letzten Minute in der letzten Saison drei Spiele und beendeten 5-11.	1
England gewinnt die Weltmeisterschaft mit dem Final-Runden 64 Sevilla, Spanien (Sports Network)-Paul Casey und Luke Donald von England haben im Alternativ-Shot-Format am Sonntag einen acht-unter-64-Format abgefeuert, um die World Golf Championships zu gewinnen-Weltmeisterschaft.	1
Die Marine von Japan #39 gibt dem verdächtigen Sub die Verfolgungsjagd. Die Regierung ordnete die maritime Selbstverteidigungskraft (MSDF) an, ein nicht identifiziertes U-Boot zu verfolgen, das am Mittwochmorgen in Japan #39 ;s Hoheitsgewässer rund um die Präfektur der südwestlichen Okinawa entdeckt wurde, sagte ein Regierungssprecher, ein Regierungssprecher.	0
Leichtathletik Edge Orioles 4-3 Oakland, Kalifornien-Jermaine Dye traf eine Single mit zwei Läufen im sechsten und Adam Melhuse folgte mit einer Go-Ahead-Single, was die Oakland-Leichtathletik über den ehemaligen Teamkollegen Miguel Tejada und die Baltimore Orioles 4-3 führteAm Montagabend ...	0
Yankees erstreckt sich in Al East die Führung, die New York Yankees, die Pedro Martinez betrogen, und jagte Boston mit ihrer zweiten Strecke in Folge aus der Stadt.Gary Sheffield, Derek Jeter und Jorge Posada	1
Bank Mulls Konkurrenzvorschlag für Manchester United Der Leiter einer britischen Boutique -Investmentbank, Seymour Pierce, erwägt eine finanzielle Umstrukturierung von Manchester United als möglichen Konkurrenzvorschlag für eine geplante Übernahme durch US -Sport -Tycoon Malcolm Glazer.	1
Jeder vierte Vogelarten kann dieses Jahrhundert bis zum Ende des Jahrhunderts aus dem Jahrhundert aussterben, der weltweit ausgestorben ist und weitere 15 Prozent am Rande des Aussterbens stehen.	3
Eli Manning ersetzt Warner bei Quarterback Eli Manning, die Top -Wahl in diesem Jahr NFL Draft #39; wurde zum Startquarterback der New York Giants ernannt.Trainer Tom Coughlin machte die Ankündigung auf einer Pressekonferenz am Montag.	1
Pakistans Musharraf startet Brasilienbesuch (AFP) AFP - Pakistanischer Präsident Pervez Musharraf reist in die brasilianische Hauptstadt, um mit Präsident Luiz Inacio Lula da Silva zu Gesprächen zu sprechen, um die internationalen Bindungen seines Landes zu stärken und neue Märkte zu eröffnen.	0
Golf: Gallacher Scales Dunhill Scotlands Stephen Gallacher gewinnt seinen ersten Titel mit einem Play-off in der Dunhill Links-Meisterschaft in St. Andrews.	0
Australian Media Giant Posts Earnings Jump Australian Media Empire Publishing Amp;Broadcasting Ltd. meldete am Donnerstag einen Gewinn des Gewinns für das am 30. Juni endende Geschäftsjahr, dank einer starken Wirtschaft und einer Erholung der Werbeeinnahmen.	2
Turkey Reformen Element Code mit Auge auf EU Ankara: Das Angebot der Türkei Nr. 39, die Mitgliedschaft in der Europäischen Union ist, ist wieder auf dem richtigen Weg, nachdem das Parlament weitreichende Strafgesetzbuch-Reformen zur Verbesserung der Menschenrechtsbilanz des muslimischen Nation #39 verabschiedet hat.	0
Aktien, die nach der Greenspan New York (Reuters) niedriger waren - US -Aktien suchten am Donnerstag, einen Tag nach dem Kommentar des Fed -Vorsitzenden, Alan Greenspan, niedriger zu eröffnen, um Investoren zu inspirieren und nach dem Texas Instruments Inc. eine gemischte Geschäftsprognose.	2
BC High ist für drei schlampige Viertel wieder auf Kurs, der Ruhestand konnte für BC High Football -Trainer Jim Cotter nicht früh genug kommen.Aber die letzten 11 Minuten des Spiels zeigten, warum es für den 41-jährigen Veteranen schwierig sein wird, nach dieser Saison wegzugehen.Die Eagles erzielten im letzten Quartal zwei Tore, einschließlich eines 3-Yard-Touchdowns von Mike Duffy mit 1:34 ...	1
Wurde das Geheimnis des Heiligen Grals gelöst?Seit Jahrhunderten hat der Aufenthaltsort des heiligen Grals, angenommen, dass es überhaupt existiert, die Gedanken der Gelehrten ausgeübt und die Ausdauer von Schatzjägern getestet.	3
Mussina führt die Playoff -Rotation Mel Stottlemyre an, die einige der Yankees #39 enthüllte;Pitching -Pläne nach der Saison am Samstagnachmittag, aber die Leistung von Kevin Brown #39 und die Gesundheit von Orlando Hernandez trüben sich	1
Ericsson beendet die Bluetooth -Hardware -Entwicklung TelefonaktieBolaget LM Ericsson, das Unternehmen, das Bluetooth Wireless Technology erfunden und stark förderte, hat beschlossen, das Design und die Entwicklung neuer Bluetooth -Systeme für die Halbleiterindustrie einzustellen.	3
Spannungs hohe, niederländische Überlegungen nach altem Blasphemiegesetz Die niederländischen Führer der Haag diskutierten am Dienstag darüber, ein selten gebrauchtes Gesetz zu berufen, das Blasphemie als Reaktion auf eine Welle ethnischer Spannungen und Gewalt verbietet.	0
Arbeitslosen Ansprüchen steigen gegenüber dem Hurricane (Reuters) Reuters - die Reihen der Amerikaner, die die erste Woche in der vergangenen Woche beantragten, wurde jedoch mit der Hälfte dieser Erhöhung mit der Verwüstung von Hurricane Charley Anfang dieses Monats in Verbindung gebracht, teilte die Regierung von Hurricane Charley, sagte die Regierung, über die Regierung, über die von Hurricane Charley hergestellte Verwüstung, sagte die Regierung, über die Regierung, in der die Regierung angefasst wurde, sagte die Regierung, über die Regierung, sagte die Regierung von Hurricane Charley, teilte die Regierung mit, über\Donnerstag.	2
ASEAN-Mitglieder planen ein Binnenmarkt in südostasiatischen Ländern haben Gespräche über einen Plan für die wirtschaftliche Integration abgeschlossen und der Region einen Schritt näher an die Schaffung eines Binnenmarktes im europäischen Stil für 530 Millionen Menschen heranrücken.	2
Lenovo kauft den PC -Geschäft von IBM #39; für \ $ 1,25 Milliarden (Update7) Lenovo Group Ltd. erklärte sich bereit, \ 1,25 Milliarden US -Dollar für die internationalen Business Machines Corp. #39; PS -Personalcomputergeschäft zu zahlen, was das chinesische Unternehmen zur Welt #39; s macht die Welt Nr. 39;Drittgrößter PC-Hersteller und geben ihm eine weltweit anerkannte Marke.	2
IAEA -Inspektoren in S. korea für 2. Untersuchung (Reuters) Reuters - Inspektoren des Nuklearwächters der Vereinigten Staaten kamen am Sonntag in Seoul anAtomwaffen entwickeln oder besitzen.	0
Das erste Spiel kommt für AMD 64-Bit-Chip-Grafiken in der neuen Version von Ataris "Shadow Ops" realistischer sein.Aber das Betriebssystem wird erst 2005 erscheinen.	3
Die Schatten der Erde #39 bedeckt den Mond Jonesboro- Heute Nacht wird der Mond auf der anderen Seite sein, und dies wäre normalerweise ein Vollmond, weil der Mond hier oben über der Ebene zwischen der Erde und der Sonne ist, oder darunter.	3
Fast Track America Shawn Crawford ist komisch.Vor zwei Jahren trug der US -olympische Sprinter während eines Rennens in Italien ein Phantom der Opernmaske.Crawford wurde disqualifiziert, nachdem die Verkleidung seinen Sehvermögen blockiert hatte, wodurch er von seiner Fahrspur abtrat.	1
HP Drops Itanium Workstations am 24. September 2004 (IDG News Service) - Hewlett -Packard Co. hat den Verkauf von Workstations auf der Grundlage von Intel Corp. #39; S Itanium 2 Microprozessor eingestellt, bestätigte eine Unternehmenssprecherin heute.	3
Laut Belarus ermöglicht die Abstimmung es dem Präsidenten, erneut Belarusans zu betreiben, stimmte für die Verschrottung von Amtszeitgrenzen des Präsidenten, teilte der Chef der Zentralwahlen Kommission am Montag unter Berufung auf teilweise Ergebnisse.Die Beendigung der Grenzen würde es dem autoritären Führer des Landes, Alexander Lukashenko, 2006 ermöglichen.	0
Im 38. Stock ist eine \ $ 9-Millionen-Probe-Verkaufsverkauf Pierre Bergs Wohnung 38. Stock im Pierre Hotel ein üppig eingerichtetes Pied am Himmel.Aber nach 26 Jahren verkauft er die Apartment mit fünf Zimmern.	0
Handheld -Computer helfen Konvention Sicherheits -Untermaachine -Waffe, überprüfen Sie.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	3
Torrent Joshua Kinberg wird verhaftet, um verhaftet zu werden.\\ Dies wird natürlich in diesem MSNBC HardBlogger -Blog \ (das übrigens in sich selbst ist) dokumentiert. \\	3
Torrent Joshua Kinberg wird verhaftet, um verhaftet zu werden.\\ Dies wird natürlich in diesem MSNBC HardBlogger -Blog \ (das übrigens in sich selbst ist) dokumentiert. \\	3
Atari startet 64-Bit-AMD 64-Game-Chip-Firma AMD hat sich sehr aufgeregt, weil Atari ein Spiel veröffentlicht hat, das 64-Bitness ausnutzt.Das Spiel mit dem Namen Shadow Ops: Red Mercury enthält Details, verwendet künstliche Intelligenz und Quot; nie zuvor gesehene Texturen quot;.	3
Brown wird den Anruf für Spiel 3 und der Mystery Pitcher der Yankees für das morgige Spiel 3 von morgen erhalten...Kevin Brown, der gestern das Nicken über Javier Vazquez bekam, dessen letzten Ausflüge wackelig waren.quot; es dauerte eine Weile, quot;räumte Manager Joe Torre ein, der mit Brown (10-6, 4.09) basierend auf seiner Playoff-Erfahrung (11 Spiele) und zuletzt ging ...	1
Marquis konzentrierte sich auf das Start von Spiel 4 von St. Louis Cardinals, Jason Marquis könnte bei einer Herabstufung als Herabstufung verärgert werden.bis Sonntags #39 ;s Spiel 4 der National League Championship Series gegen die Houston Astros.	1
Das Debüt von Peterson Nr. 39 hat Big 12, die Big 12, in einer Diskussion über die beste Fußballkonferenz der Nation nicht gut abschneiden, obwohl es das beste Team gibt.	1
Abgesehen von Hype hoffen die Patrioten, Foxborough zu erholen - das Spiel ist seit einer Woche im nationalen Fernsehen gespielt.Es wird in einem Stadion voller Fans gespielt, die T-Shirts für diese Nacht tragen.Ein Spieler hat den Wettbewerb genannt, Quot; Super Bowl Nr. 2, Runde 2. Quot;	1
Abgesehen von Hype hoffen die Patrioten, Foxborough zu erholen - das Spiel ist seit einer Woche im nationalen Fernsehen gespielt.Es wird in einem Stadion voller Fans gespielt, die T-Shirts für diese Nacht tragen.Ein Spieler hat den Wettbewerb genannt, Quot; Super Bowl Nr. 2, Runde 2. Quot;	0
Hubble Repair Mission #39; Exorbitant #39;Das Überlebenschancen des Hubble Space Telescope #39;	3
Bush nennt den bürokratischen Albtraum von Kerry Health Plan (Reuters) Reuters - Präsident Bush verspottete den Plan des Demokraten, der Plan von John Kerry zur Reform der Gesundheitsversorgung am Montag als bürokratischer Albtraum und behauptete, es würde #36; 1,5 \ Billionen kosten.	0
Air Force Pitch für Boeing detaillierte Air Force -Sekretär James G. Roche bat einen Lobbyisten für Boeing Co., die Firma Nr. 39 ;s Washington -Kontakte zu verwenden, um Quash quot;ein stellvertretender Unterstaatssekretär der Verteidigung und machen ihn mit einem angemessenen Zitat	2
Die Bolivianer stimmen bei den Kommunalwahlen (AP) AP - Bolivianer stimmten am Sonntag bei den kommunalen Wahlen ab, dass die vorhersagten Umfragen indigene und bäuerliche Organisationen in den traditionellen politischen Parteien, die die Nation seit langem dominiert haben, auf dem Laufenden halten.	0
Die Upgrades von Moody #39;Schritt unter den Status der Investment-Grade-Grade unter Berufung auf Faktoren	2
Kmart nennt neue Geschäftsführer L Education: einen MBA und einen Bachelor #39 ;'s Abschlüsse in Betriebswirtschaft und englischer Literatur von der University of Houston.	2
Google plant, Millionen von Büchern Online -Sergey Brin und Larry Page, die Gründer des Search Giant Google, seit langem davon auszugehen, alle Informationen #39 in das Internet zu setzen, um die Welt kostenlos zu durchsuchen.	3
Spansion enthüllt serielles Flash-Memory, 512Mbit Nor Flash-Spansion, ein Joint Venture zwischen AMD und Fujitsu, am 2. November eine Reihe von Serien-Flash-Speicherchips mit niedriger Dichte und einen auf seinem Spiegel basierenden Chip mit hoher Dichte und Nor-Flash-Memory-ChipTechnologie.	3
Spansion enthüllt serielles Flash-Memory, 512Mbit Nor Flash-Spansion, ein Joint Venture zwischen AMD und Fujitsu, am 2. November eine Reihe von Serien-Flash-Speicherchips mit niedriger Dichte und einen auf seinem Spiegel basierenden Chip mit hoher Dichte und Nor-Flash-Memory-ChipTechnologie.	1
Angels ändern den Namen in Los Angeles (Reuters) Reuters - Los Angeles hat offiziell zwei Major League Baseball -Teams.Am Montag kündigten die Anaheim an, dass sie ihren Namen in die Angeles Angels von Anaheim geändert haben.Diese Änderung ist sofort wirksam.	1
NASCAR Confident Nextel Cup -Serie wird nicht durch Sprint verletzt & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;NASCAR erwartet keine sofortigen Änderungen in seiner Top-Tier-Rennserie nach dem Zusammenschluss zwischen dem Telekommunikationsgiganten Sprint Corp.	1
NASCAR Confident Nextel Cup -Serie wird nicht durch Sprint verletzt & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;NASCAR erwartet keine sofortigen Änderungen in seiner Top-Tier-Rennserie nach dem Zusammenschluss zwischen dem Telekommunikationsgiganten Sprint Corp.	3
Die Entschuldigung von Aragones für die rassistische Bemerkung spanische Trainer Luis Aragones hat eine Entschuldigung für seinen rassistischen Slur gegenüber dem französischen Nationalspieler von Arsenals, Thierry Henry, herausgegeben.Aragones behauptet, er habe versucht, Henrys Arsenal-Teamkollege Jose Antonio zu motivieren	1
New York, Paris 2012 Spiele Vorschläge New York - Die Olympischen Booster von New York City #39 enthüllten am Mittwoch ihren letzten und besten Plan, bevor sie ihre letzten Bemühungen unternommen haben, das internationale Olympische Komitee davon zu überzeugen, dass die Stadt die Sommerspiele 2012 veranstalten sollte.	1
Transaktionen Baseball Baltimore (Al): Unterzeichnet von B.J. Surhoff.Chicago (NL): SSS NOMAR Garciaparra und 2B Todd Walker.Houston (NL): Unterzeichnet von Orlando Palmeiro und P. Russ Springer.Kansas City (AL): Unterzeichnete P Kevin Appier zu einem Minor League -Vertrag.Los Angeles (NL): Signierte P -Elmer -Damens.Milwaukee (NL): Signiert C Chad Moeller.New York (Al): 2B Tony Womack signiert.Philadelphia ...	1
Windows XP -Benutzer sollten das Service Pack 2 mit dem neuesten Update auf das Windows XP -Betriebssystem von Microsoft Corp. Nr. 39 herunterladen.	3
Verizon Deal lässt Philadelphia mit MACCentral (MacCentral) MACCentral-der Stadt Philadelphia einen Abkommen mit Verizon Communications Inc. erzieltCarriers blockieren solche Projekte wurden vom Gouverneur Pennsylvania in das Gesetz unterzeichnet.	3
Sabres, um rund 25 Mitarbeiter (AP) AP abzulegen - Die Buffalo Sabres werden bis Ende November etwa 25 Mitarbeiter entlassen, wenn der monatelangende NHL -Arbeitsstreit keine Lösung vorliegt.	1
Zook ist 20-13 in drei Spielzeiten. Die University of Florida hat den Trainer Ron Zook am Ende der Saison entlassen.	1
Mit Google Desktop-Search-App können Sie mit Ihrem Windows-PC Google Inc. eine Desktop-Suchanwendung vorgestellt, mit der Benutzer E-Mails, Dateien, Web-Histories, Sofortnachrichten-Chats und andere Inhalte auf ihren PCs katalogisieren und durchsuchen können.	3
Mit Google Desktop-Search-App können Sie mit Ihrem Windows-PC Google Inc. eine Desktop-Suchanwendung vorgestellt, mit der Benutzer E-Mails, Dateien, Web-Histories, Sofortnachrichten-Chats und andere Inhalte auf ihren PCs katalogisieren und durchsuchen können.	2
Apple kündigt die Erweiterung von Euro iTunes an. Ein Apple -Manager hat Reuters mitgeteilt, dass das Unternehmen seinen europäischen iTunes -Musikgeschäft nächsten Monat erweitern wird.Der Vizepräsident von Apple, Eddie Cue, teilte dem Nachrichtendienst mit, dass Apple abdecken will	3
Der Supercomputer, der in einen Bildschirm passt, der nur zwei Zentimeter dünn ist, mit dem sie ganze Böden von Gebäuden gefüllt haben, und so kostspielig waren nur Regierungen oder große Unternehmen sie sich leisten konnten.Gestern zeigte Apple Computer, wie weit Technologie	3
Immersion gewinnt das Patentfall gegen Sony Immersion, ein kleines Unternehmen, das berührungsbezogene Technologien entwickelt und lizenziert, nach dem Gewinn einer Klage gegen den PlayStation Maker Sony 82 Millionen US-Dollar erhalten.	3
Umbenanntes Liechtenstein begrüßt den frischen Prinz Vaduz, Liechtenstein (Reuters) - Die Menschen von Liechtenstein haben am Sonntag einen neuen Zeitalter eingeleitet, als das winzige Alpen -Fürstentum einen neuen Herrscher begrüßte und versuchte, sein Bild als Hafen für Geldwäsche zu vergießen.	0
Schmidt #39; s gem ist golden für Giants Bonds #39;Blast hilft auch SF zu nehmen, & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;PHOENIX-Barry Bonds traf seinen 699. Homerun-Sonntag, einen seiner süßen Mutterschöpfung, die sich um 460 Fuß anstieg, bevor es die riesige Videobrett übermacht, die sich über das Mittelfeld in der Bank One übertreibtBaseballstadion.	1
POWELL: USA, Iran, um über die Irak -Stabilität (AP) zu sprechen - die Vereinigten Staaten erwarten, sich auf einer internationalen Konferenz mit dem Iran zusammenzusetzen, um die Stabilität im Irak zu erörtern, sagte der US -Außenminister Colin Powell am Dienstag.Washington und Teheran haben keine diplomatischen Beziehungen.	0
Britische Konservative wenden sich dem Irak zu, um Blair (Reuters) Reuters zu verletzen - der britische konservative \ Führer versuchte, den Wut der Wähler mit Tony Blair über den Irak -Krieg zu nutzen, als er einen harten Kampf begann, um den \ Premierminister aus dem Amt in den Amt zu treiben, in dennächste Wahl.	0
Porto fügt Fabiano mit schnellem, schnellem, schnellem Fabiano zum Europameister Porto hinzu, der Brasilienstürmer Luis Fabiano von Sao Paulo verpflichtet hat, teilte der portugiesische Club am Dienstag auf seiner Website mit.	1
Wiederauflebende Orioles peitschen Zwillinge hinter Cabrera Baltimore-Daniel Cabrera warf einen Ball mit drei Treffern in das achte Inning, und Jose Leon und Melvin Mora hatten zwei RBIs pro Stück, um die steigenden Baltimore Orioles am Montag mit 4: 1 über die Minnesota Twins zu führen.	1
NY ATTY General Spitzer, um für Gouverneur New York (Reuters) zu kandidieren - Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer wird am Dienstag bekannt geben, dass er 2006 für den Gouverneur des Staates kandidieren wird, sagte eine Sprecherin.	2
Beobachter spekulieren über den Friedensprozess im Nahen Osten ohne Arafat, als Rabbi Jonathan Gerard 1996 nach Israel reiste.	0
Kurdische Rebellen überfallen türkische Truppen, ein toter Diyarbakir, die Türkei (Reuters) - Kurdische Guerillas überfallen am Mittwochabend einen türkischen Militärkonvoi im südöstlichen Türkei, töteten einen Soldaten und verletzten drei weitere, militärischen Quellen.	0
IBM investiert \ $ 250 Mio. in RFID IBM kündigte am Montag eine Investition von 250 Mio. USD in RFID (Radio Frequency Identification) an, eine aufstrebende Technologie, die von Wal-Mart Stores Inc. vorgeschrieben wird.	3
Arktische Eis schmilzt doppelt so schnell wie in einer neuen Studie, die von acht Ländern der arktischen Region in Auftrag gegeben wurde, und verweisen auf ein beschleunigtes Eis mit weitreichenden Folgen für den globalen Klimawandel und die menschliche Aktivität.	3
Warum sind Hybriden heiß, haben Sie Gaspreise gesehen?Puristen können auf Wasserstoff warten.Der Markt kann nicht.Von James Surowiecki vom Wired Magazine.	3
Drei enthauptete Leichen, die nördlich von Bagdad Baiji, Irak (Reuters), gefunden wurden - die enthaupteten Körper von drei Männern, ihre Köpfe, die am Rücken geschnallt waren, wurden am Mittwoch von einem Straßenrand nördlich von Bagdad in Taschen abgeladen, teilten die irakische Polizei und US -amerikanische Beamte mit.	0
Die Verbreiterung der Asien -Pazifik, da sich Führungskräfte nicht mit Key & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;SANTIAGO (AFP) - Eine asiatisch -pazifische Kluft erweitert sich, da die Vereinigten Staaten unter dem Gewicht eines Ballenkontodefizits und eines sinkenden Dollars sinken, sagten Analysten nach einem regionalen Gipfel hier.	0
Die Polizei von Riot Island weigert sich, die acht Polizei von Palm Island #39 zurückzukehren.	0
Die Helfer geben Grippe an, während die Ärzte Arafat Ramallah, West Bank, ein tunesisches medizinisches Team untersuchen - Yasser Arafat in der Westbank, aber die Helfer wiesen israelische Medienberichte ab, dass sich die Gesundheit des palästinensischen Führers verschlechtert hatte und sagte, er habe die Grippe.	0
Red Bull Drop A1-Ring-Expansionspläne Red Bull Racing hat Pläne für eine Überarbeitung von 700 Millionen Euro (\ $ 940 Millionen) von Österreichs A1-Ring Grand Prix Track wegen Umweltbedenken gesenkt, sagte Teambesitzer Dietrich Maateschitz.	1
Megson Reign beendet Gary Megsons Stormy Vierjahresvertreter, als West Bromwich Albion Manager heute Abend mit vorhersehbarer Schärfe endete, als der Verein ankündigte, dass er ihn mit unmittelbarer Wirkung von seinen Pflichten befreit hatte.	1
Johansson setzt Agassi auf und gewann Stockholm Open Schweden #39 ;s Thomas Johansson überwand die Chancen, den Top-Saatgut Andre Agassi 3-6 6-3 7-6 in einem Thriller zu schlagen, um seinen ersten Titel seit dem Australian Open 2002 zu belegen.	1
Das US -amerikanische Handelsdefizit wurde im Juli (Update1) auf 50,1 Milliarden US -Dollar eingegrenzt. Das US -Handelsdefizit wurde im Juli ab dem Vormonat Nr. 39 eingeschränkt, als die Exporte stiegen und ein Rückgang der Öllieferungen zum ersten Rückgang der Importe in 11 Monaten beigetragen hat, die, dieDie Handelsabteilung sagte in Washington.	2
Das Oberste Gericht erklärt sich damit einverstanden, Streitigkeiten über den Kabel-Internetzugang Washington zu hören. Der Oberste Gerichtshof übernimmt die Frage, ob ein kabelbasiertes Breitband ein Telekommunikationsdienst ist, der es denselben FCC-Regeln unterliegt, die für Telefongesellschaften gelten.	2
Gib das Gold zurück, wenn etwas zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich.Das scheint bei uns der Wundergewinn von US-Gymnast Paul Hamm #39 bei den Olympischen Spielen in Athen in Athen der Fall zu sein.	1
Golf: Kein Tiger-Holzfäller in Singh #39; S-Weg zum dritten Sieg in Folge Farmington, USA: World Golf Nummer eins Vijay Singh, ein siebenmaliger Gewinner in diesem Jahr, wird dies nicht zweitrangig haben, um dies zu überwinden, um dies zu überwindenWochenende, als er seinen dritten PGA -Sieg in Folge holt.	1
Bush, Kerry Mach dir keine Sorgen um Tech (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Der Wahltag ist weniger als zwei Wochen entfernt, aber bisher muss die Technologie noch mehr als gelegentlich auf der Prioritätsliste des Präsidentenkandidaten auf der beiden Prioritätsliste des Präsidenten auftreten.	3
Bush, Kerry Mach dir keine Sorgen um Tech (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Der Wahltag ist weniger als zwei Wochen entfernt, aber bisher muss die Technologie noch mehr als gelegentlich auf der Prioritätsliste des Präsidentenkandidaten auf der beiden Prioritätsliste des Präsidenten auftreten.	2
Indien führt eine seltene Hinrichtung durch. Ein Mann, der wegen Vergewaltigung und Tötung eines Schulmädchens verurteilt wurde, ist in Indiens erste Hinrichtung seit neun Jahren gehängt.	0
Bryan Brothers gewinnen den Masters Cup Opener (AP) AP-Bob und Mike Bryan von den Vereinigten Staaten besiegten Gaston Etlis und Martin Rodriguez mit 6: 3, 7: 6 am Samstag in einem Eröffnungsrund-Doppelspiel beim ATP Masters Cup.	1
Chile bittet Pinochet, \ US-Dollar US-Bankkonten Chile #39 zu erklären. Der ehemalige Diktator Augusto Pinochet ist Berichten zufolge das Ziel einer Untersuchung in seiner Heimat, die US-amerikanische Bankkonten untersucht, die vom Ex-Präsidenten kontrolliert werden.	2
Lukas betont seinen früheren Erfolg mit Frauen gegen Männer bei der Rationalisierung der Entscheidung, in den \ $ 4-Millionen Breeders Cup Classic (G1) in Azeri einzutreten, Trainer D. Wayne Lukas betonte seinen früheren Erfolg bei der Start von Frauen gegen Männer.	1
Phil Jackson Details kollidiert mit Kobe Bryant Phil Jackson in seiner Beziehung zu Kobe Bryant ein Quot eines Quots;und versuchte, seine Star Guard im Januar zu tauschen, so ein Tagebuch des ehemaligen Lakers -Trainers.	1
Harrington wegen Ryder Cup, ein begeisterter Padraig Harrington, hat heute drei Siege in Folge für die Europe Ryder Cup auf dem Spiel der Europe Ryder Cup in das dieses Wochenspiel in Detroit gewonnen.	1
Das Verstecken von Genomdaten wird uns nicht schützen, sagen Experten, sagen (Reuters) Reuters - die genetischen Codes von gefährlichen Krankheitserregern zu einem Geheimnis wird niemanden vor dem Biotegerismus retten und die Bevölkerung anfällig für Angriffe von Mutter Natur machen, sagten die Wissenschaftler am Donnerstag, die Wissenschaftler.	3
Michelin Sound Der All-Clear für Monza-Formel-1-Reifenhersteller Michelin glaubt, dass Hochgeschwindigkeitsbläen beim letzten belgischen Grand Prix und in den letzten Monza-Tests auf scharfe Bordsteine und menschliches Versagen zurückzuführen waren.	1
Trotz des Friedensplans Najaf, dem Irak - sporadischen Schüsse und Explosionen, die am Donnerstag trotz eines Friedensabkommens, bei dem der Radikalklerik Muqtada al -Sad zustimmte, seine Milizsärren zu entwaffnen und sie aus einem verehrten schiitischen Schrein zu ziehen, boomte Najaf, im Irak - sporadische Schüsse und Explosionen, die am Donnerstag, in Najaf und den Explosionen aus dem Irak - sporadische Schüsse und Explosionen, die sie warenDer arabische Fernsehsender Al-Jazeera suchte am Donnerstag ein Video aus, das eine militante Gruppe ausstrahlte, die sich die Märtyrer-Brigade nannte, um einen vermissten westlichen Journalisten zu töten, wenn USA, ein Video ausstrahlte.	0
Creative erklärt den Krieg gegen Apple erwarten, überall kreative Technologie zu sehen und zu hören, da sie eine weltweite Marketingkampagne ausgeht, um die Dominanz des Marktes für digitale Musikplayer vom Apple -Computer zu dominieren.	3
Die Wahl von Musharraf #39; wurde gestern als neuer Premierminister Pakistan #39 gewählt.Präsident General Pervez Musharraf nannte Herrn Aziz nach seiner Beziehung als seine Wahl als Regierungsleiter	0
Nr. 25 Wisconsin 69, Nr. 12 Maryland 64 Madison, Wisconsin - Alando Tucker und die Wisconsin Badgers wollten sicherstellen, dass die Leute in der vergangenen Woche nicht den falschen Eindruck über ihren peinlichen Verlust bei Pepperdine haben.	1
Plastik übertrifft schließlich Papierprüfungen als Amerika #39; B & gt; ... & lt;/b & gt;Zum ersten Mal die Amerikaner #39;Die Verwendung von Kreditkarten, Debitkarten und anderer elektronischer Rechnungen hat in den Schatten gestellt.Die Anzahl der elektronischen Zahlungstransaktionen im letzten Jahr belief sich insgesamt	2
US -Aktualisierungen Reisewarnung, um D #39; Lvoire in den Vereinigten Staaten am Montag zu Cote D #39;	0
Der Benzinpumpenpreis fällt für die 9. Woche Washington (Reuters) - Die Benzinpreise für US -Einzelhandel sind in der neunten Woche in Folge zurückgegangen, und Trucker genießen den günstigsten Diesel -Kraftstoff seit fast vier Monaten, teilte die Energieabteilung am Montag mit.	2
Arafat, um in Frankreich Ramallah, West Bank (Reuters), zur Behandlung geflogen zu werden.	0
PC -Hersteller: Schauen Sie, bevor Sie SP2 Leap machen, obwohl Microsoft den Verbrauchern empfohlen hat, Windows Nr. 39 einzuschalten.Automatische Aktualisierungsfunktion Um Windows XP Service Pack 2 zu erhalten, erinnern PC -Hersteller die Windows XP -Benutzer daran, ihre Hausaufgaben vor dem Installieren des Sicherheitsupdates zu erledigen.	3
RCN beendet Kapitel 11 RCN Corp., den hochwertigen Telekommunikationsanbieter, der versucht hat, Riesen wie Comcast Corp. und Verizon Communications Inc.	2
Mick schickte nach Bench Bloomfield Twp., Mich. - Es gibt noch zwei weitere Tage dieses 35. Ryder Cup, aber es sei denn	1
Laut CBI -Generaldirektor Digby Jones werden britische Unternehmen im Ausland im Ausland schauen, sagt, dass die Verlagerung von Arbeitsplätzen im Ausland britischen Unternehmen helfen wird, die Globalisierung zu überleben und die Fähigkeiten des Personals zu erhöhen.	2
Reuters Reuters - Circuit City Quarterly Loss Narrows (Reuters).	2
Indien;Der India-EU-Gipfel war sehr erfolgreich: Manmohan India News, Neu-Delhi: Premierminister Manmohan Singh kehrte heute früh nach Hause zurück, nachdem er am India-EU-Gipfel im Haus teilgenommen hatte.Er wurde vom Staatsminister im Büro des Premierministers Nr. 39, Prithviraj Chauhan, im technischen Bereich Palam aufgenommen.	0
Iran quot; wird niemals beenden;Der Außenminister des Nuklearprogramms Iran Nr. 39 sagt, dass Teheran seine nuklearen Fähigkeiten niemals vollständig abbauen und auch die Bedenken des Landes Nr. 39 über die Gefahr eines vorbeugenden Streiks durch Washington ausdrücken wird.	0
Welt ;Aufständische töten 23 irakische landesweit und später am Sonntag töteten bewaffnete Männer zwei nationale Wachen und verwundeten vier weitere bei einem Angriff in der Nähe von Latifiya, einer Stadt südlich von Bagdad, die anhaltende Unruhen erlebt hat, sagten Beamte.	0
Lara, der Mann, um Windies Stolz und Leidenschaft wiederherzustellen, Brian Lara, gleichermaßen geschlitten und für die Rolle, die er im westindischen Cricket gespielt hat.	1
Chavez Verbündete und Opposition wetteifern um wichtige Beiträge als Venezolaner.Verbündete von Präsident Hugo Chavez und Oppositionskandidaten kämpften am Sonntag um wichtige Gouverneur- und Bürgermeisterposten. Zehntausende von Polizei und Soldaten zur Hand, um politisch angetriebene Zusammenstöße zu verhindern.	0
Die AMD-Aktien sinken bei der Warnung von San Francisco (CBS.MW)-Advanced Micro Devices Inc. Die Aktien der Advanced Micro Devices Inc. fielen am Dienstag, nachdem der Umsatz im dritten Quartal unter den im zweiten Quartal gemeldeten Umsätzen in seinem Flash-Speichergeschäft unterliegt.	2
Die AMD-Aktien sinken bei der Warnung von San Francisco (CBS.MW)-Advanced Micro Devices Inc. Die Aktien der Advanced Micro Devices Inc. fielen am Dienstag, nachdem der Umsatz im dritten Quartal unter den im zweiten Quartal gemeldeten Umsätzen in seinem Flash-Speichergeschäft unterliegt.	0
Stroh, um mehr aus dem Sudan zu fordern, dem Außenminister Jack Straw, wird ein Quot liefern, ein klares Nachrichtenquot;Für die sudanesische Regierung muss sie mehr tun, um die Gewalt in Darfur zu stoppen, wenn er heute Abend in Khartoum ankommt.	0
GILBERTO Mindestens einen Monat London, England (Sports Network) - Arsenal -Mittelfeldspieler Gilberto Silva wird mindestens einen Monat lang geschlossen, wenn er versucht, sich von einer Rückenverletzung zu erholen.	1
Yen kehrt Tiefststände zurück, hält Oil London (Reuters) im Auge-der Yen hat am Mittwoch über einen 6-wöchigen Tiefststand und einen 4-monatigen Tiefpunkt auf dem Euro zurückgezogen, da die Ölpreise Rekordhochs unterzogen wurden, während der Euro die Rekordhochs abzeichnetehielt den jüngsten Gewinnen gegenüber dem Dollar fest.	2
China streben nach vorsichtigem, stabilen fiskalischen, Geldpolitik in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;PEKING (AFP) - Die Führer von China #39 haben ein wichtiges wirtschaftliches Treffen abgeschlossen, das sich verpflichtet hat, im nächsten Jahr ein stabiles Wirtschaftswachstum zu streben, wobei Qualität und Effizienz und nicht nur eine hohe Wachstumsrate betont werden.	2
Europäische Aktien posteten kleine Gewinne in der AFP -AFP - Europäische Aktienmärkte in Ruhe.	0
Russland lädt ausländische Yukos -Gebote in Übersee -Unternehmen ein, die möglicherweise für das wichtige Vermögenswert der russischen Ölfirma Yukos unter Feuer versehen werden, sagt der Kreml.	2
Peoplesoft Product Exec folgt CEO aus der Tür am 18. Oktober 2004 (Computerworld) - Nur zwei Wochen nachdem Peoplesoft Inc. den ehemaligen CEO CRAIG CONWAY verdrängt hat, sagte der Anbieter von Business Applications, dass ein weiterer Top -Executive - Ram Gupta, der Executive war	3
Der Pariser Club vereinbart sich auf die Irak -Schuldenreduzierung Ein Sprecher des französischen Finanzministeriums sagte, der Pariser Gläubigernationen habe gestern einen Deal abgeschlossen, um 80 Prozent der Schulden, die Irak ihnen schuldet, abzuschreiben.	0
Microsoft Revamps Sender ID Microsoft hat seine Anti-Spam-Spezifikations-Absender-ID nach dem Nahtode des Spec #39 in der technischen Community überarbeitet.Der Software -Riese sagte am Montag, er habe die Absender -ID neu geschrieben - eine Spezifikation für	3
=== Knicks-ed: Robinson fehlschlägt physisch === New York, NY (Sports Network)-Der einjährige Deal zwischen Eddie Robinson und den New York Knicks ist ausgeschaltet, nachdem der Free Agent Forward einen physischen Versagen hat.	1
NEC Updates Vector Supercomputer Com 21. Oktober 2004, 5:09 Uhr Pt.Die Umfrage von ZDNET #39 unter IT -Profis im Oktober aufbaute das ganze Jahr über die Hardware auf Nummer zwei auf dem Radar des Unternehmens.	3
Wahlarbeiter in Afghanistan (AP) AP - Drei ausländische Wahlarbeiter wurden am Donnerstag in der afghanischen Hauptstadt entführt, sagten die Polizei und westlichen Beamten.	0
World Double Number Ones Reach Semfinale World Double Top-Spieler Daniel Nestor aus Kanada und Mark Knowles von Bahamas am Dienstag besiegten Simbabwer Wayne Black und Kevin Ullyett 4-6, 6-3, 7-6 (9-7) beim ATP Masters Cup inHouston, die Vereinigten Staaten.	1
War Bush Packing Wi-Fi in der TV-Debatte?& lt; Strong & gt; Opinion & lt;/Strong & gt;Wundersame Klarheit erregt den Verdacht	3
Die Aufzeichnung der Branche hat weitere 754-Urheberrechtsklagen der Recording Industry Association of America (RIAA) angekündigt, dass seine Mitgliedsunternehmen eine neue Welle von Klagen zur Verstöße gegen das Urheberrecht gegen 754 einzelnen Datei-Sharer eingereicht haben.	3
Indien warnt gegen Durchbrüche in den pakistanischen Gesprächen in Neu-Delhi: Der indische Außenminister Natwar Singh hat gewarnt, während der Gespräche mit seinem pakistanischen Gegenstück an diesem Wochenende keine Durchbrüche in umstrittenem Kaschmir zu erwarten, sagte jedoch, er werde einen 72-Punkte-Plan zur Steigerung des Friedens zwischen den Nachbarn vorantreiben.	0
Europa wird erwartet, dass er sich einig sein soll, um PeopleSoft zu handeln. Die Europäische Kommission soll Oracas \ $ 7,7 Milliarden über Peoplesoft am Dienstag genehmigen, ohne dass eine Person in der Nähe des Falls in der Nähe des Falls gebunden ist.	3
Die Moon -Mars -Initiative der NASA Harms Science: American Physical Society Report (Space.com) Space.com - Ein neuer Bericht, der von einem Sonderausschuss der American \ Physical Society (APS) veröffentlicht wurde, hat den Mond der Weltraumagentur, Mars, in Frage gestellt, Marsund jenseits der Initiative.Die APS \ Assessment warnt davor, dass die Kosten für die Überwindung von technologischen Herausforderungen, um real zu gestalten, den Plan bei weitem die Haushaltsprojektionen überschreiten und dass zahlreiche nbsp; genehmigte wissenschaftliche Programme gefährdet werden könnten.	3
Laut Militanten, Kollaborateur -Web -Website Dubai (Reuters) - Eine irakische militante Gruppe sagte, sie enthauptete einen irakischen Mann, der beschuldigt wird, mit US -Streitkräften zusammenzuarbeiten, und Bilder des Mordes im Internet veröffentlicht.	0
Indian Software Boom auf dem richtigen Weg, sagt Branch Head (Reuters) Reuters - Indiens Softwareexporte sind im Jahr bis März 2005 um 30 Prozent auf dem Laufenden, trotz der \ Versuche auf dem wichtigsten US -Markt, Outsourcing zu entmutigen und Arbeitsplätze zu schützen, die, die, dieDer Leiter der Branche sagte am Montag.	3
Die Fertigungstätigkeit erweitert im Dezember (AP) AP - Fertigungsaktivität, die im Dezember im 19. Dezember in Folge erweitert wurden, berichtete eine Forschungsgruppe am Montag, was darauf hindeutet, dass der Industriesektor mit soliden Festigkeit in das neue Jahr eingetreten war.	2
Holdout Orlando Pace unterschreibt mit Rams (AP) AP - Holdout Offensive Tackle Orlando Pace unterzeichnete am Montag einen Einjahresvertrag mit den St. Louis Rams und nahm an seiner ersten Praxis teil.	1
Holdout Orlando Pace unterschreibt mit Rams (AP) AP - Holdout Offensive Tackle Orlando Pace unterzeichnete am Montag einen Einjahresvertrag mit den St. Louis Rams und nahm an seiner ersten Praxis teil.	2
Nextel Cupchase für die Meisterschaft Hampton, Ga. - Mit dem Blick auf einen engen Meisterschaftskampf und hofft auf zusätzliches Interesse, als die Rennsaison nach unten war, führte NASCAR ein neues Punktesformat ein, um den Nextel Cup -Titel in diesem Jahr zu entscheiden.	1
Das deutsche Haushaltsdefizit erweitert sich in der ersten Halbzeit (AP) AP - Deutschlands Haushaltsdefizit wurde in der ersten Halbzeit dieses Jahres erweitert, wie die Zahlen am Dienstag zeigten, aber die Regierung erneuerte ihr Engagement, den Mangel an einer europäischen Union zurückeroberte Grenze im nächsten Jahr zurückzubekommen.	2
BC erleichtert um UMass Amherst vorbei-sein Nichtkonferenzplan könnte etwas anderes vorgeschlagen haben, aber das ungeschlagene Basketballteam der Boston College-Männer hat diesen Punkt der Saison mit einem 11: 0-Rekord nicht erreicht, indem er den Weg des geringsten Widerstands einging.	1
Busch gewinnt die Pole im Homestead Kurt Busch überrascht sich, indem er gestern für das NASCAR -Saisonfinale den Pole gewann und sich für die Eröffnungsrunden des Climactic Ford 400 von Sonntag #39 in ausgezeichneter Form versetzte.	1
Leichtathletik: Olympische Rekord für Bekele, Webb von 1500 & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Der größte Applaus im Olympischen Stadion gestern, dem ersten Tag des Leichtathletikwettbewerbs	1
Textron Posts Profit, erhöht Outlook Boston (Reuters) - Diversifizierter Hersteller Textron Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=txt.n target =/stiles/quickinfo/fullquote "& gt; txt.n & lt;/a & gt;Am Donnerstag erzielte ein höherer vierteljährlicher Gewinn und erhöhte seine Gewinnschätzung des Gesamtjahres zu einer starken Leistung durch die Cessna Business Jet Division, wobei seine Aktien fast 5 Prozent gesendet haben.	2
Rocket Attack tötet den Irak, eine Rakete hat ein geschäftiges Viertel Bagdad geschlagen, das mindestens eine Person getötet und acht verletzt.Die Rakete traf eine Seitenstraße in Karrada von Bagdad #39;, sagten Zeugen.	0
Das Geheimnis hinter dem Ursprung kosmischer Strahlen hat ein internationales Team von Astronomen gelöscht, das 100-jährige Rätsel über den Ursprung der kosmischen Strahlen zu lösen, indem es das erste Bild eines astronomischen Objekts unter Verwendung von Gammastrahlen mit hoher Energie produzierte.	3
Das Geheimnis hinter dem Ursprung kosmischer Strahlen hat ein internationales Team von Astronomen gelöscht, das 100-jährige Rätsel über den Ursprung der kosmischen Strahlen zu lösen, indem es das erste Bild eines astronomischen Objekts unter Verwendung von Gammastrahlen mit hoher Energie produzierte.	3
BA Direktoren Rally Terminal Staff BA-Geschäftsführer Rod Eddington und 11 weitere Direktoren besuchen Heathrow an diesem Wochenende, um die Moral bei der Krisen-Hit-Fluggesellschaft zu steigern.	2
Die Truppen verdrängen am Freitag die Haiti-Rebellen von Ex-Leader #39. Die Friedenstruppen der Vereinten Nationen stürmten die Heimat des ehemaligen Präsidenten Jean-Bertrand Aristide, um Rebellen ehemalige Soldaten zu verteilen, die das Gelände vor zwei Tagen beschlagnahmten.	0
LG Philips LCD kündigt Fünf-Milliarden-Dollar-Investitionen an, obwohl AFP (AFP) AFP-LG Philips LCD fünf Milliarden Dollar in neue Einrichtungen zur Herstellung von Pulle-Displays der nächsten Generation investieren soll, um seine globale Marktführung zu stärken.	3
LG Philips LCD kündigt Fünf-Milliarden-Dollar-Investitionen an, obwohl AFP (AFP) AFP-LG Philips LCD fünf Milliarden Dollar in neue Einrichtungen zur Herstellung von Pulle-Displays der nächsten Generation investieren soll, um seine globale Marktführung zu stärken.	2
IWF -Projekte 3.6, 3.5 Wachstum in den Jahren 2004 und 2005 Der Internationale Währungsfonds erwartet, dass die Wirtschaft von Israel Nr. 39 bis Ende dieses Jahres um 3,6 Prozent und im Jahr 2005 3,5 wachsen wird, wie aus der letzten Woche während der Succoth veröffentlicht wurde.	2
Foto 5 von 8: Globale Spieler kämpfen um Bargeld \ 2,5 Millionen US -Dollar an Preisgeld, da Spieler von Usbekistan bis Ecuador an den World Cyber Games teilnehmen.	3
Stärkere Yen -Clips Toyota #39; S -Gewinn Nr. 1 Japanische Autohersteller -Posts sinken in 3q -Einnahmen, erhöhen jedoch die Prognose für den globalen Umsatz im Jahr 2004. Tokio (Reuters) - Toyota Motor Corp.	2
U.N. will ein stärkeres Mandat für Au -Monitore in Darfur Khartoum, Sudan (Reuters) - Afrikanische Union (AU) -Monitore eines wackeligen Waffenstillstands in der abgelegenen Region Sudans abgelegener Darfur sollte ein erweitertes Mandat haben, aber nicht mehr vor Friedenssicherung, einem Beamten der Vereinten Nationen im Sudansagte Mittwoch.	0
Das Ölabfall kostet den Rohstoff kostet einen Rückgang des Rohölpreises für Rohöl, wie offizielle Zahlen auf das niedrigste Niveau seit zwei Jahren.	2
Samarra sieht wiederholte Angriffe Bagdad am 8. Dezember - Aufständische haben heute eine Reihe von Übergriffen um Samarra gestartet, mit US -Streitkräften Schüsse eintauscht, einen Konvoi angreift und eine Polizeistation nach der Plünderung ihrer Waffenkammer in die Luft jagte.	0
Time Warner plant die Siedlung Time Warner Inc. sagte am Mittwoch, dass es eine Reserve von 500 Millionen US -Dollar als Reaktion auf die Bundesuntersuchungen seiner Online -Einheit von America schafft und auch die finanziellen Ergebnisse von AOL Europa für 2000 und 2001 wiederholen wird. & Lt; Br & gt;\ & lt; font face = "Verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt;	3
Red Sox Bash White Sox 10-1 (AP) AP - Nach drei Monaten zu kämpfen, werden die Boston Red Sox heiß.Curt Schilling erlaubte drei Treffer in sieben Shutout-Innings für seinen 15. Sieg und Manny Ramirez traf einen Grand Slam, um Boston am Freitagabend über den Chicago White Sox 10: 1 zu führen.	1
Bush, Martin Versprechen, Handelsbeziehungen zu verbessern, aber keine Versprechen über & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;OTTAWA (CP) - George W. Bush sagte, er verstehe die kanadischen Rancher #39;Frustrationen, aber der Präsident schlug vor, dass die Holzfäller-Bürokratie abmelden muss, bevor die Grenze wieder auf kanadische Rinder geöffnet werden kann.	0
Texaner Top Titans, Break verlieren Streak (AP) AP - David Carr hat ein großes Comeback zusammengestellt, nachdem Brett Favre ihm gezeigt hat, wie es letzte Woche es macht.Carr warf 201 Yards und zwei Touchdowns und Domanick Davis eilte für ein Saisonhoch von 129 Yards und eine Punktzahl, um der Houston Texans-Rallye von einem 18-Punkte-Defizit bei einem 31-21-Sieg gegen die Tennessee Titans am Sonntag zu helfen.	1
Die größte Hürde von Eagles liegt vor East Rutherford, N.J., 28. November - Auch der extravagante Terrell Owens wurde nach dem 27: 6 -Sieg von Philadelphia gegen die Giants am Sonntag unterworfen.Die Eagles hatten gerade einen Rivalen dominiert und die Abteilung gewonnen, aber es ist ein wenig schwierig, sich über Leistungen zu begeistern, die nie im Zweifel ernsthaft waren.	1
Indien warnte von Extremisten eine radikale islamische Gruppe bedroht schlimme Konsequenzen, wenn Indien mit ihrer Tour durch Bangladesch fortgesetzt wird.	0
Eagles verlieren ol Andrews Philadelphia (Sports Network) - Offensiv -Lineman Shawn Andrews, Philadelphias Nr. 1 -Entwurf in diesem Jahr, erlitt im Spiel am Sonntag gegen die New York Giants ein gebrochenes rechtes Bein.Cheftrainer Andy Reid sagte nach dem 31-17-Sieg der Eagles, dass Andrews den Rest der Saison vermissen werde.	1
Veritas kauft KVAULT für \ $ 225 Mio. 1. September 2004 - (Webhost -Branchenüberprüfung) - Speichersoftwareunternehmen Veritas (Veritas.com) gab am Dienstag bekannt, dass es eine Vereinbarung zum Erwerb von E -Mail -Backup -Unternehmen KVAULT -Software für \ $ 225 geschlossen hatLaut einem Bericht von bar bar	3
Dollar trifft neue Tief;Goldköpfe für #36; 455 (Reuters) Reuters-Der Dollar traf Rekordtiefs gegen \ The Euro Friday und einen 4-1/2-Jahres-Trog gegenüber dem Yen \ nach einem Bericht, den China seine Beteiligung an Dollar-Vermögenswerten gesenkt hatte, \ AufhebenGold zu einem 16-jährigen Hoch- und untergräbenden Tokyo-Aktien.	2
Das Zeitalter des Dooms im Jahr 1993 hatte sechs Geeks einen digitalen Albtraum, der die Kultur veränderte.Es wird kurz davor, weitaus gruseliger zu werden	2
Die USA 6, Panama 0, der Star Landon Donovan etablierte, und die steigende Sensation, Eddie Johnson, führte die Vereinigten Staaten am Mittwochabend in das regionale Qualifikationsfinale für die Weltmeisterschaft 2006 in nachdrücklicher Weise.	1
Beckham kam von Madrid aus den angeblich erhabenen Fähigkeiten der Galacticos, Real Madrid, in die lächerliche Weise gestürzt: Am Samstagabend stürzten sie eine 1: 0-Niederlage bei Espanyol.	1
Microsoft hofft, dass seine Blogs Microsoft jagen werden, um seinen Hut in die Blogosphäre zu werfen, ein Schritt, der als weiterer Versuch, den Konkurrenten Google im Dienste und das Suchrennen zu fangen, und der Anstrengung, mehr Kunden in seine Internetdienste zu fangen.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Händler, die auf einen Anstieg wetten, rettet die Rohöl und die Benzinpreise fielen am Mittwoch, da die Spekulanten die Hoffnung zu verlieren schienen, dass die Futurespreise immer nach oben weitergehen würden.Rohöl fiel \ $ 1.	2
Clemens berücksichtigt den Ruhestand, aber keine Entscheidung, noch quot; i #39; M sehr nahe am Ruhestand, quot;Clemens sagte Reportern Freitag.Quot; Offensichtlich habe ich die Entscheidung für die kommende Saison noch nicht getroffen.	1
Druck für Sadler nach dem Gewinn des Pop Secret 500 Sonntagabend auf dem California Speedway und alle einen Platz in NASCAR #39 ;s neue Verfolgungsjagd für den Nextel Cup -Playoff, konnte Sadler seine Aufregung über eine mögliche Reise nach New York City kaum enthaltenim Dezember für die	1
Google geht an die Öffentlichkeit, die Aktien steigen am ersten Tag beim am besten erwarteten Debüt in der Wall Street seit den berauschenden Tagen des Dot-ComDas Unternehmen hat seine vielbezogene anfängliche Aktien abgeschlossen ...	2
Davenport wird zu gegebener Zeit zu gegebener Zeit über den Ruhestand entscheiden, dass Lindsay Davenport entscheidet, ob sie in den Ruhestand treten möchte.Erst jetzt ist nicht diese Zeit.quot; ich schwöre, es ist so schwer, das zu beantworten, quot;Sagte sie, nachdem sie von einem 1-6, 6-2, 6-4 Verlust an abgefeuert hatte	1
Fluggesellschaften nur zum Gewinn, wenn die Ölpublikationen im Jahr 2005 wieder steigen werden, aber die globale Fluggesellschaft wird nur ihren ersten Gewinn seit fünf Jahren verleihen, wenn die Ölpreise um einige \ $ 15 pro Barrel, eine Branche, nur ihren ersten Gewinn erzielen wirdExperte sagte am Montag.	2
MS to End Win2K -Unterstützung ohne SP5 Microsoft gab am Montag bekannt, dass er kein fünfter Servicepaket für Windows 2000 veröffentlichen wird, eine beliebte Version des Unternehmens Nr. 39;	3
Israelische Hubschrauber feuern Raketen in den Gaza -Lagern israelische Hubschrauber am Freitagabend in einem Flüchtlingslager im Central Gazastreifen, sagten Zeugen.Die Zeugen sagten, dass die Raketen ein Lagerhaus im Thhemughazi -Flüchtlingslager betreten und es in Brand setzen.	0
Pitt lockert BCS, Tyler Palko bietet ein Karrierehoch von 411 Yards und fünf Touchdowns, um Nr. 19 Pittsburgh über South Florida (43-14) auf Satudray zu drücken.	1
Können Gebete heilen?Kritiker sagen, dass Studien über die Reichweite der Wissenschaft hinausgehen, die die Regierung in den letzten 4 Jahren 2,3 Millionen US -Dollar ausgegeben hat, um etwas zu studieren, von dem Kritiker sagen, nichts mit Wissenschaft zu tun zu haben.	0
Japan #39; s Toppan zum Kauf von DuPont Photomasks Japan #39; s Toppan Printing Co. Ltd. sagte am Dienstag, dass es DuPont Photomasks Inc. kaufen würde, einen in den USA ansässigen Hersteller von Glasplatten, die in der Chipproduktion verwendet wurden, für 71 Milliarden Yen (Yen (in den USA) (in den USA ansässigen Glastplatten, die für 71 Milliarden Yen verwendet werden ((\ $ 640 Millionen).	2
Rebellen Landmine Kills 11 in den indischen Kaschmir -Separatisten -Militanten haben eine mächtige Landmine im indischen Kaschmir detoniert und elf Menschen getötet, darunter neun Soldaten bei einem der größten Angriffe in den letzten Wochen, so die Polizei.	0
Garrison bekommt einen neuen Vertrag;King Pension (AP) AP - Zina Garrison erhielt einen einjährigen Vertrag als Kapitän des US -amerikanischen Fed Cup, während Billie Jean King am Dienstag als Trainer für das Team in den Ruhestand ging.	1
Microsoft gewinnt eine hochauflösende DVD-Battle Los Angeles (Reuters)-Blu-ray sagte am Mittwoch, Microsoft Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=msft.oo.qType = sym infotype = info qcat = news "& gt; msft.o & lt;/a & gt;hat die Unterstützung eines Videokomprimierungsstandards durch die DVD Technology Group für neue hochauflösende Discs gewonnen und einen Vorschuss für den Softwarehersteller in einer aufstrebenden Unterhaltungselektronik markiert.	3
Bush signalisiert keine wesentliche Verschiebung der Außenpolitik Einige Änderungen hängen davon ab, ob die wichtigsten Akteure in Bushs Erstzeitteams ersetzt werden, aber die Richtung würde immer noch von Bush und Vice President Cheney festgelegt, eine sehr einflussreiche Zahl der Außenpolitik.	0
Sony #39; s Ando sagt DVD -Formatstreit, für einige Zeit fortzufahren & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Tokyo, 22. September 2004 (AFX-Europe über Comtex)-Der Streit über DVD-Formate der nächsten Generation wird für einige Zeit fortgesetzt, sagte Kunitake Ando, Vorsitzender der Japan Electronics and Information Technology Industries Association und Präsident von Sony Corp	3
Südafrika betrachtet, dass die Bevölkerung von Elefanten in Südafrika Kruger National Park Elephant Bevölkerung in den letzten Jahren fast verdoppelt hat, was zu einer starken Zerstörung der Lebensräume und der Invasion benachbarter Farmen führte.Jetzt erwägen Naturschutzbehörden einen Plan, um vielleicht Tausende Elefanten zu töten, um das Problem unter Kontrolle zu bringen.	3
Drei weitere im englischen Race-Fixing-Programm englischen Trainer Alan Berry, Jockey Paul Bradley und Huffen Steve Osullivan, wurden am Dienstagmorgen im Rahmen einer laufenden Race-Fixing-Untersuchung verhaftet, die von der Polizei von London durchgeführt wurde.	1
Das US -amerikanische Unternehmen, das von vor Jahr (Reuters) Reuters eingestellt wurde - das Tempo der Einstellung von US -Unternehmen \ im vierten Quartal wird voraussichtlich mit der soliden Beschäftigungsaktivität der letzten sechs Monate übereinstimmen und sich gegenüber dem Vorjahr stark verbessertLaut Manpower Inc ..	2
AOL setzt Segel in den Reise-Search Market America Online Inc. (AOL), um einen Teil des Reisesuchmarktes zu erhalten, und kündigt am Freitag Pläne an, um eine neue webbasierte Immobilie einzuführen, um mit Travelocity.com und Expedia Inc. zu konkurrieren.	3
AOL setzt Segel in den Reise-Search Market America Online Inc. (AOL), um einen Teil des Reisesuchmarktes zu erhalten, und kündigt am Freitag Pläne an, um eine neue webbasierte Immobilie einzuführen, um mit Travelocity.com und Expedia Inc. zu konkurrieren.	0
Aristide "will Haiti-Wahlen", dem ehemaligen Präsidenten von Haiti, Jean-Bertrand Aristide, fordert in seinem Land freie und faire Wahlen.	0
Versicherungsriese Aetna, um Columbia Company für \ $ 250 Millionen (Hartford, Connecticut-Dow Jones/AP) zu kaufen.	2
Coaching Change gewann #39; T Dolphins hilft hier, hier zu gewinnen. #39;Sie haben nicht gehört, dass jemand so tun hörte, dass dieses Franchise verbessert ist.	1
Financial Network endet nach neun Jahren CNN wird sein kämpfendes CNNFN Financial News Network Mitte Dezember schließen und seinen Versuch nach neun Jahren aufgeben, in einem von CNBC dominierten Markt zu konkurrieren.	2
Der Patient stirbt, als mechanisches Herz einen Mann ausfehlert, der 147 Tage lang von einem mechanischen Herzen von Danvers ansässigem Abiomed Inc. lebte, starb aufgrund von Komplikationen im Zusammenhang mit dem Gerät, teilten die Beamten gestern mit.	2
Taipei kämpft gegen Ameisenbefall \ Die rote Feuerameise, bösartig und manchmal tödlich, hat die taiwanesische Hauptstadt Taipei befallen.	0
Wasserstein, David-Weill, der Lazard IPO Accord (Update1) Lazard LLC absolviert hat, sagte, es schließt eine Vereinbarung zwischen Bruce Wasserstein, der das Unternehmen leitetBank öffentlich bis Ende nächsten Jahres.	2
Gletscherschmelzbeschleunigung, Sorge um den Meeresspiegel im März 2002 stieg ein Antarktis-Eisregal in Delaware-Größe ein.Seitdem haben sich mehrere Gletscher in der Region beschleunigt.	3
Die irakischen Wahl für den 30. Januar am 30. Januar. Die Stimmabgabe bleibt jedoch durch Forderungen nach einem sunnitischen muslimischen Boykott und einem anhaltenden Aufstand, der die sunnitischen Regionen durchgebaut hat.	0
Unternehmen erweitern Dienstleistungen für arbeitende Mütter General Mills gehört zu einer Vielzahl von Unternehmen, die Dienstleistungen für berufstätige Mütter über nur Mutterschaftsurlaub und flexible Stunden erweitert haben..	3
Google Results Revive 'Dot-Com' Inbrunst New York/San Francisco (Reuters)-Die Aktien von Google Inc. stiegen am Freitag um 20 Prozent, um nach dem Web mehr als doppelt so hoch wie das Niveau des IT-Cut-Price-Börsengangs zu handeln, um zu handelnSearch Leader erzielte in seinem ersten Quartal als Aktiengesellschaft starke vierteljährliche Ergebnisse.	2
Shell setzt Ölreserve -Fall für 120 Millionen US -Dollar Royal Dutch/Shell ein, um 120 Millionen US -Dollar für die Beilegung von Betrugsgebühren mit dem S.E.C.Die US -amerikanische Wertpapierregulierungsbehörde beteiligt sich heute.	2
Agassi versucht, im Alter von 34 Jahren Major Magic zu arbeiten. Können Serena und Venus Williams, die die Open 2003 Open mit Verletzungen verpasst haben, wieder auftreten, um das Beste im Spiel von Women #39?Venus hat in 14 Monaten nicht einen Major in drei Jahren gewonnen.	1
Ratschläge an Microsoft: Lernen Sie, Linux Business Guru zu lieben, fordert Microsoft auf, in Linux für Handhelds zu investieren oder zu riskieren, die nächste große Sache im Softwareverkauf zu verpassen. \	3
Die Zukunft des Radios?Er verkaufte die Seele von Rock 'n' Roll und verwandelte FM in ein musikalisches Ödland.Jetzt hat er 130 Satellitenkanäle und sagt, wir werden uns nicht wieder täuschen.Von Richard Martin vom Wired Magazine.	3
Der UPS -Gewinn steigt im dritten Quartal United Parcel Service Inc. Nr. 39; der Nettoergebnis im dritten Quartal um 20,4 Prozent, und das Unternehmen Nr. 39; der Verwaltungsrat des Unternehmens hat die UPS #39 erhöht.Aktienrückkaufautorisierung auf \ $ 2 Milliarden .. Die in Atlanta ansässige Berechtigung	2
Der durchschnittliche US -Haus steigt um 8,5 PCT Washington (Reuters) - Der durchschnittliche US -Immobilienpreis im Oktober stieg gegenüber dem Vorjahr um 8,5 Prozent und legte die Bühne für die Hypothekenriesen Fannie Mae und Freddie Mac, um die Grenze für Hypotheken zu erhöhen, die sie kaufen können, ein BundDie Umfrage des Housing Finance Board wurde am Dienstag gezeigt.	2
Lima hat DO-or-Die-Start in Spiel 3 durch zwei Nachsaison-Spiele. Die St. Louis Cardinals haben die Los Angeles Dodgers #39 zerkleinert.Start auf Pitching.Odalis Perez gab sechs Läufe in Spiel 1 ab. Jeff Weaver wurde berührt	1
Rocastle gibt zu, dass Novo Entlassal #39; hart #39;Trotz eines großzügigen Angebots des Hibs-Mittelfeldspielers Craig Rocastle ist es unwahrscheinlich, dass die Rangers gegen die Bestellung von Stürmer Nacho Novo unter fraglichen Umständen bei den Ibrox-Seiten gestern 1: 0-Sieg in der Easter Road ansprechen.	1
Seien Sie vorsichtig, dass E-Card ein Virus sein kann, wenn Sie in diesem Jahr das Porto sparen möchten, indem Sie elektronische Grußkarten senden.Und seien Sie vorsichtig, wenn Sie sich öffnen, was Sie erhalten.	3
IDC: Externer Festplattenspeicher weltweit einen neuen Multibillion -Hoch;EMC gibt Hewlett-Packard für den ersten Platz vorbei.	3
Michigan Force Turnovers für 30-17 Sieg (AP) AP-Braynlon Edwards hat sechs Pässe für 150 Yards und einen Touchdown und Nr. 18 Michigan in einem 30: 17-Sieg gegen Iowa am Samstag in 27 Punkte in 27 Punkte gemacht.	1
Der massive Hurrikan Frances Smothers Florida (Reuters) Reuters - Hurrikan Frances erstickte am Sonntag den Osten \ Florida mit durchnässten Regenfällen und heftigen Winden, die Dächer, Bäume und Bootsaniege abgerissen und die Stromversorgung auf 1,3 Millionen Häuser und Geschäfte reduzierten.	0
Bush sucht #36; 2 Milliarden Hurricane Aid (AP) AP - Präsident Bush wird den Kongress um #36; 2 Milliarden auffordern, den Opfern des Hurrikans Charley zu helfen, sagte das Weiße Haus am Freitag.	0
Patriots marschieren heute in den #39; S -Wettbewerb mit 18 Siegen in Folge, als die New England Patriots ihren 19. Sieg in Folge in zwei Spielzeiten anstreben.	1
Sony -Nettogewinn verdoppelt sich mehr als verdoppelt;Spider-Man 2 A Boost (AFP) AFP-Globaler Konsumenten-Elektronikriese Sony sagte, sein Interim-Nettogewinn habe sich auf 76,5 Milliarden Yen (720 Millionen Dollar) mehr als verdoppelt, teilweise dank des beliebten Films Spider-Man 2.	3
Yanks legte einen Würfelort ein, dass die Yankees #39 einen Ausdruck haben, der sich möglicherweise weiterhin mit den Twins mit dem winzigen Markt fortschreitet.	1
Petter Solberg behauptet, Sieg bei der Kundgebung von Italien Petter Solberg aus Norwegen gewann seine dritte Rallye in Folge, als er seinen Subaru auf der Rallye Italiens in Sardinien zum Sieg fuhr.Der Sieg hielt seine verblassenden Chancen, den Weltmeistertitel beizubehalten.	1
Krankheit von Vogelgrippe, die neue Forschungsergebnisse beunruhigt und eine mangelnde Transparenz die Wahrscheinlichkeit einer neuen Pandemie am Horizont erhöhen	0
USA, irakischer Kampfresistenz in Samarra Samarra, Irak - Sporadisches Schüsse hallte am Samstag durch diese sunnitische muslimische Hochburge, als die US -Streitkräfte einen Tag nach dem Beginn des ersten großen VorstoßStädte vor Wahlen im Januar ...	0
Japan rast gegen die Uhr, um die Veröffentlichung von Geiseln im Irak (AFP) AFP zu sichern - Japan rast gegen die Uhr, um die Freilassung eines jungen japanischen Mannes zu sichern, der von islamischen Militanten im Irak entführt wurde, weniger als 24 Stunden vor einer Frist für seineHinrichtung.	0
Papst Sattifies Kaiser, Nun, drei weitere (AP) AP - Papst Johannes Paul II. Zog am Sonntag fünf Katholiken näher an die Heiligkeit, darunter Österreichs letzter amtierender Kaiser und eine deutsche Nonne, deren grafische Visionen des Leidens Christi dazu beitrugender Christus. "	0
Die Inflation der Eurozone in der Eurozone fällt im zweiten Quartal 2005 (AFP) AFP unter zwei PCT - die europäische Zentralbank ist unzufriedenChefökonom Otmar Issing sagte.	2
Top 10 nehmen Gestalt an, nachdem ihre Heldentaten in Athen die Frage der Frage gestellt habe. Ist Kelly Holmes diese Nation Nr. 39; ist die größte Sportlerin?quot;Hat ihr olympischer Mittelstaat den Doppel vor Mary Rand (NE	1
Der Senat verabschiedet sich mit dem aus dem US-amerikanischen Senat um das Rückenlehre geeigneten Urheberrechtsgesetz über mehrere beliebteste Techniken von Menschen, die illegal Filme kopieren und verteilen, aber andere Maßnahmen fallen gelassen, die zur Gefängniszeit für Internet-Songs-Swapper hätten geführt werden können.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt;	3
Das Mitgefühlsdefizit \\ Well sagte ... "Diese mächtigen und gut finanzierten politischen christlichen fundamentalistischen Organisationen scheinen unter einem Mitgefühlsdefizit zu leiden. Organisationen, die erstaunlich schnell organisieren, um gegen gleichgeschlechtliche Ehe zu kämpfen, a\ Frau Recht zu wählen, und embryonale Stammzellforschung fehlt in der Aktion, wenn es darum geht, auf die Katastrophe in Südasien zu reagieren. Keiner ihrer Websites bitten aktiv um Hilfe für die Opfer des Erdbebens/Tsunami. "\ "Tatsächlich wird das riesige Erdbeben und Tsunami nicht erwähnt, dass südasien am zerstört ist. Es gibt keine Schlagzeilen über die Toten, Verletzten oder \ den enormen Schaden; Es gibt keine dringenden Spenden;\	3
Veerappan getötet, Jaya Pats Stf Tamil Nadu -Ministerpräsident Jayalalithaa hat der STF zu ihrer #39; Sterling Achievement #39 gegründet.Beim Töten von Waldbrigand Veerappan.	0
Microsoft, Swatch bietet dünnere drahtlose Uhren Microsoft und Watch Maker Swatch bieten eine neue Reihe von drahtlosen Datenuhren an, teilten die Unternehmen am Mittwoch mit, und bringen die Ära von Dick Tracy Armbandwatch -Radios einen Schritt näher.	3
Merck Profit Falls, verletzt durch Vioxx Recall New York (Reuters) - Merck Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mrk.n target =/stiles/Quickinfo/fullquote"&gt;mrk.n&lt;/a&gt;Am Donnerstag gab der vierteljährliche Gewinn um 28 Prozent zurück, da er den Rückruf seines Vioxx -Arthritis -Arzneimittels im letzten Monat im letzten Monat zurücknahm, und das Unternehmen sagte, dass das Ergebnis von 2004 aufgrund des Rückrufs bis zu 11 Prozent sinken wird.	2
Patrioten nehmen am Montag gegen Rätselhäuptlinge an. Die New England Patriots könnten eine bessere Chance haben, ihr 24. Spiel in 25 Versuchen am Montagabend zu gewinnen, wenn sie 1-8 statt 8-1 wären.	1
Die Verkäufe von Kettengeschäften fielen um 1,1 Prozent (Reuters) Reuters - Der Umsatz der US -amerikanischen Kettengeschäfte fiel in der letzten Woche, vor allem, weil die unvollkommene Art der Anpassung \ für die Saisonalität eher als die Verbraucher einkaufen, teilte am Dienstag ein \ Bericht.	2
WholeLecurity nimmt Phish-Blocking an Browser Wholesecurity Inc. veröffentlicht Technologie, von dem das Unternehmen verwendet werden kann, um Webbenutzer vom versehentlichen Zugriff auf Phishing-Websites zu blockieren.Das Unternehmen hat eBay Inc als Flaggschiff -Kunde unterzeichnet und verfügt über die Software auf Millionen von Desktops.	3
Neun von zehn Pubs sind mit dem Rauchverbot ausgesetzt, das die Regierung für das Rauchen in den meisten beiliegenden öffentlichen Räumen in England verbieten, von Büros bis zu Restaurants, innerhalb von vier Jahren als Quot; Bodge Quot;gestern.	0
Der Tod eines seltenen Vogels verlässt die zukünftige Unsicherheit, dass einer der seltensten Vögel auf Erden mit dem Tod eines der letzten drei, von denen angenommen wurde, dass sie existieren, ausgelöscht wurde - wenn auch nicht bereits ausgestorben -.	3
Health hält Mesi Jack Mesi bis zum 13. März ein Boxer zurück, als mehrere Knockdowns auf subdurale Hämatome oder Blutungen im Gehirn, die Todesursache der Boxer, auf die Nummer 1 der Boxer brachten.	1
E GUINEA: Die Todesurate forderte die Strafverfolgung in Malabo auf, dass am Donnerstag Todesurate und Haftstrafen über ein Jahrhundert überstieg, wenn sie beschuldigt wurden, gegen Präsident Teodoro Obiang Nguema aus Äquatorialguinea geplant zu haben.	0
Die Vereinigten Arabischen Emirate, Kuwait, um die Ölproduktionskapazität zu erhöhen Die VAE und Kuwait planen, die Ölproduktionskapazität kurzfristig um fast 3.00.000 bpd bzw. 2.00.000 bpd zu steigern, um den Markt zu stabilisieren, der von hohen Ölpreisen gestabilet wurdeBerühren Sie \ $ 53 pro Barrel vor der Woche.	2
Angelegenheiten des großen Imports Die Hybridisierung des europäischen Fußballs könnte das Spiel auf dem Kontinent verbessert haben, aber es zeigt auch den Mangel an Betonung der Spielerentwicklung.	1
Gazprom, um die Ölvermögen von Yukos Nr. 39 zu verständigen, um einen staatlichen Energie -Leviathan zu schaffen.Das Land Nr. 39; ist Nr.	2
Verisign versetzte ICANN -Klage Verisign Inc. einen weiteren legalen Schlag für die Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN) am Donnerstag, als ein US -Bundesrichter die Kartellansprüche des Unternehmens in einer geänderten Beschwerde eingereicht hatte.	3
Ex-Qwest-Exekutive erklärt sich damit einverstanden, sich schuldig zu bekennen, dass der ehemalige Qwest Communications International Inc., Thomas Hall, am Freitag zugestimmt hat, sich schuldig zu bekennen, einen Fall des Bundes gegen ihn zu beenden, aber weder sein Anwalt noch seine Staatsanwaltschaft würden offenlegen, welche Anklage er gegenübersteht.	2
Ex-Qwest-Exekutive erklärt sich damit einverstanden, sich schuldig zu bekennen, dass der ehemalige Qwest Communications International Inc., Thomas Hall, am Freitag zugestimmt hat, sich schuldig zu bekennen, einen Fall des Bundes gegen ihn zu beenden, aber weder sein Anwalt noch seine Staatsanwaltschaft würden offenlegen, welche Anklage er gegenübersteht.	0
Ex-Qwest-Exekutive erklärt sich damit einverstanden, sich schuldig zu bekennen, dass der ehemalige Qwest Communications International Inc., Thomas Hall, am Freitag zugestimmt hat, sich schuldig zu bekennen, einen Fall des Bundes gegen ihn zu beenden, aber weder sein Anwalt noch seine Staatsanwaltschaft würden offenlegen, welche Anklage er gegenübersteht.	0
Firefox fängt Feuer, da die Anzahl der Downloads von Mozilla Foundation #39; s Open Source Browser Firefox 1.0 weiter steigt (4,7 Treffer bis zum 19. November). Die Leute fragen, was etablierte Browser als Antwort tun?	3
Firefox fängt Feuer, da die Anzahl der Downloads von Mozilla Foundation #39; s Open Source Browser Firefox 1.0 weiter steigt (4,7 Treffer bis zum 19. November). Die Leute fragen, was etablierte Browser als Antwort tun?	0
Hamm, Foudy zog sich aus dem Frauenfußball, Mia Hamm und Julie Foudy, ihre bemerkenswerte Karriere mit der US-amerikanischen Frauenfußballmannschaft am Mittwochabend ab, die von Scharen junger Mädchen bei einem 5: 0-Sieg über Mexiko angefeuert wurden.	1
Aussie wird gegen Srichaphan oder Horna Commack, NY, antreten-Lleyton Hewitt hat am Samstag das Finale des TD Waterhouse Cups früher als erwartet erreicht, als der russische Dmitry Tursunov wegen einer Verletzung aus ihrem Halbfinalspiel zurückzog.	1
Hughes New Man bei Blackburn, der ehemalige Stürmer von Manchester United Mark Hughes, wurde zum neuen Manager von Blackburn Rovers ernannt.Der Chef von Wales war der Favorit, der den Lancashire Club übernahm, nachdem der frühere Manager Graeme Souness	1
Das regionale Treffen wird in Laos eröffnet. Das ASEAN-Forum wird in Laos eröffnet, wobei sich ein Freihandelsabkommen und Anti-Terrorismus auf der Tagesordnung bewegt.	0
Chinesische Ausgrabung für Dorfbewohner, die unter Erdrutschen nach tödlichem Taifun (kanadische Presse) begraben wurdenWurde bereits für 115 Todesfälle verantwortlich gemacht und ist der schlimmste solchen Sturm, der China seit sieben Jahren erreicht hat.	0
Die neuesten Darfur-Friedenstruppen verzögerten ein Week-Randa-Bataillon ruandischer Friedenstruppen, die an diesem Wochenende in der Region Darfur in Sudan #39 eintreffen sollen, wird aufgrund logistischer Probleme um eine Woche verzögert, sagte Ruanda am Sonntag.	0
Die neuesten Darfur-Friedenstruppen verzögerten ein Week-Randa-Bataillon ruandischer Friedenstruppen, die an diesem Wochenende in der Region Darfur in Sudan #39 eintreffen sollen, wird aufgrund logistischer Probleme um eine Woche verzögert, sagte Ruanda am Sonntag.	3
Die neuesten Darfur-Friedenstruppen verzögerten ein Week-Randa-Bataillon ruandischer Friedenstruppen, die an diesem Wochenende in der Region Darfur in Sudan #39 eintreffen sollen, wird aufgrund logistischer Probleme um eine Woche verzögert, sagte Ruanda am Sonntag.	0
Novartis: FDA OKS erweiterte Zelnorm Use Swiss Drug Maker Novartis Pharma AG sagte am Montag, dass die Food and Drug Administration eine weitere Verwendung für das Unternehmen Nr. 39 in Zelnorm Reizdarmdarms zugelassen hat und Novartis die Medizin als Behandlung für chronische Verstopfung bei Männern vermarktet hatund weiblich	3
Der Gewinn von Wendy #39; S -Gewinnquartier von 4 Prozent Dublin, Ohio - Wendy Nr. 39; S International Inc. sagte am Donnerstag, dass das Ergebnis im dritten Quartal um mehr als 4 Prozent gestiegen ist, teilweise aufgrund des erhöhten Umsatzes bei seiner Wendy #39; s.und Tim Hortons Restaurants.	2
Irakische Entführer veröffentlichen 7 Entführer, die am Dienstag zwei italienische Frauen und fünf weitere Geiseln veröffentlicht haben, was die Hoffnung auf Ausländer in der Gefangenschaft erhöht.Aufständische zeigten keine Anzeichen dafür, ihre zu lockern	0
Irakische Entführer veröffentlichen 7 Entführer, die am Dienstag zwei italienische Frauen und fünf weitere Geiseln veröffentlicht haben, was die Hoffnung auf Ausländer in der Gefangenschaft erhöht.Aufständische zeigten keine Anzeichen dafür, ihre zu lockern	0
Der Verkauf von Boeing Plant, der bis zum Jahresende von The Boeing Co. gesehen wird, erwartet, bis Ende 2004 sein Werk in Wichita, Kan., Rumpf und Komponenten zu verkaufen, sagte der Geschäftsführer Harry Stonecipher gestern.	2
G.O.P.Gelübde, in ihren Kongressrepublikanern eine detaillierte Agenda anzubieten, sagten auch, dass sie versuchen würden, Störungen auf dem Kongress zu ihrem Vorteil zu wenden, indem sie Proteste als demokratisch sanktionierte Darstellungen der Respektlosigkeit für einen sitzenden Präsidenten darstellen.	0
Die irakischen Führer warnen vor der Umfrage Verschiebung Bagdad am 29. November (NNN): Der stellvertretende Ministerpräsident des Irak -Interims hat gesagt, dass die Verschiebung der bevorstehenden Irak -Wahlen dem Terrorismus nachgeben würde.	0
Die irakischen Führer warnen vor der Umfrage Verschiebung Bagdad am 29. November (NNN): Der stellvertretende Ministerpräsident des Irak -Interims hat gesagt, dass die Verschiebung der bevorstehenden Irak -Wahlen dem Terrorismus nachgeben würde.	0
PHILLY FED: Fabriken wurden im November New York (Reuters) verlangsamt - Fabrikaktivitäten in der US -amerikanischen Region Mid -Atlantic wurden im November verlangsamt, aber in positivem Gebiet als Aussichten für die Zukunft von depressiven Niveaus zurückgegriffen, zeigte eine Umfrage am Donnerstag.	2
PHILLY FED: Fabriken wurden im November New York (Reuters) verlangsamt - Fabrikaktivitäten in der US -amerikanischen Region Mid -Atlantic wurden im November verlangsamt, aber in positivem Gebiet als Aussichten für die Zukunft von depressiven Niveaus zurückgegriffen, zeigte eine Umfrage am Donnerstag.	0
Der Einzelhandelsumsatz schleppend, während die Ferienzeit die Nationen eröffnet, hatten Einzelhändler einen enttäuschenden Start in die Ferienzeit und meldeten schleppende Verkäufe für November, nachdem ein Anstieg des Thanksgiving -Wochenendgeschäfts nicht zustande kam.	2
Neugestaltung von Raketen: NASA Space Propulsion findet ein neues Zuhause (space.com) space.com - Während die Erkundung des Mondes und anderer Planeten in unserem Sonnensystem NBSP ist. Aufregend, die erste Aufgabe für Astronauten und Roboter ist es, tatsächlich NBSP zu erhalten.Komm zu diesen Zielen.	3
Lions #39;Drummond Out für Saison Detroit, MI (Sports Network) - Detroit Lions Kick -Rückkehrer Eddie Drummond wird den Rest der Saison verpassen, nachdem er am Donnerstag die 41: 9 -Niederlage gegen die Indianapolis Colts mit 41: 9 gebrochen hat.	1
Lions #39;Drummond Out für Saison Detroit, MI (Sports Network) - Detroit Lions Kick -Rückkehrer Eddie Drummond wird den Rest der Saison verpassen, nachdem er am Donnerstag die 41: 9 -Niederlage gegen die Indianapolis Colts mit 41: 9 gebrochen hat.	1
Die olympische Fackel fährt in Peking auf den Weg nach Peking bei beispiellosen Erfolg bei den Olympischen Spielen in Athen, China hat in vier Jahren die Spiele in Peking fest angestrebt, als sie hoffen, das neue Gesicht des Landes Nr. 39 der Welt zu präsentieren.	1
Die olympische Fackel fährt in Peking auf den Weg nach Peking bei beispiellosen Erfolg bei den Olympischen Spielen in Athen, China hat in vier Jahren die Spiele in Peking fest angestrebt, als sie hoffen, das neue Gesicht des Landes Nr. 39 der Welt zu präsentieren.	1
1 Rennen oder 2?Das könnte die Frage sein, die Martinsville - die Eigentümer sind neu.Der Track tauchte wieder auf.Die Eisenbahn zog um.Die Souvenirschlepper sind bewegt.Und das #39 seit April, das letzte Mal, dass 63.000 Fans den NASCAR Nextel Cup auf dem Martinsville Speedway Rennen beobachteten.	1
Die Google -Aktien steigen am ersten Tag in der Aktie Nr. 39 um 18 Prozent am ersten Tag des ersten Tages, die Anleger kauften, verkauften und umgedrehte Aktien in einem wütenden Tempo, wobei der Preis knapp über 100 US -Dollar - 18 Prozent höher als dort anlangte.	2
RPT-update 2-Slot-Maschinenhersteller IGT Beats Schätzungen Slot Machine Maker International Game Technology (IGT.N: Quote, Profil, Research) am Dienstag veröffentlichen besser als erwartet vierteljährliche Einnahmen, wie Casinos gekauft haben	2
Evolution Debatte in Georgia Atlanta Die Debatte über die Evolution wird in Georgien fast 80 Jahre nach dem Scopes Monkey -Versuch in Tennessee fortgesetzt.Anfang dieses Jahres beschwerten sich die Wissenschaftslehrer, als der Schulleiter Kathy Cox der Schulen vorschlug	3
In '04 Florida beginnen Klagen vor der Wahl Florida bereits vor Gerichtsverfahren, die den Staat und seine Wahlaufsichtsbehörden des Landkreises wegen Entrechts der Wähler beschuldigen.	0
MLB: Marlins, Cubs Split Double Header Major League Baseball #39 ;s Titelverteidiger Florida Marlins, Florida Marlins.	1
Vaso Active: SETSE SEC -Betrug Anklage Chicago (Reuters) - Arzneimittelhersteller Vaso Active Pharmaceuticals Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vaph.pk Target =/Stockss. Stocks.Sreihe/quickinfo/fullquote"&gt;vaph.pk&lt;/a&gt;Am Donnerstag stimmten die US -Aufsichtsbehörden einen Einsatz mit dem Unternehmen und seinem ehemaligen Geschäftsführer über angeblich irreführende Offenlegungen in öffentlichen Dokumenten zu.	2
Oktober Auto Sales US -Verbraucher haben im Oktober nur 29.000 weitere neue Autos und Lastwagen gekauft als im letzten Jahr, aber die Unternehmen erwarten, dass der Umsatz nach dem Ablauf des Spaltungs- und ablenkenden US -Präsidentschaftsrennens floriert.	2
Die Tabakfirma möchte, dass die Regierung Montreal ausgeht - der kanadische Arm eines riesigen Tabakunternehmens hat ein Gericht in Quebec gebeten, eine Provinzklage zu stoppen, in der unbezahlte Steuern auf geschmuggelte Zigaretten \ Milliarden US -Dollar geltend gemacht werden.	2
NY, NY: Randolph übernimmt das Hometown -Team Willie Randolph aufgehängt und umarmte seine Frau.Nachdem er fast ein Dutzend Mal kurz vorgegangen war, war er schließlich ein Major League Manager.	1
Melden Sie Sonden Geschenke an Schwarzenegger Aides (AP) AP - Top -Helfer an Gouverneur Arnold Schwarzenegger haben staatliche Vorschriften überschritten, die die Geschenke von Sonderinteressensgruppen einschränken, indem sie sie durch ihre Familien verbreitet haben, berichtete die Los Angeles Times am Sonntag.	0
Woodgate erleidet einen weiteren Rückschlag von Real Madrid, Jonathan Woodgate, musste sich am Donnerstag aus einem Übungsspiel zurückziehen, nachdem er eine Wiederholung seiner Oberschenkelmuskelverletzung erlitten hatte.	1
Der Tourismus von Peking beeindruckt Williams drei Tage nach seiner 11-tägigen Reise nach Asien.	0
Steelers verlängern die Sieg -Serie auf 11 Spiele (AP) AP - An dem Tag, an dem Jerome Bettis und Curtis Martin über 13.000 Meter Rushing gegangen sind, wird Bettis am meisten für seinen Tod am meisten in Erinnerung bleiben.	1
Equatorial Guinea will, dass Thatcher ausgeliefert -Lawyer Malabo, Äquatorialguinea (Reuters) -Äquatorial Guinea will Mark Thatcher, Sohn des ehemaligen britischen Premierministers Margaret Thatcher, aus Südafrika ausgeliefert nach seiner Verhaftung wegen des Verdachts des Beteiligung an einem Putschversuch, einem der derDie Anwälte des Landes sagten am Donnerstag.	0
M.I.T.Macht Yale Provost die erste Frau, die der Chef Susan Hockfield ist, ein 53-jähriger Neurowissenschaftler, die erste Frau und die erste Person aus den Biowissenschaften, die die Präsidentschaft erreicht.	3
Automobilbranchebericht: Der CEO von Ford hat ein neues Ziel von Ford Motor Co., Bill Ford Jr., plant, seinen Vorstoß wiederzubeleben, um den Autohersteller umweltfreundlicher zu machen, da er nicht mehr mit einer Finanzkrise zu tun hat, berichtete Newsweek.	2
Baseball und seine Fans erholen sich zehn Jahre nach der Abteilung der World Series von 1994 von 1994 und die Fans in Scharen werden Sie sagen, dass es Ihnen nie gesünder war.	1
Texas führt in diesem Jahr einen ehemaligen High -School -Fußballstar aus der 21. Ausführung durch, der einen Mann vom Parkplatz eines schwulen Nachtclubs entführt und ihn dann ausgeraubt und getötet hat, am Dienstag in der 21. tödlichen Injektion in Texas in diesem Jahr hingerichtet wurde.	1
Eichel: Pariser Club, um die meisten irakischen Schuldenminister Hans Eichel zu verzeihen, sagte am Samstag, der Pariser Club habe ein Rahmenvertrag getroffen, um 80 Prozent der irakischen Schulden zu vergeben.	0
Eichel: Pariser Club, um die meisten irakischen Schuldenminister Hans Eichel zu verzeihen, sagte am Samstag, der Pariser Club habe ein Rahmenvertrag getroffen, um 80 Prozent der irakischen Schulden zu vergeben.	3
Eichel: Pariser Club, um die meisten irakischen Schuldenminister Hans Eichel zu verzeihen, sagte am Samstag, der Pariser Club habe ein Rahmenvertrag getroffen, um 80 Prozent der irakischen Schulden zu vergeben.	3
Der iranische Film gewinnt den indischen Ehren Iranischen Film Beautiful City schaufelt den Hauptpreis beim Internationalen Filmfestival Indiens.	0
Der iranische Film gewinnt den indischen Ehren Iranischen Film Beautiful City schaufelt den Hauptpreis beim Internationalen Filmfestival Indiens.	3
Der iranische Film gewinnt den indischen Ehren Iranischen Film Beautiful City schaufelt den Hauptpreis beim Internationalen Filmfestival Indiens.	1
Startdatum für Cosmos 1, der erste Solarsegel der Welt #39; b & gt; ... & lt;/b & gt;Das Cosmos 1 -Team gab heute bekannt, dass das erste Solar Sail Spacecraft der Welt am 1. März 2005 von einem untergetauchten U -Boot in der Barentssee auf den Markt gebracht wird.	3
Gefängnisbefehl für den indischen Politiker Indiens Obersten Gerichtshof befiehlt um den umstrittenen Politiker Rajesh Ranjan, der vor Mordnot vorliegt, zurück ins Gefängnis.	0
BellSouth: #36; 3.3 BLN Anstieg der Leistungskosten (Reuters) Reuters - BellSouth Corp. (BLS. N) sagte am Mittwoch, sein neuer Arbeitsvertrag habe eine Erhöhung der Schätzungen der künftigen medizinischen Kosten für den Rentreee ausgelöst. #36; 3,3 Mrd., Reduzierung des Einkommens des vierten Quartals um 3 Cent auf 4 Cent pro Aktie.	2
BellSouth: #36; 3.3 BLN Anstieg der Leistungskosten (Reuters) Reuters - BellSouth Corp. (BLS. N) sagte am Mittwoch, sein neuer Arbeitsvertrag habe eine Erhöhung der Schätzungen der künftigen medizinischen Kosten für den Rentreee ausgelöst. #36; 3,3 Mrd., Reduzierung des Einkommens des vierten Quartals um 3 Cent auf 4 Cent pro Aktie.	0
BellSouth: #36; 3.3 BLN Anstieg der Leistungskosten (Reuters) Reuters - BellSouth Corp. (BLS. N) sagte am Mittwoch, sein neuer Arbeitsvertrag habe eine Erhöhung der Schätzungen der künftigen medizinischen Kosten für den Rentreee ausgelöst. #36; 3,3 Mrd., Reduzierung des Einkommens des vierten Quartals um 3 Cent auf 4 Cent pro Aktie.	0
Bush -Rhetorik wird aggressiver Crawford, Texas - Präsident Bush startet einen Fokus auf westliche Schlachtfelder, ohne Anzeichen dafür, dass die bissiges Rhetorik, das er in den letzten Tagen auf demokratischen Herausforderer John Kerry abgelehnt hat, so aggressiv ist wie es wird.Bush verbrachte einen Tag frei, entspannte sich am Sonntag auf seiner Ranch in Central Texas und war mit informellen Vorbereitungen für die endgültige Debatte vor dem Wahltag - Mittwoch in Tempe, Ariz ...	0
Die Palästinenser schauen sich einen Tag nach dem Beerdigung von Yasser Arafat auf die Zukunft ohne Arafat. Die Palästinenser begannen, eine Zukunft ohne den Mann zu übernehmen, der ihren Kampf um die Unabhängigkeit führte, während Europa und die USA nach Möglichkeiten suchen, um den blockierten Friedensprozess wiederzubeleben.	0
Hohe Brennstoff, Low Tares Batter Airlines (Reuters) Reuters - Die Zwillingsbelastungen der steigenden Kraftstoffpreise und der rutschenden Flugpreise haben die Flugbranche im dritten Quartal erneut gepackt, wobei drei der vier besten US -am Mittwoch vierteljährlichen Verluste nach vierteljährlichen Verlusten zurückblieb.	2
Hohe Brennstoff, Low Tares Batter Airlines (Reuters) Reuters - Die Zwillingsbelastungen der steigenden Kraftstoffpreise und der rutschenden Flugpreise haben die Flugbranche im dritten Quartal erneut gepackt, wobei drei der vier besten US -am Mittwoch vierteljährlichen Verluste nach vierteljährlichen Verlusten zurückblieb.	1
Breitband nach Stromlinien bewegt sich vorwärts. FCC löst den Weg für mehr Unternehmen, die alternative Form des Nettozugriffs anzubieten.Die US -amerikanische Federal Communications Commission hat diese Woche den Stromunternehmen den Weg für die Einführung von Breitband über Power Line freigelassen	3
Patriots Notebook: Vrabel in der Startaufstellung Das Quot; Unterbein quot;Verletzung, die Mike Vrabel am Freitag aus dem Training gestoßen hatte, war nicht ernst genug, um den Außenlinebacker gestern Abend im Gillette Stadium aus der Startaufstellung gegen Buffalo zu nehmen.	1
Patriots Notebook: Vrabel in der Startaufstellung Das Quot; Unterbein quot;Verletzung, die Mike Vrabel am Freitag aus dem Training gestoßen hatte, war nicht ernst genug, um den Außenlinebacker gestern Abend im Gillette Stadium aus der Startaufstellung gegen Buffalo zu nehmen.	3
Patriots Notebook: Vrabel in der Startaufstellung Das Quot; Unterbein quot;Verletzung, die Mike Vrabel am Freitag aus dem Training gestoßen hatte, war nicht ernst genug, um den Außenlinebacker gestern Abend im Gillette Stadium aus der Startaufstellung gegen Buffalo zu nehmen.	1
Sony bevorzugt PS2 gegenüber PSP Sony wird mit dem Start seines Handheld -Gaming -Systems mit dem Namen PSP am 12. Dezember nicht gerade Mega. Stattdessen befürchten die Kritiker bereits, dass es eine sehr harte Angelegenheit wäre, Hand mit Hand zu haben.	3
Die Staatsanleihen streichen aus, als die Preise für die Staatsanleihen in New York am Mittwoch die Preise für die Treasuries nach einer Umfrage zur regionalen US -amerikanischen Fertigung abfielen. Anfang September zeigte sich eine starke Erholung, die Anzeichen von Weichheit an anderer Stelle in der Wirtschaft entgegenbrachte.	2
Penn National Wetten auf Argosy Die Konsolidierungswelle in der Spielebranche hat eine weitere etwas schockierende Wendung genommen.Mittwochnachmittag, Casino und Rennstrecker Penn National Gaming (NASDAQ: Penn	2
Internet-Wurm verkleidet sich als E-Christmas-Karte Helsinki-Internet-Sicherheitsexperten warnen vor einem Massen-E-Mail-Wurm mit dem Betreffzeilenquot; Frohe Christmas Quot;oder Quot; Frohe Feiertage.	3
Internet-Wurm verkleidet sich als E-Christmas-Karte Helsinki-Internet-Sicherheitsexperten warnen vor einem Massen-E-Mail-Wurm mit dem Betreffzeilenquot; Frohe Christmas Quot;oder Quot; Frohe Feiertage.	3
Internet-Wurm verkleidet sich als E-Christmas-Karte Helsinki-Internet-Sicherheitsexperten warnen vor einem Massen-E-Mail-Wurm mit dem Betreffzeilenquot; Frohe Christmas Quot;oder Quot; Frohe Feiertage.	2
Der Explorer sagt, Titanic sollte in diesem Sommer geschützt sein (AP) AP - Legendary Explorer Robert Ballard war nervös, als er sich darauf vorbereitete, zum ersten Mal seit seinem Vor fast zwei Jahrzehnten zum Titanic zurückzukehren.	3
Der Explorer sagt, Titanic sollte in diesem Sommer geschützt sein (AP) AP - Legendary Explorer Robert Ballard war nervös, als er sich darauf vorbereitete, zum ersten Mal seit seinem Vor fast zwei Jahrzehnten zum Titanic zurückzukehren.	3
Der Explorer sagt, Titanic sollte in diesem Sommer geschützt sein (AP) AP - Legendary Explorer Robert Ballard war nervös, als er sich darauf vorbereitete, zum ersten Mal seit seinem Vor fast zwei Jahrzehnten zum Titanic zurückzukehren.	0
UN -Gesandte fordern die Zurückhaltung von Ruanda Dakar, Senegal, 25. November - Diplomaten der UN -Sicherheitsrat appellierten an Ruanda am Donnerstag um Zurückhaltung, nachdem der ruandische Präsident Paul Kagame droht hatte, Zentralafrika #39 zu erneuern, und behauptete seine	0
UN -Gesandte fordern die Zurückhaltung von Ruanda Dakar, Senegal, 25. November - Diplomaten der UN -Sicherheitsrat appellierten an Ruanda am Donnerstag um Zurückhaltung, nachdem der ruandische Präsident Paul Kagame droht hatte, Zentralafrika #39 zu erneuern, und behauptete seine	0
Cleveland hat nichts zu verlieren gegen Patrioten In diesem Bereich des Fußballs ist das Mekka des Fußballs - die Hall of Fame ist ungefähr eine Stunde entfernt, in Canton - die Fans hier wurden so lange eines guten Fußballs entzogen.	1
Cleveland hat nichts zu verlieren gegen Patrioten In diesem Bereich des Fußballs ist das Mekka des Fußballs - die Hall of Fame ist ungefähr eine Stunde entfernt, in Canton - die Fans hier wurden so lange eines guten Fußballs entzogen.	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	3
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	2
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	1
Die Geschwindigkeit von Internet #39 erhöht sich, da es 35 Jahre alt wird, als das Internet letzte Woche 35 Jahre alt wurde. Webgeschwindigkeitsdämonen behaupteten einen neuen Datensatz dafür, wie schnell Daten über Computernetzwerke übertragen werden können, und kündigten an, dass sie das Äquivalent eines großen Fetts geschickt hatten	0
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	2
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	2
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	3
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	2
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	0
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	3
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	1
Yukos ruft eine Sitzung zur Mull -Insolvenzöl -Major Yukos an, die am 20. Dezember eine Aktionäre veranstaltet, um zu entscheiden, ob es das Unternehmen angemeldet ist	3
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	2
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	1
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	1
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	2
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	3
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	1
UPDATE 5: Volkswagen, Deutsche Union OK Pay Freeze Deutschland #39; der größte Industrieunion, die in einem Deal am Mittwoch mit dem Autohersteller Volkswagen einen 28-monatigen Pay-Freeze zustimmt und als Gegenleistung eine Garantie erhält, dass es vor 2011 keine Entlassungen gibt, The Chief, The ChiefUnion -Verhandlungsführer sagte am Mittwoch.	2
Texas LB Johnson fängt Bronco Nagurski Trophy Charlotte, N.C. (Sports Network) - Der Texas Linebacker Derrick Johnson wurde am Montag zum Gewinner des Bronco Nagurski Trophy ernannt.Die Auszeichnung wird jährlich dem besten Defensivspieler im College -Football verliehen	1
Texas LB Johnson fängt Bronco Nagurski Trophy Charlotte, N.C. (Sports Network) - Der Texas Linebacker Derrick Johnson wurde am Montag zum Gewinner des Bronco Nagurski Trophy ernannt.Die Auszeichnung wird jährlich dem besten Defensivspieler im College -Football verliehen	3
Texas LB Johnson fängt Bronco Nagurski Trophy Charlotte, N.C. (Sports Network) - Der Texas Linebacker Derrick Johnson wurde am Montag zum Gewinner des Bronco Nagurski Trophy ernannt.Die Auszeichnung wird jährlich dem besten Defensivspieler im College -Football verliehen	0
Texas LB Johnson fängt Bronco Nagurski Trophy Charlotte, N.C. (Sports Network) - Der Texas Linebacker Derrick Johnson wurde am Montag zum Gewinner des Bronco Nagurski Trophy ernannt.Die Auszeichnung wird jährlich dem besten Defensivspieler im College -Football verliehen	1
Texas LB Johnson fängt Bronco Nagurski Trophy Charlotte, N.C. (Sports Network) - Der Texas Linebacker Derrick Johnson wurde am Montag zum Gewinner des Bronco Nagurski Trophy ernannt.Die Auszeichnung wird jährlich dem besten Defensivspieler im College -Football verliehen	1
Kuznetsova kämpft darum, in China Open US Open-Champion Svetlana Kuznetsova in China Open-Open-Champion zu erreichen, die die chinesische Qualifikation Li Na und eine gegnerische Menge das Viertelfinale der China mit 6-3, 6-7 (6-8), die Viertelfinale der China erreicht haben7-6 (7-3) Sieg am Donnerstag.	1
QWEST zahlt \ $ 250 Mio. Mio. für die Beilegung von SEC-Betrugsgebühren (Update2) Qwest Communications International Inc., der viertgrößte US-amerikanische Anbieter von Telephone, zu einer Zahlung von 250 Millionen US-Dollar, um die Vorwürfe der US-amerikanischen Wertpapiere und die Börsenaufsichtsbehörde zu begleichen, dass es IT IT erledigt	2
QWEST zahlt \ $ 250 Mio. Mio. für die Beilegung von SEC-Betrugsgebühren (Update2) Qwest Communications International Inc., der viertgrößte US-amerikanische Anbieter von Telephone, zu einer Zahlung von 250 Millionen US-Dollar, um die Vorwürfe der US-amerikanischen Wertpapiere und die Börsenaufsichtsbehörde zu begleichen, dass es IT IT erledigt	1
QWEST zahlt \ $ 250 Mio. Mio. für die Beilegung von SEC-Betrugsgebühren (Update2) Qwest Communications International Inc., der viertgrößte US-amerikanische Anbieter von Telephone, zu einer Zahlung von 250 Millionen US-Dollar, um die Vorwürfe der US-amerikanischen Wertpapiere und die Börsenaufsichtsbehörde zu begleichen, dass es IT IT erledigt	0
QWEST zahlt \ $ 250 Mio. Mio. für die Beilegung von SEC-Betrugsgebühren (Update2) Qwest Communications International Inc., der viertgrößte US-amerikanische Anbieter von Telephone, zu einer Zahlung von 250 Millionen US-Dollar, um die Vorwürfe der US-amerikanischen Wertpapiere und die Börsenaufsichtsbehörde zu begleichen, dass es IT IT erledigt	1
Der Kongress liefert eine Steuersenkung von 146 Milliarden Dollar in Washington: Der Kongress hat eine von Präsident George W. Bush und seinem Rivalen John Kerry gebilligte Steuersenkung genehmigt, aber von einigen Ökonomen als Haushaltsbuster kritisiert.	2
Kreative enthüllt iPod mini-farbige Muvo2-Update Wenn Sie #39; T #39; em, Kopie #39; em können.Creative Technology hat heute damit begonnen, eine aktualisierte Version seines Muvo2-farbbasierten Musikplayers in fünf alternativen Farben zu verkaufen, die an den iPod mini von Apple #39 erinnern.	3
Autobomben tötet 2 Amerikaner in Kabul Eine mächtige Autobombe in der Abenddämmerung am Sonntag vor dem Büro in der Innenstadt eines amerikanischen Sicherheitsvertragsunternehmens und eines angrenzenden Gebäudes, mit dem die afghanische Polizei ausgebildet wurde.	0
Autobomben tötet 2 Amerikaner in Kabul Eine mächtige Autobombe in der Abenddämmerung am Sonntag vor dem Büro in der Innenstadt eines amerikanischen Sicherheitsvertragsunternehmens und eines angrenzenden Gebäudes, mit dem die afghanische Polizei ausgebildet wurde.	0
Nortel sieht unter den Einnahmen aus dem 3. Quartal Toronto (Reuters) - Nortel Networks Corp.fullquote "& gt; nt.to & lt;/a & gt;Erwartet, dass der Umsatz von niedrigeren 2004 im zweiten Quartal im dritten Quartal im zweiten Quartal aus dem zweiten Quartal berichtet wird, sagte Nordamerikas größter Hersteller von Telekommunikationsausrüstung in einem von den Aufsichtsbehörden am Donnerstag erforderlichen Markt-Update.	2
Der militärische Angriff in Falluja ist wahrscheinlich, dass die US -amerikanische Offensive die größte und potenziell riskanteste seit dem Ende des großen Kampfes im Mai 2003 sein würde.	0
Die Rückkehr des Baseballs zu D.C. Long Time Coming (AP) AP - Das letzte Mal, dass die Hauptstadt der Nation den nationalen Zeitvertreib war, war das Spiel buchstäblich ein Aufruhr.	1
Die Rückkehr des Baseballs zu D.C. Long Time Coming (AP) AP - Das letzte Mal, dass die Hauptstadt der Nation den nationalen Zeitvertreib war, war das Spiel buchstäblich ein Aufruhr.	3
Omnicare macht ein weiteres Spiel für Omnicare in NachbarCare Covington, sagte am Mittwoch, dass es sein Übernahmeangebot (ein Übernahmeangebot öffentlich einlädt, ihre Aktien zu verkaufen) für alle ausstehenden Aktien von NeighborCare bis September eingeladen habe.	2
Toshiba mit 80 GB 1,8-Zoll-Laufwerken Toshiba Corp. steht kurz vor der Kommerzialisierung einer neuen Datenspeicher-Technologie, die die Kapazität von Hartscheiben-Laufwerken erheblich erhöhen könnte, heißt es am Dienstag.	3
Toshiba mit 80 GB 1,8-Zoll-Laufwerken Toshiba Corp. steht kurz vor der Kommerzialisierung einer neuen Datenspeicher-Technologie, die die Kapazität von Hartscheiben-Laufwerken erheblich erhöhen könnte, heißt es am Dienstag.	0
Australien beschuldigte über #39; Fair Process #39;Call Canberra wurde beschuldigt, Politik gespielt zu haben, nachdem sie Washington aufgerufen hatte, um sicherzustellen, dass die Militärprozesse zweier Australier fair durchgeführt werden.	0
Australien beschuldigte über #39; Fair Process #39;Call Canberra wurde beschuldigt, Politik gespielt zu haben, nachdem sie Washington aufgerufen hatte, um sicherzustellen, dass die Militärprozesse zweier Australier fair durchgeführt werden.	1
Shanghai Set für das Formel -1 -Rennen China veranstaltet seinen ersten Grand Prix für Formel 1 auf einer glänzenden neuen \ Millionen -Dollar -Rennstrecke in Shanghai.	0
Charlotte hält Lynx an, um in Ost einen Rekordstart gegen Minnesota zu erreichen, um den Charlotte Sting allein auf die Eastern Conference zu bringen.Charlotte eröffnete das Spiel mit einem WNBA-Rekord 21 in Folge und Charlotte Smith-Taylor erzielte gestern Abend in Charlotte, N.C.	1
Charlotte hält Lynx an, um in Ost einen Rekordstart gegen Minnesota zu erreichen, um den Charlotte Sting allein auf die Eastern Conference zu bringen.Charlotte eröffnete das Spiel mit einem WNBA-Rekord 21 in Folge und Charlotte Smith-Taylor erzielte gestern Abend in Charlotte, N.C.	2
Charlotte hält Lynx an, um in Ost einen Rekordstart gegen Minnesota zu erreichen, um den Charlotte Sting allein auf die Eastern Conference zu bringen.Charlotte eröffnete das Spiel mit einem WNBA-Rekord 21 in Folge und Charlotte Smith-Taylor erzielte gestern Abend in Charlotte, N.C.	3
Microsoft bietet billigere, begrenzte Fenster in Russland. Es ist Teil der Bemühungen des Unternehmens, Linux- und Piraterie -Bemühungen bei der Entwicklung von Technologiemärkten zurückzuschlagen.	3
Microsoft bietet billigere, begrenzte Fenster in Russland. Es ist Teil der Bemühungen des Unternehmens, Linux- und Piraterie -Bemühungen bei der Entwicklung von Technologiemärkten zurückzuschlagen.	3
Die größten Filmstudios von Hollywood, um die Internet-Dateien zu verklagen, die Hollywood Nr. 39;Die Motion Picture Association of America (MPAA) gab am Donnerstag bekannt, dass sie unbenannte Personen verklagen wird	3
Der Sony Gaming Supply -Mangel erweitert Sony Corp, der am Dienstag einen Versand des Suez -Kanals bestätigte, der die Lieferung seiner neuesten PlayStation 2 nach Europa gestört hat, sagte, dass die Versorgungsmangel für die Spielekonsole in die USA erstreckt.	3
Der Sony Gaming Supply -Mangel erweitert Sony Corp, der am Dienstag einen Versand des Suez -Kanals bestätigte, der die Lieferung seiner neuesten PlayStation 2 nach Europa gestört hat, sagte, dass die Versorgungsmangel für die Spielekonsole in die USA erstreckt.	0
Ex-Head von BBC blickt Blair im Irak, die BBC machte weiterhin Nachrichten, anstatt sie nur zu melden	0
Ex-Head von BBC blickt Blair im Irak, die BBC machte weiterhin Nachrichten, anstatt sie nur zu melden	3
Eagles Teach, Lions lernen, dass der Aufstart von Detroit Lions, der sich mit dem Erfolg ihres 2: 0-Starts befasst, hoffte, eine Erklärung darüber abzugeben, wo sie auf ihrem persönlichen Weg zur Verbesserung von einem Team sind, das #39; s ist, das #39; s ist	1
Wie kann man Öl fließen?Invest Wien: Der Anstieg der Ölpreise schürt hitzige Argumente zwischen den Marktteilnehmern, die sich gegenseitig für mangelnde Produktionskapazitäten verantwortlich machen, die durch eine starke globale Nachfrage aufgedeckt wurden.	2
Weltölpreise trafen neue Höhen Astana - London, 28. September. Kazinform zitiert BBC Source.- Die Weltölpreise haben am Montag neue Rekorde gebrochen, wobei US Light Rohs bereit war, die \ $ 50 -Barrel -Marke zu durchbrechen, und Brent Rohöl \ $ 46 in London.	2
Weltölpreise trafen neue Höhen Astana - London, 28. September. Kazinform zitiert BBC Source.- Die Weltölpreise haben am Montag neue Rekorde gebrochen, wobei US Light Rohs bereit war, die \ $ 50 -Barrel -Marke zu durchbrechen, und Brent Rohöl \ $ 46 in London.	1
Jones sollte alle Medaillen verlieren, wenn schuldiger Quot;Dick Pound, Chef des World Anti-Doping Agency (WADA), sagt, wenn US-Sprinter Marion Jones verbotene Substanzen eingenommen hat, sollte sie alle ihre Medaillen entzogen werden, unabhängig davon, wann sie sie gewonnen hat.	1
Jones sollte alle Medaillen verlieren, wenn schuldiger Quot;Dick Pound, Chef des World Anti-Doping Agency (WADA), sagt, wenn US-Sprinter Marion Jones verbotene Substanzen eingenommen hat, sollte sie alle ihre Medaillen entzogen werden, unabhängig davon, wann sie sie gewonnen hat.	0
Nokia bricht in den Markt für Heimsicherheit ein. Die Nokia Remote -Kamera arbeitet mit einer Digitalkamera, GSM Transceiver und MMS -Technologie.Alles, was es benötigt, ist eine regelmäßige Hauptstromversorgung und Zugang zu einem GSM -Netzwerk, daher ist es nicht erforderlich	3
Nokia bricht in den Markt für Heimsicherheit ein. Die Nokia Remote -Kamera arbeitet mit einer Digitalkamera, GSM Transceiver und MMS -Technologie.Alles, was es benötigt, ist eine regelmäßige Hauptstromversorgung und Zugang zu einem GSM -Netzwerk, daher ist es nicht erforderlich	2
Nokia bricht in den Markt für Heimsicherheit ein. Die Nokia Remote -Kamera arbeitet mit einer Digitalkamera, GSM Transceiver und MMS -Technologie.Alles, was es benötigt, ist eine regelmäßige Hauptstromversorgung und Zugang zu einem GSM -Netzwerk, daher ist es nicht erforderlich	0
Philips verkauft PC Monitor und Flat TV Manufacturing Unit Taiwan #39; s TPV Technology Ltd. hat sich bereit erklärt, den fungierten Computermonitor und den Einstiegs-Flachbildfernseher-Fertigungsbetrieb des niederländischen Konsumenten-Elektronikriesen Koninklijke Philips Electronics NV zu kaufen.	2
Macca geht an den Super Bowl Sir Paul McCartney wurde zur Super Bowl -Halbzeit -Show der Super Bowl -Show im nächsten Jahr zum Fox Network.Ruckus auf der Show in diesem Jahr, als sie ihre Brust entblößte.	1
Pakistan Manschetten al-Qaida-verknüpfte Terroristen Islamabad, Pakistan-Die Militärstreitkräfte verhafteten mindestens fünf mit Al-Qaida-gebundene Terroristen, die auf die Start von Selbstmordattacken auf die US-amerikanischen Botschaft und die pakistanischen Führer planen, teilte die Regierung gestern mit.	0
Hollywood -Klagen zur Streiknetzpiraten com 4. November 2004, 14:38 Uhr Pt.Diese Priorität behält ihr Ranking auf Nummer fünf bei, da immer mehr Unternehmen Webdienste bereitstellen, um Geschäftslogik, Daten und Prozesse miteinander und mit Kunden zu teilen.	3
Die genehmigten Weihnachtshilfsfamilien erhalten eine Weihnachtsfutterschachtel und Geschenke für ihre Kinder über das Angel Tree -Programm.Diejenigen, die sich anwenden, müssen persönlich bei der Heilsarmee, 200 E. Neunte in Shawnee.	2
SBC gibt Microsoft \ $ 400 MLN Internet -TV -Deal Washington (Reuters) - SBC Communications & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=sbc.n target =/saiths/quickinfo/fullquote "& gt; sbc.n & lt;/a & gt;Verwendet Microsoft Corp.Technologie zum Start von Videodiensten über aktualisierte Hochgeschwindigkeitsdatenlinien, teilten die Unternehmen am Mittwoch mit.	2
Notre Dame #39; ist nicht #39; t schwarz, weiß jetzt, da Notre Dame Tyrone Willingham abgefeuert hat, dass #39; wie viele schwarze Cheftrainer es an Amerika #39; s 117 Division IA Universitäten gibt.	1
Der unangekündigte McDonald One gegen Lieblings-Els im Alfred Dunhill Malelane, Südafrika (Sportnetzwerk)-Ungeeintigte Bruce McDonald, ein 23-jähriger aus Simbabwe, veröffentlichte am Donnerstag einen 6-Uner-Par-66, um einen One-Shot zu machenFühre über den Turnierfavorit Ernie Els nach der Eröffnungsrunde der Alfred Dunhill -Meisterschaft.	1
Bombardier -Transport, um 2.200 mehr Arbeitsplätze in der Umstrukturierung von Montreal (CP) zu verkürzen - Bombardier Inc. senkt 2.200 mehr Arbeitsplätze in seiner Schienenverkehrsabteilung und bringen die Gesamtsenkungen auf 7.600 bis April 2006 - oder 21 Prozent der Arbeitskräfte der Abteilung Nr. 39;.	2
Bombardier -Transport, um 2.200 mehr Arbeitsplätze in der Umstrukturierung von Montreal (CP) zu verkürzen - Bombardier Inc. senkt 2.200 mehr Arbeitsplätze in seiner Schienenverkehrsabteilung und bringen die Gesamtsenkungen auf 7.600 bis April 2006 - oder 21 Prozent der Arbeitskräfte der Abteilung Nr. 39;.	2
Noguchi gewinnt den olympischen Marathon, als Radcliffe (Update3) Mizuki Noguchi bei den Athens Games den Marathon der Frauen #39 gewann und die Weltmeisterin Catherine Ndereba aus Kenia abhielt, um Japan den Titel für die zweiten Olympics in Folge zu erhalten.	1
Noguchi gewinnt den olympischen Marathon, als Radcliffe (Update3) Mizuki Noguchi bei den Athens Games den Marathon der Frauen #39 gewann und die Weltmeisterin Catherine Ndereba aus Kenia abhielt, um Japan den Titel für die zweiten Olympics in Folge zu erhalten.	3
Hallo Schatz, ich #39; M Praktisch zu Hause allein australische Mobiltelefonnutzer können dieses Jahr nach der Veröffentlichung eines virtuellen Freundesspiels für 3G -Mobiltelefone virtuelle Daten kaufen und woo.	3
Hallo Schatz, ich #39; M Praktisch zu Hause allein australische Mobiltelefonnutzer können dieses Jahr nach der Veröffentlichung eines virtuellen Freundesspiels für 3G -Mobiltelefone virtuelle Daten kaufen und woo.	0
Ivorer Pres.Um die Reformdebatte ivorer Präsident Laurent Gbagbo am Samstag zugelassen zu haben, die Nationalversammlung eine umstrittene Reform des Präsidentenberechtigungsberechtigte in Betracht zu ziehen.	0
Kolumnisten: In zwanzig Minuten infiziert Was passiert normalerweise innerhalb von zwanzig Minuten?So lange wird ein durchschnittlicher, ungeschützter PC, der Windows XP ausführt, frisch aus dem Box, sobald er mit dem Internet verbunden ist.	3
Kolumnisten: In zwanzig Minuten infiziert Was passiert normalerweise innerhalb von zwanzig Minuten?So lange wird ein durchschnittlicher, ungeschützter PC, der Windows XP ausführt, frisch aus dem Box, sobald er mit dem Internet verbunden ist.	2
Die visuelle Welt von Michel Gondry vor einem Monat wurde ich in die Werke von Michel Gondry vorgestellt.Kurz gesagt, ich war erstaunt und verlockend von seinen Kurzfilmen und Musikvideos.Auch wenn Sie noch nicht von ihm gehört haben, haben Sie wahrscheinlich seine vielen Werke in Gap -Werbespots, verschiedenen Musikvideos und dem jüngsten Film Eternal Sunshine of the Spotless Mind gesehen.Viele seiner Werke explodieren mit visuellen Elementen, die, wenn sie alleine genommen werden, einfach und weltlich sind.Unter seiner meisterhaften Anleitung kommen diese Elemente jedoch zusammen, um eine sehr faszinierende visuelle Erfahrung zu bilden.Er hört nie auf, visuelle Technologien voranzutreiben und unsere Ideen zum visuellen Medium herauszufordern.	3
Die Spieler warten auf die Liga, wenn der beispielloses Vorschlag von Donnerstag #39 durch die NHL -Spieler #39;Die Vereinigung bildet nicht die Grundlage für eine Vereinbarung mit den Eigentümern über die Beendigung der Lockout, sagte Avalanche -Kapitän Joe Sakic, die Absicht der NHL #39 würde offensichtlich werden: die Spieler #39 zu brechen;Union.	1
Irakischer Ministerium: Tests zeigen, dass Captive nicht Al-Douri 6. September 2004 ist-der Irak sagt, dass medizinische Tests, die an einem verhafteten Mann durchgeführt wurden, bewiesen haben, dass er nicht Izzat Ibrahim al-Douri ist, der höchste ehemalige irakische Regierungsbeamte, der immer noch weit verbreitet ist.	0
Irakischer Ministerium: Tests zeigen, dass Captive nicht Al-Douri 6. September 2004 ist-der Irak sagt, dass medizinische Tests, die an einem verhafteten Mann durchgeführt wurden, bewiesen haben, dass er nicht Izzat Ibrahim al-Douri ist, der höchste ehemalige irakische Regierungsbeamte, der immer noch weit verbreitet ist.	1
Sun Forizes Global Pool of Computing Power Com 21. September 2004, 17:30 Uhr Pt.Der Hauptaugenmerk dieser vierten Priorität Nr. 39 lag in den letzten anderthalb Jahren, CRM- und ERP -Software zu verbessern oder zu erhalten.	3
Russland kündigt Pläne an, einen Teil von Yukos zu verkaufen: Bericht Moskau: Russland #39; Justizministerium kündigte Pläne an, einen Teil des Yukos -Ölgiganten zu verkaufen, um die ausstehenden Steuern des Unternehmens Nr. 39 zu decken.	2
NVIDIA wird Grafikchip für die neue PlayStation NVIDIA liefern, wird den Grafikchip für den Nachfolger der PlayStation 2 Games -Konsole von Sony Computer Entertainment (SCEI) entwickelt, teilten die Unternehmen am Dienstag bekannt.	3
Microsoft blockiert iPod Boffins im Unternehmen, das stolz auf seine Sicherheitspunktscheiben Microsoft ist, um die iPod -Benutzer von Apple Nr. 39 davon abzuhalten, sich in Netzwerke zu verbinden.	3
Ein Geschmack von Yum!Gewinnert die Welt darüber, dass Fast Food stilvoll ist.Favoriten McDonald #39; s (NYSE: MCD) und Wendy #39; s (NYSE: WEN) hatten bereits positive August -Verkaufskompensen veröffentlicht.Yum!	2
Macy #39; wird landesweit den Namen Goldsmith #39; s im Januar aus der Einzelhandelslandschaft verschwinden.Federated Department Stores plant, alle regionalen Ketten unter seine Marke Macy #39 zu versetzen und einen Übergang abzuschließen, der mit den anderen Läden begann, die den Namen Macy #39 teilten.	2
Ein weiterer langsamer Start, ein weiteres schnelles Finish für US -Frauen Südkorea übernahm frühzeitig die Tschechische Republik.Hey, sogar Neuseeland ließ die US Women #39 ;'s Basketballteam für eine Weile heruntergekommen.	1
NFL -Spiel Zusammenfassung - Tampa Bay bei Washington Landover, MD (Sports Network) - Clinton Portis lief 64 Yards für einen Touchdown, als er den Ball berührte und mit 149 Yards auf 29 Trages gegen die Washington Redskins mit 16: 10 eilteSieg über die Tampa Bay Buccaneers im FedEx Field	1
Das Wetter ist unter Windparks Windparks auf dem Wetter nach dem Modell, wie diese Wälder von riesigen Turbinen mit der lokalen Atmosphäre interagieren.	3
Bush ehrt um ein kontroverses Trio -Präsident George W. Bush Awards Medaillen für drei Männer, die eng an der Invasion und Besetzung des Irak beteiligt sind.	0
Juve Stretch Lead, als Roma Grab-Sieg Juventus ihre Vorsprung in der Serie A auf fünf Punkte, als sie gegen einen 2: 1-Sieg in dieser Saison-Packungen der Saison 39 Messina kämpften.	1
Amelie Killer #39; kann lokal sein #39;Der Mörder der französischen Frau Amelie Delagrange ist möglicherweise ein Einheimischer, der die Gegend Kenntnis hat, sagte die Polizei heute.Detektive untersuchen die Möglichkeit, basierend auf dem Rat eines Täterprofilers, der auf der Mordjagd gerufen wurde.	0
Robinson #39 ;s Klassengesetz fegt Snobbery beiseite, als der Kapitän von New England, Jason Robinson, neue Standards setzt.Sam Wheeler betrachtet die Karriere des staatlich ausgebildeten, in Leeds geborenen ehemaligen Rugby-Liga-Stars zweiunddreißig Jahre, nachdem Clive Sullivan Großbritannien geführt hatte	1
Die Besatzung der Raumstation schneidet die Nahrungsaufnahme, wartet Weihnachten Nachverneide Washington-NASA-Beamte sagten am Donnerstag, die internationale Raumstation läuft so wenig auf Essen, dass die beiden Besatzungsmitglieder ihr Essen reduzieren mussten und möglicherweise haben und es möglicherweise haben müssten	3
Die US -widerstandsfähigen Russischen Umarmung von Kyoto Die USA standen fest, dass sie das Kyoto -Protokoll für die globale Erwärmung gestern abgelehnt hatten, obwohl Russland nach Jahren des Zögerns beendet wurde, um den Vertrag zu ratifizieren.	0
Sieben sterben in Zusammenstößen wegen Herat -Gouverneurs des afghanischen Gouverneurs, Afghanistan (Reuters) - Sieben Anhänger eines verdrängten afghanischen Gouverneurs wurden getötet und 20 wurden am Sonntag in Zusammenstößen mit Polizei und US -Truppen verwundet, nachdem die Massen in den Vereinigten Staaten, Medics und Zeugen, angezündet hatten.	0
General Electric verkauft 60 des Verkaufs der indischen Back-Office-Einheit G.E. kann einen Trend ausführen, da andere multinationale Unternehmen vom Besitz von Back-Office-Einheiten zum Outsourcing an unabhängige Unternehmen wechseln.	2
General Electric verkauft 60 des Verkaufs der indischen Back-Office-Einheit G.E. kann einen Trend ausführen, da andere multinationale Unternehmen vom Besitz von Back-Office-Einheiten zum Outsourcing an unabhängige Unternehmen wechseln.	1
Der neueste Freier wird in Liverpool FC Hollywood Film Executive Mike Jefferies der vierte Freier sein, der dieses Jahr für Liverpool bietet.BBC Business News Online befasst sich mit der neuesten Werbung eines der berühmtesten Fußballclubs und globalen Marken der Welt.	1
Thomson verkauft die Medieneinheit an InvestCorp für \ $ 350 MLN (Update1) Thomson Corp., Eigentümer der Westlaw Legal-Forschung und First Call Financial Data Services, wird seine Medieneinheit, zu der der Käufer und die amerikanischen Banker-Magazinen der Anleihekäufer gehören, für \ verkaufen, für \350 Millionen US -Dollar an Buyout -Firma InvestCorp SA.	2
Der Wissenschaftler Stephen Hawking verringern den Irak -Krieg (AP) AP - Der berühmteste Wissenschaftler von Großbritannien, Stephen Hawking, verurteilte die US -am Dienstag die Invasion in den Irak als "Kriegsverbrechen" und basierte auf Lügen.	3
Der US -Einzelhandelsumsatz stieg im November im November in den USA um 0,1 Prozent im November im November um 0,1 Prozent nach einem überarbeiteten Gewinn von 0,8 Prozent im Oktober, berichtete die Handelsabteilung am Montag.	2
Harris führt Michigan in Past Buffs in Nit Semis Harris ein wichtiger Umlauf für Michigan #39;Harris macht es jetzt wieder für die Wolverines, um zum ersten zu werden	1
White unter Heisman -Kandidaten erneut New York, NY (Sports Network) - Oklahoma Quarterback und letztes Jahr #39 ;s Heisman Trophy -Gewinnerin Jason White wurde erneut als Kandidat für College Football #39 bezeichnet.	1
US -Gymnaste beenden den Wiederaufbau mit Silber (AP) AP - Zwanzig Jahre später sind die Jungen wieder auf dem Medaillenstand.	1
Der Tod eines seltenen Vogels verlässt die zukünftige ungewisse (AP) AP - Einer der seltensten Vögel der Erde kam näher dem ausgelösten #151;Wenn nicht bereits ausgestorben #151;Mit dem Tod eines der letzten drei, von denen angenommen wurde, dass sie existieren, sagten Beamte.	3
Disney Seiten mit der Blu-ray Disc Assocation Die Blu-ray Disc Association (BDA) gab heute bekannt, dass das Walt Disney Company Mitglied des Verwaltungsrates der BDA wird und in der Blu-Ray Disc-Format, wenn Blu-ray-Hardware im Norden startet	3
Die türkisch -zypriotische Regierung gibt die türkische Regierung von zypriotischen Minderheiten nach, nachdem sie die Bemühungen zur Schmieden einer neuen Koalition aufgegeben hat.	0
Die 3Q-Gewinn der Bank of Montreal #39; Die Bank of Montreal hat am Dienstag aus dem Starttor herausgeschossen und berichtete, dass das Ergebnis im dritten Quartal um 30 Prozent auf kanadische \ USD gestiegen ist-was die Bank aufforderte, ihre Dividenden und Aussichten für das Gesamtjahr zu steigern.	2
Limited Brands Quarterly Earnings Fall (AP) AP-Fashion Retailer Limited Brands Inc.'s dritte Quartalsergebnisse fielen aufgrund weniger einmaliger Gewinne um 40 Prozent, berichtete das Unternehmen am Donnerstag.	2
Spurs ernennt Martin Jol London, 8. November (SW) - Tottenham Hotspur FC hat den ehemaligen Trainer von Roda und RKC Waalwijk Martin Jol die erste Mannschaftsmanagementposition übergeben, nachdem Jacques Santinis am vergangenen Freitag zurückgetreten war.	1
Die Niederlage von Valencia verlässt Barca Five Points Clear Madrid (Reuters)-Valencia erlitt am Sonntag mit 2: 1 gegen den Neun-Mann Sevilla eine 2: 1-Niederlage, um Barcelona fünf Punkte an der Spitze der Primera Liga-Tabelle klar zu lassen.	1
AOL bietet zusätzliche Sicherheit von Security America Online mit RSA Security, um seine Benutzer vor Online -Betrug und Identitätsdiebstahl zu schützen.RSA und AOL kündigen ein neues Programm namens quot; aol passcode quot an;Das wird AOL ermutigen	3
Der Virgin Blue von Australien #39 erhöht den Kraftstoffzuschlag nach Ölwanderungen Sydney: Die australische Fluggesellschaft Virgin Blue gab bekannt, dass es im Mai stark erhöht wurde, um die steigenden Weltölpreise auszugleichen.	2
Global Fund zur Bekämpfung von tödlichen Krankheiten (AP) AP - Ein Fonds zur Bekämpfung von drei der weltweit am weitesten verbreiteten Krankheiten unterstützten Krankheiten wird eine weitere Runde von Projekten unterstützen, teilten die Organisatoren am Donnerstag mit, nachdem die Vereinigten Staaten ihre Einwände gegen Finanzierungsbestimmungen gesenkt haben.	0
Ist Meyer der Mann, der sich irisch macht?Das Timing von Notre Dame #39 ;s Entlassung von Tyrone Willingham macht keinen Sinn...Es sei denn, das Kuratorium hatte einen Ersatz nicht nur im Sinn, sondern auch in der Hand.	1
Heavy Rains waschen Mets -Rockies Game (AP) AP - Schwere Regenwaschanlage am Mittwochabend zwischen den New York Mets und den Colorado Rockies, bevor es jemals begann.	1
Sprint, SBC in Wi-Fi-Deal Sprint und SBC Communications haben eine Vereinbarung getroffen, nach der ihre Wi-Fi-Kunden beide Unternehmen #39 nutzen können.drahtlose Hotspots.	3
Harmony Cagey über seine Kriegstruhe für Gold Fields Harmony, der gelistete Goldminister, hat keine letzte Zahl darüber gegeben, wie viel er für sein feindliches Angebot für lokale konkurrierende Goldfelder ausgeben muss.	2
Südafrika beendet Phelps Medal Quest Athens (Reuters) - Südafrika hat Michael Phelps 'Traum, acht Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen in Athen, mit einem beeindruckenden Sieg im 4x100 -Meter -Freestyle -Finale der Männer am Sonntag bei den Olympischen Spielen in Athen zu beenden.	1
US -Aktien öffnen niedriger als Öl in New York (Reuters) - US -Aktien wurden am Montag niedriger, als die Ölpreise höher stiegen, während eine dünn besetzte Wall Street am Freitag die Arbeitsplätze am Freitag erwartete und mit dem republikanischen Nationalkongress in New York City vorsichtig bliebErhöhte Sicherheitsbedenken.	2
Makellose Singapur wird nach dem Dengue-Ausbruch (AFP) AFP-Hausbesitzer in Singapur gefunden, die bei der Zucht von Mücken in ihren Räumlichkeiten gefunden werden, nach einer Geldstrafe, nachdem Dengue-Fieberfälle in der Stadtstaat, die für seine makellosen Straßen besser bekannt sind	0
Registerkartenfenster machen Safari anfällig - Secunia Ein Sicherheitsunternehmen hat vor einer Sicherheitsanfälligkeit in Safari gewarnt, die es Hackern ermöglicht, vertrauliche Daten zu entführen, die auf Websites eingegeben wurden.Laut Secunia betreffen die Mängel Safari, Mozilla und Firefox, Opera	3
Sharon fordert die militanten Syrien, vor den Gesprächen (Reuters) Reuters - Reuters - Israeli -Premierminister Ariel Sharon, gemeldete Friedensuptüren von Syrien am Mittwoch ab, und sagte.	0
Lara erwartete, dass der letzte westindische Kapitän Brian Lara, der am Mittwoch im Halbfinale gegen Pakistan in den Ruhestand treten musste, keine schwere Verletzung erlitten hat.	1
Die Klage behauptet, Microsoft Hurt Novell Tage, nachdem Novell eine Kartellbesiedlung von 536 Millionen US-Dollar von Microsoft Corp. gesammelt hatte, kehrte Freitag vor Gericht zurück, um den Technologiegiganten zu behaupten, dass der Technologiegigant Mitte der 1990er Jahre seine Marktdominanz ausschließt.	2
Nat Roundup: San Francisco Uhren Los Angeles feiern nach & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;(CP) - Es war schmerzhaft für San Francisco, Los Angeles am Samstag seinen Titelsieg der Division zu feiern.Mit einem eigenen Sieg und einigen Hilfe am Sonntag können die Giants sich an der Reihe nehmen.	1
Tyson in Arizona Scottsdale, Arizona (Sports Network), verhaftet - der ehemalige Schwergewichts -Champion Mike Tyson wurde festgenommen, nachdem er angeblich vor einem Nachtclub auf die Motorhaube eines Autos gesprungen war.	1
Reid erhält bis 2010 eine Verlängerung von vier Jahren durch 2010, Andy Reid erhielt am Mittwoch eine Vierjahresvertragsverlängerung von den Philadelphia Eagles, die ihn durch die Saison 2010 führen wird.	1
AMD stellt den Gewinn über den Verlust im dritten Quartal im dritten Quartal im dritten Quartal über einen Verlust von 31 Mio. USD im Vorjahr aus und prognostiziert einen Umsatzsteigerung im 4. Quartal.	2
Das BIP von China #39, das um 9 Prozent wächst: Die Wirtschaft von Staatskommission China #39 wurde in diesem Jahr um etwa neun Prozent wachsen. Ein hochrangiger Beamter der staatlichen Entwicklungs- und Reformkommission wurde von den Peking News am Samstag zitiert.	2
Intel Upclocks Pentium M Intel versendet einen neuen mobilen Prozessor, der auf einer 90 nm -Prozess -Technologie basiert, die bis zu 2,1 GHz treibt.Das Pentium M 765 umfasst 2 MB integriertes L2 -Cache und ein quot; Power -optimiertes Quot;400 -MHz -Systembus und erweiterter Quot; Speedstep quot;Stromspartechnologie.	3
Bush macht den ersten offiziellen Besuch in Kanada Präsident Bush ist auf dem Weg nach Kanada, um eine zweitägige Reise zu erhalten, die seinen ersten offiziellen Besuch in Amerika #39; S Northern Neighbor markiert.	0
Urteilsfehler Das FBI behauptet, dass ein erfahrener US -Diplomat mit Agenten aus Taiwan getroffen wurde.Was hatten sie vor?\	0
In Dell's Manufacturing Mecca für die Herstellung von Fanatikern ist eine Tour durch Dells Einrichtung wie ein Besuch von Stonehenge.Hier nahm die direkte Erfüllung des Fluges.	3
Das Weiße Haus erwartet ein stetiges Wirtschaftswachstum (AP) AP - Die Bush -Regierung hat eine neue wirtschaftliche Prognose für das Jahr 2005 veröffentlicht, in der sie das Wachstumsprognosen gegenüber dem Vorjahr leicht erhöhte, aber die Schätzungen der neuen Arbeitsplätze stark reduziert hat.	0
Bergsteiger bereiteten sich darauf vor, den New-Look Big East The Mountaineers die Saison in den Top 10 der Associated Press zum ersten Mal in der Schulgeschichte zu eröffnen.Heutzutage gibt es große Erwartungen in Morgantown.	1
Ist Sirius ein Regelschalter?Es wie Nägel auf einer Tafel.Es ist so, als würde es Kopfschmerzen haben, bevor es auf einen Jackhammer springt.Ich frage mich, ob das niedrige Sirius -Satellitenradio (Nasdaq: Siri) die Welt verändern wird.	2
Nach Accord, das sudanische Lager stellte sich nur wenige Stunden nach der Vereinbarung der Regierung mit einem Friedensabkommen mit dem Ziel, die Gewalt in Darfur zu beendenRissgas in eine Gesundheitsklinik, Anwohner und Hilfsarbeiter berichteten.	0
Nach Accord, das sudanische Lager stellte sich nur wenige Stunden nach der Vereinbarung der Regierung mit einem Friedensabkommen mit dem Ziel, die Gewalt in Darfur zu beendenRissgas in eine Gesundheitsklinik, Anwohner und Hilfsarbeiter berichteten.	0
Nikkei eröffnet den niedrigeren Ölpreisen (Reuters) Reuters - Japans Nikkei -Durchschnitt bei der Eröffnung am Dienstag um 0,29 \ Prozent, wobei ein zweiter Stürmer der Ölpreise die Befürchtungen über die globale Wirtschaft erleichterte und den Kauf von Exporteuren wie z.Sony Corp.	2
Spaceshipone Set für das X-Prize-Raketenebene Spaceshipon ist nur ein Flug entfernt, als er die 10-Dollar-ANSari X-Prize beansprucht.	3
UN warnt Afrika vor trostloser Zukunft und sagt, dass sie sich für die AIDS -Zeitbombe (kanadische Presse) kanadische Presse vorbereiten - Addis Abeba, Äthiopien (AP) - Afrika muss sich auf eine AIDS -Zeitbombe bereitenRegion, die am schlimmsten von der Pandemie getroffen wurden, warnte die Vereinten Nationen am Donnerstag.	0
Oracle 1Q Gewinne stiegen um 16 Prozent der Business-Software-Riese Oracle Corp., dass das Ergebnis des ersten Quartals um 16 Prozent gestiegen ist, die durch neue Datenbankenlizenzverkäufe um 19 Prozent gestiegen sind.	2
Explosion tötet 7 in der US -Firma in Kabul Kabul, Afghanistan, 29. August 2004 - Eine Explosion hat das Amt eines amerikanischen Sicherheitsunternehmers im Herzen der afghanischen Hauptstadt am Sonntag durch das Amt eingereicht und sieben Menschen getötet, darunter zwei Amerikaner, Beamte und Zeugen.	0
30- bis 15-jährige Hypothekenzinsen seit Anfang APR-Zinssätzen für 30-jährige und 15-JahresDonnerstag.	2
DoubleHeader trimmte zu einem Spiel, dem New York Yankees und der Tampa Bay Devil Rays sollte am Montag nur ein Spiel ihres geplanten DoubleHeader spielen.Das erste Spiel wurde verschoben, weil Tampa Bay aufgrund des Hurrikans Frances verspätet war, Florida zu verlassen.	1
DoubleHeader trimmte zu einem Spiel, dem New York Yankees und der Tampa Bay Devil Rays sollte am Montag nur ein Spiel ihres geplanten DoubleHeader spielen.Das erste Spiel wurde verschoben, weil Tampa Bay aufgrund des Hurrikans Frances verspätet war, Florida zu verlassen.	0
Bewaffnete Männer beschlagnahmen drei britische Staatsbürger in Bagdad, die von einem Haus im Zentrum von Bagdad am frühen Donnerstag aus einem Haus im Zentrum von Bagdad am Donnerstag drei britische Staatsbürger geschnappt haben, teilte das Innenministerium des Irak Nr. 39 mit.	0
Bewaffnete Männer beschlagnahmen drei britische Staatsbürger in Bagdad, die von einem Haus im Zentrum von Bagdad am frühen Donnerstag aus einem Haus im Zentrum von Bagdad am Donnerstag drei britische Staatsbürger geschnappt haben, teilte das Innenministerium des Irak Nr. 39 mit.	1
Raptors Down Blazer, verbessertDer Portland Trail blaselt am Sonntag.Carter erzielte im letzten 4:28 neun Punkte, darunter den 3-Zeiger von Fadeaway, der Toronto die Führung endgültig gab.	1
Bericht: Verbraucher, die sich in den Sendungen von Plasma-Fernsehern in den USA in den USA im ersten Quartal einstellen, hat sich laut dem Forschungsunternehmen Isuppli gegenüber dem Vorjahr mehr als verdoppelt.	3
IBM stellt Linux-Server in Einstiegsstufen ins Rampenlicht. Für die Systeme steht eine Virtualisierungsoption zur Verfügung, die auf 1,5- oder 1,6-GHz Power5-Prozessoren basieren.Von Darrell Dunn.IBM hat am Montag eine neue Linie von Linux -Servern eingeführt, mit denen sie konkurrieren sollen	2
Eine kleine Änderung könnte großartige Dinge für den US Open Cup tun. Ich war unter den Handvoll Medien und kündigte am Mittwochabend im Arrowhead Stadium für das Meisterschaftsspiel des Lamar Hunt US Open Cup im Arrowhead Stadium 8.819.	1
Griechischer Sprinter Kenteris beendet die Spiele Athens (Reuters) - Griechisch -olympische 200 -Meter -Champion Costas Kenteris und sein griechischer olympischer Silbermedaillengewinner Katerina.	1
Die EU -Entscheidung über Santander #39 ;s Abbey -Angebot nächste Woche erwartet die Europäische Kommission, nächste Woche eine Entscheidung über Wettbewerbsfragen zu treffen, die durch das Angebot von Santander Central Hispano von Spanien #39 für Abbey National aufgeworfen wurden, sagt eine Sprecherin.	2
Ecosse: Big Game Hunter Es begann mit Optimismus, sogar Unschuld.In einer Minute leiteten wir niedliche Selbstmord -Lemmings den Weg zur Nemesis.Das nächste Mal fuhren wir dank rurflinger technologischer Fortschritte die Nr. 39; Hood in einem gestohlenen	3
Anderson hebt UMass Matt Anderson auf drei Tore, darunter zwei in der dritten Phase, um ein 4: 3-Defizit zu überwinden, als die Universität von Massachusetts gestern Abend bei ihrem Auftakt in Amherst Clarkson mit 6: 4 besiegte.	1
RIESIGER Deal Swallows International Steel Group Das Quot; größer ist besser Quot;Denkweise dominiert die Stahlindustrie gestern neue Höhen, als der Milliardär Baron Lakshmi Mittal sagte	2
Fünf über den Server hinweg fügt RSS den IM -Client hinzu. Fünf 4 -in -Austräger haben seinen WorkGroup Instant Messaging -Client durch Hinzufügen von RSS -Support aufgerüstet und seine erste Arbeitsgruppe Instant Messaging Server entwickelt, das California Company von Palo Alto, California, plant, Mittwoch bekannt zu geben.	3
Bewaffnete Männer entführen zwei Amerikaner, Briton in Bagdad Bagdad (Reuters) - bewaffnete Männer haben am Donnerstag zwei Amerikaner und einen Briten aus einem Haus in einem wohlhabenden Viertel des Zentralbagdads geschnappt, das jüngste in einer fast sechsmonatigen Kampagne von Entführungen von Ausländern im Irak.	0
Cerberus zum Kauf von LNR für #36; 1,9 Milliarden (Reuters) Reuters - Private Investor Cerberus Capital \ Management LP hat sich bereit erklärt, Immobilieninvestitionen und \ Verwaltungsgesellschaft LNR Property Corp. (LNR.N) für #36; 1,92 Milliarden \ in in der LNR Property Corp. zu kaufenKasse.	2
Der Impfstoff macht Krieg gegen das Spermienprotein zu einem Verhütungsimpfstoff für Männer, der die männliche Fruchtbarkeit vorübergehend blockiert, als eine Studie, die zeigt, dass es möglich ist, Affen gegen ihre eigene Spermien zu impft.	3
Chiefs 'Offensive auf einem Roll erneut (AP) AP - drängst die Scrimmage -Linie, um den Pro Bowl zurückzufordern, und der Star -Quarterback findet das Pro Bowl -enges Ende.	1
Mass. Hausverkäufe sinken um 5,3 und liefern Beweise für eine mögliche Verschiebung des Immobilienmarktes. Die Massachusetts Association of Realtors berichtete gestern, dass der Verkauf von Einfamilienhäusern im Oktober in Folge in Folge fiel und dass die Anzahl der Häuser und Eigentumswohnungen auf dem Markt in Folge in Folge gefallen istist um 7,6 Prozent gegenüber dem Vorjahr gestiegen.	2
Colts 'Jefferson bereit für First Action (AP) AP - Joseph Jeffersons rechtes Knie ist möglicherweise nie ganz gesund.Er kann sich jetzt nicht Sorgen machen.	1
JFK Shooting Game Branded #39; Despicable #39;Die Familie von John F Kennedy hat ein Videospiel gesprengt, das die Schauplatz seiner Attentat rekonstruiert.Montag ist der 41. Jahrestag der Veranstaltung.	3
Dexia sagt, dass es in Gesprächen mit Sanpaolo IMI (Update3) Dexia SA, Belgien Nr. 39; S italy.39; s Nr.	2
Einzelhändler posten enttäuschend Nov. Sales (AP) AP - Die Einzelhändler des Landes hatten einen enttäuschenden Start in die Ferienzeit und meldeten den november schweren Umsatz als viel zu erhofftes Anstieg des Thanksgiving -Wochenendgeschäfts.	2
Während der NHL -Arbeitsstopps im Jahr 1994 wird keine Zeichensaison begonnen. Doug Wilson arbeitete für die Spieler #39;Verband und war eng in den Prozess des Erhaltens eines neuen Deals involviert.	1
Grand Canyon Torrent beginnt Grand Canyon National Park - Wissenschaftler haben den Grand Canyon gestern überflutet, um die Strände wiederherzustellen und Fische und Pflanzen zu retten, die seit dem Sedimentfreien Wasser vor 40 Jahren aus einem Damm fließen.	3
Erste Reserve zum Kauf von Ingersoll-Rand-Einheiten für \ $ 1,2 BLN (UPDATE1) First Reserve Corp., das größte private Buyout-Unternehmen, das sich auf Energie-Industry-Investitionen spezialisiert hat, erklärte sich bereit, eine Einheit von Ingersoll-Rand Co. zu kaufen.	2
Der Richter lehnt eine Richterin im unteren Missbrauch von Michael Jackson Child Child Launch Jackson ab, die die Kaution des Sängers \ $ 3 Mio. (1,67 Mio.) reduzieren.	0
Der Software -Hersteller zielt auf den Remote -Zugriffsmarkt zwischen neuen Produkten ab 3 Uhr morgens ab 3 Uhr morgens ist ein kostenloses Tool für den Zugriff auf einen PC über ein beliebiges Gerät mit einem Browser.	3
Skype readiert Business Telefon mit Skype -Plänen, einen Business -Telefondienst für Quot; Einzelpersonen und Arbeitsgruppen anzubieten, nicht für CIOs quot;Dass der kostenlose Internet-Telefondienstleister der Ansicht ist, dass ein weiterer großer Telefonmarkt eine Erschütterung des Marktes.	3
Die Staatsanwaltschaft mündet Peterson Case Redwood City, Kalifornien - Während sie sich darauf vorbereiten, ihren Mordfall gegen Scott Peterson beim Tod seiner schwangeren Frau Laci abzuschließen, haben sogar Staatsanwälte anerkannt, dass ihr Fall manchmal die Geschworenen kratzten..	0
Gold Fields begrüßt die Entscheidung des südafrikanischen Obersten Gerichtshofs Johannesburg, Südafrika, 6. Dezember / PRNewswire-Firstcall /-Der Verwaltungsrat von Gold Fields Limited (NYSE: GFI) (NYSE: und) (NYSE: JSE:) (NYSE: NYSE:GFI) begrüßt heute die Entscheidung von #39; vom High Court of South Africa in Bezug auf seine Fähigkeit, gewöhnlich zu wählen	2
Meyer beginnt die neue Ära im Florida Football (AP) AP - Urban Meyers Augen weiteten sich, als er sich das Ben Hill Griffin Stadium umsah.Er sah Hinweise auf die sechs Titel der Southeastern Conference der Schule, auf zwei Heisman Trophy -Gewinner und die nationale Meisterschaft von 1996.Es war nicht seine erste Reise zum Sumpf, aber es fühlte sich sicher anders an.Das war jetzt zu Hause.	1
Die Explosion im Bagdad Rebel District tötet mindestens 47 (Reuters) Reuters - eine riesige Explosion durch einen überfüllten Markt in der Nähe des West Bagdad Police Headquarters am Dienstag und tötete mindestens 47 Menschen in der tödlichsten Single -\ -Antack in der Hauptstadt in sechsMonate.	0
China Mobile Suspends Sohu für Spam -Kunden (Reuters) Reuters - Chinesisches Internetunternehmen Sohu.com \ (Sohu.o) am Freitag sagte, China Mobile (CHL.N) habe Sohu \ als Lieferant von Mobiltelefonbilddiensten für ein Jahr für eingestellt\ Unrundliches Marketing für einige Kunden.	3
Nordkorea legt die Bedingungen für Gespräche Seoul fest-Nordkorea hat gestern drei Bedingungen festgelegt, bevor es in Betracht gezogen wird, zu sechs Parteiengesprächen über seine Atomprogramme zurückzukehren.	0
Der Rohpreisfall setzt sich gestern weiter unter \ $ 50 pro Barrel nach und verlängerte sich einen einwöchigen Gewinnbetrag, der vor den US-Präsidentschaftswahlen mehr als 5 US-Dollar von Rekordrohn gesenkt hat.	2
Feds übernimmt #39; Spamford #39;Wallace In Spyware Fall mit dem Kongress erwägt die neue Gesetzgebung, um die Strafen gegen Spyware -Unternehmen zu erhöhen, die Programme auf den Computern von Personen #39; ohne ihr Wissen installieren. Die Federal Trade Commission hat letzte Woche eine Beschwerde gegen Sanford Wallace, die neuen, eingereicht	3
Natural Sunblock: Sun Dims auf seltsame Weise (Space.com) Space.com - Als Venus am 8. Juni die Sonne überquerte und als klarer schwarzer Punkt zur Freude von Millionen von Skywatchern auf der ganzen Welt auftauchte, bemerkten Astronomen etwas weniger Offensichtliches: dieDie Menge an Sonnenlicht, die die Erde erreicht, wurde für einige Stunden um 0,1 Prozent gesunken.	3
Neue Angriff auf die afghanische Führung Es gab mehr Gewalt in Afghanistan, wo einer der Vizepräsidenten von Land Nr. 39 knapp die Attentat vermieden hat.Angriffe eskalieren, wie Afghanistan sich vorbereitet	0
Der israelische FM -Minister fährt nach Paris, um jüdische Angriffe Jerusalem, 24. August (AFP) - Ein israelischer Kabinettsminister zu besprechen - die französische Regierung #39;von Angriffen auf Europa #39 ;s größte jüdische Gemeinde.	0
British Airways kündigt zusätzliche Flüge London am 27. August (neue Ratings) - British Airways (BAI1.FSE) kündigte heute seine Pläne an, in den nächsten Tagen 24 weitere Flüge zu kündigen.	0
Der litauische Premierminister für Koalition ohne Labour Party Vilnius, 25. Oktober (ITAR-TASS)-Litauischer Premierminister Algirdas Brazauskas sagteDer in Russland geborene Geschäftsmann Viktor USPaskich	0
Wi-Fi-Allianz Um nächste Woche eine Interim-Multimedia-Spezifikation bekannt zu geben, wird die Wi-Fi-Allianz Wi-Fi Multimedia oder WMM veröffentlicht, ein Zwischenstandard, der eine frühzeitige Leistungsqualität für Multimedia-Geräte basierend auf dem aufstrebenden 802 bietet.	3
Wi-Fi-Allianz Um nächste Woche eine Interim-Multimedia-Spezifikation bekannt zu geben, wird die Wi-Fi-Allianz Wi-Fi Multimedia oder WMM veröffentlicht, ein Zwischenstandard, der eine frühzeitige Leistungsqualität für Multimedia-Geräte basierend auf dem aufstrebenden 802 bietet.	3
Vick, Falcons, die für alle Highlights, die er in einer Karriere mit 33 Spielen zur Verfügung stellte, geworfen, erinnerte Michael Vick die Atlanta Falcons daran, dass er auch gelegentlich Ei legen kann.	1
Menchov gewinnt die fünfte Stufe;Manuel Beltran übernimmt die Führung bei den Spaniern & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Denis Menchov aus Russland gewann am Mittwoch die fünfte Stufe des spanischen Vuelta, während Manuel Beltran vom US -Postdienst den Gesamtführer von Teamkollege Benoit Joachim übernahm.	1
Rices Auto stürzt Adrian Fernandez ab Delphi Indy 300, wird aber von einem Absturz überschattet, der Buddy Rice's Auto auf der Strecke verkehrt herumschleudert.	1
Europa verklagt Benutzer über die Datei, die die internationale Rekordindustrie teilen, gab am Donnerstag bekannt, dass es plant, Klagen gegen Personen einzureichen, die Dateien, insbesondere Musik, über das Internet teilen.	3
Agassi überwindet Verdasco Power Stockholm (Reuters)-Andre Agassi marschierte am Freitag in das Halbfinale des Stockholm Open und besiegte das spanische achte Saatgut Fernando Verdasco mit 7: 6, 6: 2 in seinem härtesten Spiel des Turniers.	1
Dann holen Sie sich mehr Sachen für den kostenlosen Baumanager Kimball Diamond arbeitet oft Tausende von Meilen von seinem Büro von Burlingame, Kalifornien.Also machte es ihm nichts aus, \ $ 19,95 pro Monat für einen Dienst zu zahlen, der ihn seinen Bürocomputer über das Internet aus der Ferne steuern konnte.	2
Die US -Bloggerin, die von ihrer Fluggesellschaft entlassen wurde, die US -amerikanische Fluggesellschaftsbegleiterin wegen Postings in ihrem Blog oder Online -Tagebuch, wurde von ihren Arbeitgebern entlassen.	3
Dollar kämpft darum, die Erholung (Reuters) Reuters zu verlängern - der Dollar hatte am Dienstag Schwierigkeiten, seine Erholung gegenüber dem Euro von einem Rekord -Treffer in der vergangenen Woche zu verlängern.Der unerwartet schnelle Erholungsaufprall im Dollar gegenüber dem Euro zu Beginn des Jahres 2005 hat einige Händler vor dem Wachmann ertappt und den Markt vorsichtig, die US -Währung zu verkaufen.	2
Der Klimawandel "ruinieren" Everest Der höchste Höhepunkt der Welt sollte eine UN -Gefahrenliste aufstellen, um Aktionen auf die globale Erwärmung zu erzwingen, sagen Aktivisten.	3
Microsoft zur Einrichtung von R -Verstärkern; D -Einheit in der Bangalore Microsoft Corporation erweitert seine Präsenz in Indien weiter und plant, ein Forschungszentrum in Bangalore zu eröffnen.Der jüngste Microsoft Research Campus wird im Januar 2005 eröffnet, sagte der in Washington ansässige Software-Riese.	2
Jupiter Research: iPod/iTunes Combo Ein Vorteil für Apple the Guardian (UK) hat einen Artikel veröffentlicht, in dem sich der Kampf zwischen Apple und allen anderen im Online -Musik -Download -Geschäft befasst.	3
Microsoft fügt Voice, Video zum IM -Client Bostonmicrosoft Corp. hinzu, das am Dienstag eine frühe Beta eines neuen reichhaltigen Kunden für sein Live Communications Server -Produkt für die Vereinigung von Instant Messaging mit Telefonie und Video und so technologisch in andere Anwendungen einbetten kann.	3
ATA Midway Tore im Zentrum von Battle Der Bieterkrieg zwischen Airtran Airways und Southwest Airlines über bankrottes ATA #39-Midway-Geschäft setzte sich am Dienstag fort und enthüllte eine neue, wettbewerbsfähige Welt für kostengünstige Fluggesellschaften.	2
Singh führt Tiger in Deutsch, Augen Nr. 1 Norton, Mass. - Vijay Singh führt Tiger Woods nach sechs Löchern in der letzten Runde der Deutschen Bank -Meisterschaft am Montag um zwei Schläge.	1
Biomira -Aktien stiegen an vielversprechenden Datenanteilen des Biotech Company Biomira Inc. als IT und ein Entwicklungspartner, der deutsche Drogenhersteller Merck KGAA, berichtete am Freitag, dass das mediane Überleben in einer Studie mit einem Lungenkrebs -Impfstoff nach 23 Monaten in deneine Untergruppe von Patienten.	2
Kasachstaner Kohlemine -Explosion tötet 23 Almaty (Reuters) - eine mächtige Explosion, die am Sonntag in Kasachstan eine Kohlemine durchläuft und 23 Menschen getötet hat, sagte ein Sprecher der Notfallagentur des zentralasiatischen Staates.	0
Der ehemalige UConn -Adjutant plädiert für Sex Case (AP) AP - Der Basketballtrainer der Connecticut Assistant, der nach einer Verhaftung in einem Prostitution Sting zurücktrat, der am Montag zugestimmt hatte, 10 Tage Zivildienst zu erbringen und sich zu einer Beratung zu unterziehen.	1
Benennung des Mount St. Helens New Dome verwirrende (AP) AP - Eine Kuppel durch einen anderen Namen würde so stark ausbrechen.Aber leider könnte sich Shakespeare in einem Namen gequält haben, da es sogar die schärfsten Wissenschaftler hat.	3
Debatte über die Entscheidung, das irakische Militär aufzulösen, die von der US-vom US-amerikanischen Besatzungsbehörde aufgelöste Auflösung der irakischen Armee vor über einem Jahr wirft einen Schatten über die Besatzung.	0
Coughlin trifft sich mit Green New York Giants -Trainer Tom Coughlin mit Barrett Green, bevor er über den Status des Bankbackers für dieses Woche mit Minnesota diskutiert.	1
Britische Wissenschaftler lehnen das Clone -Verbot von Britischen Wissenschaftlern gegen den Sonntag, um die Vereinigten Staaten davon abzuhalten, ein weltweites Verbot aller Arten von menschlichem Klonen zu schaffen.	3
Yikes!Ich muss ein IT -Projekt planen, nachdem Sharon Machlis von Computerworld zwei Jahrzehnte lang Technologie abdeckt.	3
Rezension: Music Player misst das Running Pace (AP) AP - Es ist ein paar Jahrzehnte her, seit jeder meine Meile aufgenommen hat, als ich über Hill und Dale begrenzte und in Running's Rauschgieh Rhythmus eingetaucht war.	3
Die Autobomber zielen auf die irakische Polizei;16 Der Ansatz des Militärs #39 wird von UN -Vertreter unter Beschuss genommen, der die Weisheit des Vorstoßes nach einer frühen Wahl in Frage stellt.Von Sameer N. Yacoub.	0
In Gesprächen über die Offload -Website Marks Spencer ist es bereit, sein Online -Einzelhandelsgeschäft zu bewirtschaften, und spricht mit einer Reihe von interessierten Parteien, sagt der High Street -Einzelhändler.	2
Passagier hinterlässt den entführten griechischen Bus Athen (Reuters) - Ein Passagier wurde am Mittwoch fünf Stunden nach einem entführten griechischen Bus fünf Stunden nach zwei ausländischen bewaffneten Männern, die das Fahrzeug mit 26 Passagier in einem Vorort von Athen beschlagnahmt hatten, mit, sagte ein Reuters -Korrespondent der Szene.	0
Bänder enthüllen mehr von Prinzessin Diana Prinzessin Diana ihre Fans auf der ganzen Welt auch sieben Jahre nach ihrem tragischen Tod.In einem exklusiven NBC -Nachrichten werden zum ersten Mal enthüllt, dass neue Bänder ans Licht kommen.	0
Clinton: Ex-Präsident eröffnet die von China unterstützte Internetsuche & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Der frühere Präsident Bill Clinton half bei der Einführung einer neuen Internet -Suchfirma, die bessere Ergebnisse für seine Engine als Google (NASDAQ: Goog - News - People) beansprucht.Die Firma heißt Acona aus der Swahili -Phrase	2
Streik schließt Bangladesch Dhaka: Bangladesch wurde gestern durch den vierten Generalstreik in einer Woche, in dem die Opposition bezeichnet wird, zum Stillstand gebracht.Die Sicherheit wurde für die von der Awami League genannte Abschaltung verschärft, die zusammenfiel	0
Laborfeueranalyst über gefälschte Tests Orchid Cellmark, ein Labor in Montgomery County, das DNA auf hochkarätige Fälle wie das OJ Simpson-Prozess und den Jonbenet Ramsey-Mord analysiert hat, hat einen Analyst für angeblich entlassen	3
Cybersecurity -Chef unternimmt eine Wanderung, die Direktorin der National Cyber Security Division der Heimatschutzierung kündigt und gibt einen Tag auf.Sein Rücktritt erfolgt während eines Vorstoßes durch die Tech -Industrie und mehrere Gesetzgeber, die Cybersicherheit zu einer höheren Priorität zu machen.	3
Eine zusammenstößige Kombination David Ortiz, immer noch Champagner-duftend, beobachtete das entscheidende Playoff-Spiel am Samstag zwischen den Yankees und Zwillingen mit einem Freund.Ruben Sierra, der in der Serie 1 für 20 Jahre alt war, um einen Homer mit drei Läufen zu treiben und das Spiel im achten Platz zu binden.quot; hier kommen sie, quot;Der Red Sox Slugger sagte.Hat jemand von Eastport bis Block Island noch etwas erwartet?	1
Baseball Roundup Frank Thomas hat eine Knöcheloperation und bereitet sich auf a & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Von der Associated Press.Frank Thomas, der in dieser Saison in nur 74 Spielen mit dem Chicago White Sox spielte, wurde gestern am linken Knöchel operiert und war möglicherweise nicht bereit für das Frühlingstraining.	1
Speicherschub für Nokia -Telefone von #39; 05 & lt; a href = "http://www.dallasnews.com/sharedcontent/dws/bus/stories/110304dnbusnokia.a233e.html" & gt;a & gt;& lt; Schriftgröße = -1 color =#6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; dallas morning news (abonnement) & lt;/nobr & gt;	3
Japan erhöht die Verteidigung auf Zeichen Nordkorea Pläne Raketentest Japan schickte am Donnerstag zwei Zerstörer und ein Überwachungsflugzeug zum Meer Japans, sagten amerikanische und japanische Regierungsbeamte, nachdem die Vereinigten Staaten und Japan entdeckt wurden	0
Yahoo kämpft gegen Google um das Mobiltelefon San Francisco-Yahoo fügte am Dienstag eine Suchfunktion für Mobiltelefone hinzu, nur wenige Wochen nachdem der Rivale Google eine eigene gestartet hatte.Während Google SMS (Short Message Service) nur Textnachrichten zur Lieferung verwendet	3
Boxen: Khan wird Füße auf dem Boden Teenage Boxen -Sensation Amir Khan geschlagen halten.	1
Sun Posts \ $ 174 Millionen Verlust für das Quartal San Francisco - mit 190 Millionen US -Dollar für die Bilanz im Zusammenhang mit der Umstrukturierung und der jüngsten Übereinstimmung mit Patentklagen mit Eastman Kodak Co., Sun Microsystems Inc.Millionen für das erste Quartal seines Geschäftsjahres 2005, das am 26. September endete.	3
Echtzeit, automatisierte, kontextbezogene Online-Werbung com.Bei Interactive Advertising World in New York City kündigte ContextWeb Inc. am Montag die Einführung von ContextAd an, eine vollständig automatisierte Echtzeit-Kontext-Werbelösung.	3
Die Republikaner beschuldigen Moore von Stimmen von Bestechung Lansing, Michigan - Republikaner sagen, der Filmemacher Michael Moore sollte strafrechtlich verfolgt werden, weil sie Unterwäsche, Kartoffelchips und Ramen -Nudeln an College -Studenten anbieten sollten, um ihr Versprechen zu versprechen ...	0
Autobomben explodiert im Nordirak Zwei Menschen sterben bei einem Bombenangriff auf einen Provinzbeamten in der irakischen Stadt Baquba.	0
Herzgewebe wird aus Rattenzellen Cambridge am 14. Dezember 2004 gezüchtet - Forscher des Massachusetts Institute of Technology haben Rattenzellen verwendet, um dimegröße zu züchten.	3
Osttimor -Gasgespräche, die bald in Australien enden sollten, hoffte, die Verhandlungen mit Osttimor über Öl- und Gasreserven bis Ende des Jahres abzuschließen, sagte Außenminister Alexander Downer.	0
Back-to-School-Befürchtungen Cloud Intel Report San Francisco: Intel bevorstehende Mitte des Viertelberichts wird genau auf Anzeichen für einen schwachen Computerverkauf von Back-to-School-Computer beobachtet, obwohl die jüngsten Marktanteile bei Speicherchips dazu beitragen könnten, dass die Weichheit im Computer-Mikroprozessor ausgleichen könntefordern.	3
Bitten Sie Jeeves, das Desktop -Such -Tool zu enthüllen, und stellen Sie Jeeveswill am Mittwoch eine Testversion seines Desktop -Such -Tools auf den Markt, nachdem ähnliche Tools von Rivals Microsofton Monday und Google im Oktober und im Oktober vorhanden sind, und vor den erwarteten Einträgen von America Online (AOL) und Yahoo.	3
Die ukrainischen Abgeordneten lehnen die Wahlrechnung des ukrainischen Abgeordneten ab, die das Wahlrecht nicht verabschieden, die die Opposition sagt, dass die Betrugsbetrug in einem neuen Abfluss abgewendet werden müssen.	0
Microsoft beendet den kostenlosen Hotmail -Zugriff von Outlook Hotmail -Benutzern, die die Outlook -Clients von Microsoft #39 verwenden, die jetzt für das Berechtigung bezahlen müssen.Benutzer müssen sich entweder für ein Hotmail Plus -Konto für \ $ 19 anmelden.	3
Wisconsin State Journal eines Tages sehen wir am Mittwoch vielleicht eines der wichtigsten Daten in der Geschichte der Luftfahrt.Der Flug von Quot; Spaceshipone, quot;Es schien jedoch fast routinemäßig zu sein - zumindest bis man darüber nachdachte, wie wundersam es war.	3
Scotland ist in Sharks eine Umfrage unter Gewässern in Großbritannien in Großbritannien. Schottland ist der Spitzenplatz für das Acken von Hai -Sichtungen.	3
IBM #39; ist Big Blue Back an der Spitze als weltweit der schnellste Computer IBM #39; S Big Blue hat den USA geholfen, den Titel der Welt #39; S zum ersten Mal seit drei Jahren zu erhalten.	3
Wal-Mart wird die chinesische Union in Shanghai, China-unter Druck der chinesischen Arbeitsverband, der größten Einzelhändler der Welt Nr. 39, Wal-Mart Stores, lassen, sagte am Dienstag, Niederlassungen der offiziellen Kommunistischen Parteikontrollierten Union in ihrerChinesische Geschäfte, wenn Mitarbeiter es angefordert haben.	2
Libyen scheint ehrlich über das Nuke -Programm - UN -Bericht (Reuters) Reuters - Der UN -Atomwächter der Vereinigten Staaten sagte in einem vertraulichen Bericht am Montag, dass Libyen zu sein scheint, die Wahrheit in seinen Erklärungen zum \ Covert Atomic Weapons -Programm zu sagen, das es vereinbart hatim Dezember zu \ aufgeben.	0
Siemens schnappt Chantry Siemens (Zitat, Chart), die kabellose LAN -Technologiespieler Chantry Networks erwerben wird, um seine Hipath -Aufstellung auszufüllen, teilten die Führungskräfte am Donnerstag mit.	3
Bettis hilft Pittsburgh #39 ;s Streifen traf 9 Antwaan Randle El und machte seinen zweiten NFL-Start bei Receiver, kümmerte sich um die großen Stücke und Jerome Bettis (Detroit Mackenzie) übernahm die kurze Kilometer in seinem vierten Spiel in Folge, um das zu führen, um das zu führen, um das zu führen, um das zu führen, um das zu führen, um das zu führen, um das zu führen, um das zu führen, um die kurzen Kilometer zu leitenSteelers Past Washington, 16-7, Sonntag.	1
NCAA-Studie mit Abschluss-Rate Michigan, Michigan State und Western Michigan haben die höchsten Abschlussquoten für Sportler unter den sieben NCAA-Schulen der NCAA-Division I., zeigte ein NCAA-Bericht am Montag.	1
Al-Jazeera sagt, es habe ein Video von Frau Nr. 39; s Toding Al-Jazeera Fernsehen sagt, dass ein Video, das es erhalten hat, eine Frau, die in den Kopf gedreht wird.Es wird angenommen, dass die Frau Margaret Hassan ist, eine im Irak entführte Hilfsarbeiterin.	0
Apple Power Mac G5 im vergangenen Jahr waren nur die MACs mit höchster Leistung mit Doppelprozessor.Jetzt sind alle Power-Macs, einschließlich des 1,8-GHz-Modells der Einstiegsklasse.Die 2,5-GHz-G5-Prozessoren verwenden ein neues Wärmepipesystem	3
Mine Explosion: Die Zahl der Todesfälle steigt Peking - Die Zahl der Todesopfer bei einer Gasxplosion in einer chinesischen Kohlenmine stieg am Freitag auf 66, wobei 82 noch vermisst wurden, sagte die Regierung, als weitere 41 Bergleute bei zwei weiteren Unfällen getötet oder vermisst wurden.	0
Verschärfen Sie die durch staatliche Vorschriften, endlose Spam und zunehmend stark stärkere E-Mail-Viren ausgelöste Nachrichtensicherheit, die viele Unternehmen versuchen, den Kino um die Sicherheit von Messaging zu verschärfen.	3
Arbeitgeber versuchen, die Gesundheitskosten zu verlagern, Michael Koonce, der die Rechtsabteilung des Boston Mutual Fund Managers Evergreen Investments leitet, hat keine Ahnung, wie viel von seinen kräftigen Gehaltsschecks für den Gesundheitsplan seiner Familie abgezogen wird.Und wenn die Abzüge steigen, sagte er, werde es für mich nicht die Bank brechen.quot;	2
Cavs platzieren Scott Williams auf der verletzten Liste Cleveland, OH (Sportnetzwerk) - Die Cleveland Cavaliers haben Scott Williams mit Patella -Tendinitis im linken Knie nach vorne/Center auf die verletzte Liste gesetzt.	1
Euro Disney Strikes Umstrukturierungsvertrag Euro Disney SCA sagte am Dienstag, seine Kreditgeber hätten einstimmig vereinbart, einen Schuldenplan zu verlängern, der den unruhigen Themenparkbetreiber über Wasser halten soll.	2
Intel erhöht das vierteljährliche Umsatzziel San Francisco (Reuters) - Intel Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=intc.o target =/stocks/quickInfo/fullquote"& gt; intc.o & lt;/a & gt;, der größte Hersteller von Microchips, hat am Donnerstag seinen vierteljährlichen Umsatzaussichten erhöht und in der starken weltweiten Nachfrage nach seinen Mikroprozessoren und ihre Aktien im Handel mit After-Hours um mehr als 7 Prozent gestiegen.	2
Pimco-Partner zahlen \ $ 50 Millionen inmitten von Betrugsgebühren San Francisco (CBS.MW)-Drei US-amerikanische Investmentfonds-Einheiten des deutschen Versicherungsriesen, Allianz, sagten die Aufsichtsbehörden am Montag.	2
Die Idee Pakistans Ich war in der pakistanischen Nationalversammlung in Islamabad anwesend, als der Gesetzentwurf, der Präsident Pervez Musharraf zur Aufbewahrung seiner Uniform ermächtige, im Haus vorgestellt wurde.	0
Dokic wurde in der ersten Runde Peking (Reuters) aus China abgeladen-Jelena Dokic lief der miserablen Form, die sie in dieser Saison gezeigt hat.	1
Thailand lässt Millionen von Papiertauben auf die muslimischen Provinzen thailändischer Militär- und Zivilflugzeuge fallen, die 120 Millionen Papier -Tauben auf die muslimischen südlichen Provinzen in einer Goodwill -Geste niedergelassen haben, während Premierminister Thaksin Shinawatra versucht, Gewalt zu lindern, die 400 Menschen getötet hat.	0
Asia Tech Aktien schwach, Dollar Firma (Reuters) Reuters - Schwache Tech -Aktien haben am Donnerstag asiatische Aktien \ niedriger gezogen, die positiven Auswirkungen auf die Exporteure von einem Dollar -Rebound überwiegt und 1,2 Prozent von Tokio -Aktien klopft, um das größte eintägige eintägige Tagen zu bedrohenHerbst seit 22. November.	2
In der Krokodilentwicklung kam der Biss vor dem Körper, der ein neues Fossil-Fund hat, dass sich die zerkleinerten Kiefer des Krokodils auf trockenem Land #151 und lange vor seinem wasserfreundlichen Körper entwickelt haben.	3
Blut, Messer, Käfig -Hinweis auf Ganiscities (Chicago Tribune) Chicago Tribune - Wir reagieren auf Informationen von einem Mann, der behauptete, von militantem Abu Musab al -Zarqawis Netzwerk geflohen zu sein, das US -Militär am Wochenende inspizierte ein Haus, in dem Geheimdienstleiter der Meinung wareninhaftiert, gefoltert und möglicherweise getötet.	0
Der britische Flughafenbesitzer TBI OKS Übernahme der britische Flughafenbetreiber TBI PLC sagte am Mittwoch, es habe eine Übernahme durch die nationale Flughafenbehörde Aena von Spanic Transport and Communications ABERTIS und Spanien #39 zugestimmt.	2
USDA bestätigt Coybean Rost in den USA, das US -amerikanische Ministerium für Landwirtschaft Nr. 39; des Tier- und Pflanzeninspektionsdienstes am Mittwoch bestätigte das Vorhandensein von Sojabohnenrost auf einer Sojabohnenblattproben, die aus zwei mit einer Forschungsfarm der Louisiana State University im Zusammenhang mit einer Research Farm der Louisiana State University entnommenen Blattproben entnommen wurden.	2
USDA bestätigt Coybean Rost in den USA, das US -amerikanische Ministerium für Landwirtschaft Nr. 39; des Tier- und Pflanzeninspektionsdienstes am Mittwoch bestätigte das Vorhandensein von Sojabohnenrost auf einer Sojabohnenblattproben, die aus zwei mit einer Forschungsfarm der Louisiana State University im Zusammenhang mit einer Research Farm der Louisiana State University entnommenen Blattproben entnommen wurden.	2
USDA bestätigt Coybean Rost in den USA, das US -amerikanische Ministerium für Landwirtschaft Nr. 39; des Tier- und Pflanzeninspektionsdienstes am Mittwoch bestätigte das Vorhandensein von Sojabohnenrost auf einer Sojabohnenblattproben, die aus zwei mit einer Forschungsfarm der Louisiana State University im Zusammenhang mit einer Research Farm der Louisiana State University entnommenen Blattproben entnommen wurden.	2
HP und Hitachi bieten 300 -GB -Datenträger von Hitachi Global Storage Technologies und Hewlett Packard wurden gestern die Verfügbarkeit von ihrer Behauptung angekündigt, die erste Speicher- und Serversysteme der Branche Nr. 39, die 300 GB Faserkanal und SCSI -Disk -Kapazität von Small Computer System Interface (SCSI) anbieten.	3
Lualua stibles Anfield Jubel Steven Gerrard stand und sah ungläubig zu, seine Hände in seinen Hüften, als seine Teamkollegen in Liverpool erfand, um seinen jüngsten Rettungsgesetz zu untergraben, indem er einen unerklärlichen Zustand einräumte	1
Dime Smack: LeBron sieht eher wie MJ aus, wir hatten letzte Nacht in einem lächerlichen Tempo in einem lächerlichen Tempo.Fügen Sie ein wenig Tivo in die Mischung hinzu und wir haben fast alles abgedeckt.	1
Hi-Tech-Telefone gesendete Fernsehkanäle Digitale Fernsehkanäle sollen in einem Großbritannien in Großbritannien direkt an Hi-Tech-Mobiltelefone übertragen werden.	3
Hi-Tech-Telefone gesendete Fernsehkanäle Digitale Fernsehkanäle sollen in einem Großbritannien in Großbritannien direkt an Hi-Tech-Mobiltelefone übertragen werden.	2
Pakistan Raids Terror Fideout;4 getötet (AP) AP - Pakistanische Truppen, die auf einem Tipp handelten, durchfiel am Montag in einer abgelegenen Stammesregion einen Terroristen -Versteck und löste eine Schießerei aus, bei der vier Ausländer und mehrere Verwundete getötet wurden, sagte ein Sprecher der Armee.	0
11 Palästinenser in israelischen Operationen im Westjordanland wurden mindestens vier Palästinenser bei einem Razzia getötet, das gestern von den israelischen Besatzungsstreitkräften gegen Jenin City im Westjordanland durchgeführt wurde.	0
Die Feinde des Irak -Krieges konzentrieren sich auf die alternative Agenda an Bush (Reuters) Reuters - Am Vorabend der Rede von Präsident Bush an die Vereinten Nationen, inländische und ausländische Kritiker von seiner Irak -Kriegspolitik, die sich am Montag auf eine radikal andere \ internationale Agenda konzentriert.	0
Charlotte Trumps Field mit 9,7 Prozent Chance New York - The Charlotte Sting, der die Playoffs in der vergangenen Saison gerade verpasst hat, gewann am Mittwochabend die WNBA Draft Lottery.Nachdem der Sting nur zwei Spiele unter 0,500 beendet hat, wird er im April 2005 die erste Wahl im WNBA -Entwurf haben.	1
Seahawks #39;Robinson traf mit Vier-Spiele-Suspension Seattle Receiver Koren Robinson am Montag ohne Bezahlung für die nächsten vier Spiele wegen Verstoßes gegen die Richtlinie der NFL #39;	1
Die Aktien sinken, nachdem China die Zinssätze in New York (Reuters) erhöht hat - die US -Aktien fielen am Donnerstagmorgen, nachdem die chinesische Zentralbank angekündigt hatte, zum ersten Mal seit neun Jahren die Zinssätze zu erhöhen, was die Bedenken anfasst, dass das globale Wirtschaftswachstum verlangsamt werden könnte.	2
Der beschuldigte Air India Bomber ist Opfer von Lügen: Verteidigungsanwälte (AFP) AFP - Ein wichtiger Zeuge der Staatsanwaltschaft lügt, als er einen der Sikh -Männer verwickelte, die wegen der Bombardierung eines Flugzeugs mit mittlerer Luft eines Flugzeugs Air India angeklagt sind, in dem 1985 329 Menschen getötet wurden.Das Verteidigungsteam argumentierte in den abschließenden Argumenten des Falles.	0
Opfer der argentinischen Schule, die Schießen von Hunderten von Trauernden trauerten, marschierten am Mittwoch in einem Trauerzug für zwei jugendliche Opfer von Argentinien Nr. 39;	0
Opfer der argentinischen Schule, die Schießen von Hunderten von Trauernden trauerten, marschierten am Mittwoch in einem Trauerzug für zwei jugendliche Opfer von Argentinien Nr. 39;	1
Coleman, Holmes spielt eine Rolle, die die freie Sicherheit von Rollen spielt, die Marcus Coleman erwartet hatte, All-Pro-Running-Priester Holmes am Sonntag auf dem Feld zu verfolgen.Coleman gab ein Abfangen ein Franchise-Rekord 102 zurück	1
Irak: Italienische Geiseln veröffentlichten Rome (CBS) Das arabische Fernsehsender Al-Jazeera kündigte an, dass am Dienstag im Irak zwei italienische Geiseln veröffentlicht wurden.Laut Italian News Reports hat Premier Silvio Berlusconi die Veröffentlichung bestätigt.	0
Die Zahl der Todesopfer in der Region Darfur im Sudan könnte 300.000 erreichen, sagt der US -amerikanische Beamte (Canadian Press) Canadian Press - Geneva (AP) - die wachsende Todesopfer in der Konfliktregion Sudan könnte bis Ende des Jahres sechsfach steigen und treffen300.000, sagte ein hochrangiger US -amerikanischer Hilfsangestellter am Montag.	0
Die afghanische Gruppe stellt die Forderung nach Geiseln Kabul -Militanten, die drei ausländische Mitarbeiter der Vereinten Nationen in Afghanistan innehat, ein Video am Sonntag ihrer Geiseln und sagte, sie würden getötet, wenn die Forderung nach Freilassung von Gefangenen und der Rückzug ausländischer Truppen bis zum 12.00 Uhr am Mittwoch nicht erfüllt wären.	0
Wal-Mart versucht, sein Image zu leuchten, indem er öffentliches Rundfunk Wal-Mart unterstützt, das von der Kritik an seiner Geschäftstaktik gestützt wird, daran arbeitet, sein Image durch die Unterstützung öffentlicher Rundfunk zu verbessern.	2
Hardie-Auszahlungen ausgesetzt: Carr Es gab Gründe, millionenschwere Dollar für die Abfahrt von James Hardie-Führungskräften auszusetzen, sagte NSW Premier Bob Carr heute.Herr Carr forderte auch Hugh Morgan, Präsident des Business Council of Australia	2
Jimenez Two Clear in Hongkong Hong Kong (Sports Network) - Miguel Angel Jimenez feuerte am Freitag einen 64 -unter -64 -Spieler, um nach der zweiten Runde des Omega Hongkong geöffnet zu werden.	1
Die Kashmir -Reise von India PM hat einen Hope of Hope (Reuters) Reuters - Indiens Premierminister, der zum ersten Mal seit seinem Amtsantritt im Mai \ Kashmir besucht, könnte nach der Bearbeitung eines beispiellosen Anspruchs mehr Schritte unternehmen, um die Spannungen in der umstrittenen Region zu reduzierenDort gepostete Truppen einschneiden.	0
UPDATE 1-AMAZING ADRIANO FIRS Inter gegen Victory Brazilian Adriano erzielte zwei wundervolle Tore, als Inter Mailand am Sonntag in der Serie A in Serie A mit 3: 1 besiegte, während ein hervorragender Andrea Pirlo-Streik AC Milan einen 1: 0-Sieg in Cagliari erzielte.	1
Jeanne schadet das NASA -Shuttle -Gebäude (AP) AP - Der dritte Hurrikan, der in etwas mehr als einem Monat die NASA -Halbeigentümerin in etwas mehr Panels ausgeblasen und mehr klaffende Löcher im massiven Shuttle -Baugruppengebäude ließ, aber der Gesamtschaden war nicht so schwerwiegend wie gefürchtet, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein RaumAgenturbeamter sagte am Sonntag.	3
Jeanne schadet das NASA -Shuttle -Gebäude (AP) AP - Der dritte Hurrikan, der in etwas mehr als einem Monat die NASA -Halbeigentümerin in etwas mehr Panels ausgeblasen und mehr klaffende Löcher im massiven Shuttle -Baugruppengebäude ließ, aber der Gesamtschaden war nicht so schwerwiegend wie gefürchtet, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein Raum, ein RaumAgenturbeamter sagte am Sonntag.	1
Die Wahlzeit der Parteigrenzen ist eine geeignete Gelegenheit, darüber nachzudenken, was Politiker als Grundwerte bezeichnen, und ich hoffe, diesen Satz vielleicht zum ersten Mal sinnvoll zu machen.Vier Jahre sind ein ziemlich guter Zyklus für solche Prüfungen, selbst außerhalb des politischen Bereichs.	2
Google -IPO -Auktion, um heute Abend die Google -IPO -Auktion zu beenden, um heute Abend zu enden.Laut der Google IPO -Seite: www.ipo.google.com.Nachdem eine IPO -Registrierungserklärung effektiv erklärt wurde, kann die Aktie ...	3
E-Mail-Authentifizierungsprobleme erzeugen neue Apps, während Amerika online, Microsoft und die Open-Source-Community zustimmen, über E-Mail-Authentifizierungsstandards nicht einverstanden zu sein. Einige Unternehmen treten auf, um die Kluft zu überbrücken.	3
Rohpreise überqueren 49 US -Dollar pro Barrel Rohöl -Futures in Richtung \ $ 50 pro Barrel, da sie wegen Winterzubehör wieder erneuert wurden.Leichtes süßes Rohöl für die Lieferung im Januar mit 49,49 $ pro Barrel zum Mittag in Europa, einem Anstieg von 60 Cent aus dem Vertrag Nr. 39; s.	2
Pakistan will Respekt vor Kashmiri -Führungskräften, die Wunsch haben wollen, & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Islamabad: Pakistan sagte am Montag, dass die Führer der Kaschmiri, die Gespräche mit Islamabad führen möchten, respektiert werden sollten.Pakistan sagte am Montag, dass die Führer der Kaschmiri, die Gespräche mit Islamabad führen möchten, respektiert werden sollten.	0
Bush verteidigt die Irak -Invasion trotz des Berichts Washington - Präsident Bush und sein Vizepräsident haben am Donnerstag in deutlichsten Bedingungen eingeräumt, dass Saddam Hussein keine Massenvernichtungswaffen hatte, selbst als sie versuchten, die Debatte des Irak -Krieges auf ein neues Thema zu verlagern - ob die Invasion war, ob die Invasion wargerechtfertigt, weil Saddam ein Öl-für-Food-Programm in den USA missbrauchte ...	0
PSV #39; s Hesselink erleidet Schulterverletzungen Eindhoven, Niederlande (Sportnetzwerk) - PSV Eindhoven wird aufgrund einer Schulterverletzung bis zu sechs Wochen lang ohne Stürmer Jan Vennegoor von Hesselink sein.	1
Feds Fund Secure ID Project Com 30. September 2004, 12:52 Uhr Pt.Die meisten IT -Manager haben die Wichtigkeit der Sicherheit in Frage gestellt, aber diese Priorität hat zwischen dem dritten und dem viertwichtigsten Fokus für Unternehmen gezogen.	3
Masters Blowing gegen Agassi Andre Agassi #39; Qualifying für den Masters Cup am Ende des Saison endete heute einen Rückschlag in Stockholm.Der Samen Nr. 1 verlor 3-6 6-3 7-6 gegen Thomas Johansson in der (\ $ 1.	1
Southwest gewinnt den Kampf um ATA-Vermögenswerte Southwest Airlines entstand am Mittwoch als Sieger im Kampf um das Assets von ATA, den bankrotten Billigträger, das ein Rivale von AirTran besiegt und seine unterstreicht.	2
EDS, um über zwei Jahre bis zu 20.000 Arbeitsplätze zu senken, versucht der umkämpfte IT -Dienstleistungsriese, 3 Milliarden US -Dollar jährliche Kosten zu kürzen.	3
Ist ein 80 GB iPod um die Ecke?Toshiba hat eine neue und verbesserte 40 -GB- und 80 -GB -Version seiner kleinen Festplatte im Apple iPod angekündigt.Toshiba behauptet	3
Ein großer Rückgang der Korruption in Kenia Die Kampagne der kenianischen Regierung zur Bekämpfung der Korruption wirkt sich aus, sagt Transparency International.	0
Mai Abteilung Posts niedrigerer Gewinn, Verkäufe Herbst New York (Reuters) - Mai Kaufhäuser Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=may.n target =///Aktien/QuickInfo/Fullquote "& gt; May.n & lt;/a & gt;, Elternteil von Lord Taylor und Davids Brauthandelsketten, erzielten am Dienstag einen niedrigeren vierteljährlichen Gewinn für enttäuschende Verkäufe von Kleidern und Haushaltsmöbeln.	2
BISYS sagt, dass sie auf regulatorische Untersuchungen Bisys Group Inc. (BSG.N: Quote, Profil, Forschung) reagieren, das Finanzunternehmen administrativ unterstützt, sagte eine Tochtergesellschaft, die gerade auf eine antwortete	2
Israel antwortet auf eine massive Tunnel -Explosion ISN Security Watch (14012/04) - Die israelische Armee hat auf eine massive Explosion reagiert, bei der am Sonntag fünf israelische Soldaten getötet wurden	0
Sind Steroide so schlimm, wie wir denken, dass sie es sind?Es war vielleicht nicht die inhaltlichste Linie in Präsident Bush Nr. 39;	1
PM spricht in Indonesien, Premierminister John Howard, versicherte Indonesien, dass Australien wahrscheinlich nicht einen präventiven Angriff auf seinen nächsten Nachbarn startet, um ein Terrorismusziel herauszuholen.	0
Ukraine Liberale verweigern neue Kundgebungen, um die Abstimmung (Reuters) Reuters - ukrainischer Oppositionsführer Viktor \ Yushchenko zu versprachen, eine Kampagne von Massenstraßenprotesten, um die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen und die westlichen Länder zu umkippen, beispielsweise von einer Regierung mit Moskau abgestimmt.	0
Die Grippejäger, was diese Wissenschaftler nachts auf dem Laufenden halten, ist die Idee, dass die globale Politik sie daran hindert, zu wissen, bis es zu spät ist, dass sich eine Grippepandemie braut.	3
Google kauft digitales Mapping Company Search Company senkt den Preis für die Keyhole LT -Mapping -Software um mehr als die Hälfte.	3
Intel plant, Hewlett-Designer einzustellen, um das kämpfende Itanium-Computer-Chip-Geschäft wiederzubeleben, und Hewlett Packard sagte am Mittwoch, dass Intel ein Hewlett-Packard-Designteam in Fort Collins, Colo, einstellen würde.	3
SL bestätigt über Murali Der Leiter des Sri Lanka Cricket hat Erleichterung und Dankbarkeit zum Ausdruck gebracht, dass Muttiah Muralitharan seine volle Waffe nach neuen Gesetzen einsetzen kann.	1
SL bestätigt über Murali Der Leiter des Sri Lanka Cricket hat Erleichterung und Dankbarkeit zum Ausdruck gebracht, dass Muttiah Muralitharan seine volle Waffe nach neuen Gesetzen einsetzen kann.	2
Campbell Soup Co. Profit Falls 20 Prozent Chicago (Reuters) - Campbell Suppe Co./Fullquote"&gt;cpb.n&lt;/a&gt;, der weltweit größte Suppenmeister, sagte am Montag, dass der vierteljährliche Nettogewinn um 20 Prozent zurückgegangen ist, als er die Ausgaben für Marketing erhöhte und eine Anklage im Zusammenhang mit Jobkürzungen übernahm.	2
Der australische Premierminister gegen Gewerkschaften (AFP) AFP - Der australische Premierminister John Howard hat sich geschworen, die erweiterte Kontrolle seiner Regierung über das Parlament zu nutzen, um die industriellen Beziehungen zu durchsuchen, Gesetze, von denen die Gewerkschaften sagen, wären am restriktivsten in der westlichen Welt.	0
Die EU-Geldstrafe von 7 Firmen für die Preisfixierung von Brüssel Outokumpu, IMI und fünf weitere Unternehmen wurden am Freitag von der Europäischen Kommission mit einer Geldstrafe von E222,3 Mio. E2 mit einer Geldstrafe belegt	2
Der mit Gemüseöl (AP) AP betriebene Bus der Schüler - es ist nicht ungewöhnlich, dass die Schüler, die Cross -Country an Bord eines alten Schulbusses reisen, nach einem gebratenen Hühnchen sehnt.Oder Popcorn.Oder Pommes Frites.Das liegt daran, dass ihr Fahrzeug mit Pflanzenöl angetrieben wird und das gebrauchte Öl, das sie in ihren Tank geben, die verräterischen Gerüche des Restaurants tragen können, aus dem es stammt.	3
Seltsame Dinge, die als Red Sox erwartet werden, treffen Karten in Spiel drei st.LOUIS (Reuters) - Eine World Series, die bereits einige seltsame Sehenswürdigkeiten produziert hat, könnte am Dienstag mehr hervorbringen, wenn das dritte Spiel des Herbstklassiker zwischen Boston Red Sox und St. Louis Cardinals am Vorabend einer Mondfinsternis ausgetragen wird.	1
Chiefs #39;Der erste Sieg war entscheidend, dass Dick Vermeil um die Besucher #39 ging;Umkleideraum im M -Amp; T Bank Stadium als Montagabend machte am Dienstagmorgen Platz und bot Pats auf dem Rücken, Glückwunsch und Umarmungen für seine Spieler von Kansas City Chiefs an.	1
House zielt auf Identitätsdiebe ab, die die meisten IT -Manager #39 gewonnen haben. In Frage stellt die Bedeutung der Sicherheit, aber diese Priorität hat zwischen dem dritten und dem viertwichtigsten Fokus für Unternehmen gezogen.	3
Naher Osten ;Israelische Luftangriffe verwunden drei Palästinenser in den Nachrichten der Gaza -Nahen Osten, drei palästinensische Kämpfer wurden in einem israelischen Raketenschlag gegen ihr Auto im südlichen Gazastreifen verletzt, teilten Zeugen und Mediziner am Donnerstag mit.	0
Ghanas Präsident gewinnt vier weitere Jahre im Amt (Reuters) Reuters - Ghanas Präsident John Kufuor gewann am Donnerstag ein zweites und letztes vierjähriges Mandat in der Nummer zweier Kakao -Züchter der Welt, nachdem er in der ersten Runde von mehr als die Hälfte der Stimmen abgenommen hatteeine Präsidentschaftsumfrage.	0
US-Kreditgeber beschuldigt #39; Cookie-Jar #39;Die größten Hypothekengeber von America #39; wurde gestern in Turbulenzen geworfen, als der Branchenwächter sie beschuldigte, große Rechnungslegungsprobleme zu haben, und an dem Quot; Soundness Quot bezweifelte;des Unternehmens.	2
Daimlerchrysler, Union Reach Deal bei Brampton Toronto - Die kanadischen Autoarbeiter haben einen vorläufigen Deal zu Problemen am Arbeitsplatz erreicht, mit dem DaimlerChrysler 900 Arbeitsplätze in das Brampton -Versammlungswerk hinzufügen können.	2
Bluetooth für Multi-Player-Spiele?Die Bluetooth Special Interest Group hat eine Roadmap vorgestellt, die Aktualisierungen der Technologie in Bezug auf Leistung, Sicherheit, Leistungsoptimierung und Benutzerfreundlichkeit beschreibt.	3
Die US -Wache "stampfte" auf Irak. Ein Kollege bezeugt gegen die Frau, die auf Fotos aus dem Irak -Gefängnis von Abu Ghraib, Pte Lynndie England, abgebildet ist.	0
Morgendämmerung der Terabyte-DVD unter Verwendung eines neuen neuen Ansatzes sind die Wissenschaftler am Imperial College in London auf dem Weg zur optischen Lagerung, die die Kapazitäten der aktuellen DVD #39 und sogar bevorstehenden, blauen Laser-basierten Discs in den Schatten stellt.	3
Inkjets schrumpft und Hewlett sieht viele neue Verwendungsmöglichkeiten Hewlett-Packard-Pläne, um einen Tintenstrahldruck zu verwenden, um eine Reihe neuer Märkte wie Fernseh- und Computeranzeigen, gedruckte elektronische Schaltkreise und Kraftstoffinjektionssysteme für Automobilzusätze zu betreten.	3
Tigers Tame Bears Seimone Augustus erzielt 33 Punkte für die Nr. 3-LSU, da es mit einem 71-70-Sieg gegen Nr. 8 Baylor im Tipp-Off-Klassiker am Sonntag in Austin entkommt.	1
Tigers Tame Bears Seimone Augustus erzielt 33 Punkte für die Nr. 3-LSU, da es mit einem 71-70-Sieg gegen Nr. 8 Baylor im Tipp-Off-Klassiker am Sonntag in Austin entkommt.	0
Kurz gesagt: Mercosur-Gespräche von EU #39;Handelszone.	2
Regenposten legen eine schwere Belastung für den Planen des Regens zu, das gestern bei den Zeitplanherstellern bei den US Open Chaos gespielt hat.Nach acht Tagen idealem Wetter erzwang der Regen erhebliche Überarbeitungen im Zeitplan und versenkte den Tag	1
Familie #39; am Boden zerstört #39;Durch den Tod von Black Watch Soldier Verwandten des Black Watch -Soldaten, der während des umstrittenen militärischen Einsatzes aus Basra getötet wurde, sprach heute Abend über ihre Verwüstung bei seinem Tod.	0
Der Iran veranstaltet den irakischen Beamten, Eyes Better Relations (Reuters) Reuters - Iraqi stellvertretender Premierminister Barham Salih.Nachrichtenagentur sagte.	0
Verwirrung über das Visum für Dalai Lama besuchen Sie Moskau: Ein Sprecher der tibetischen Exilregierung in Indien sagte gestern, dass Russland dem Dalai Lama ein Visum herausgegeben habe, um Buddhisten in seiner Region Kalmykia zu besuchen, und er könnte bereits morgen die Reise machen.	0
Verwirrung über das Visum für Dalai Lama besuchen Sie Moskau: Ein Sprecher der tibetischen Exilregierung in Indien sagte gestern, dass Russland dem Dalai Lama ein Visum herausgegeben habe, um Buddhisten in seiner Region Kalmykia zu besuchen, und er könnte bereits morgen die Reise machen.	2
Putin sendet die Begrüßung zum Kriegsverbrechen (AP) AP - Russischer Präsident Wladimir Putin hat am Samstag Neujahrsgrüße an einen ehemaligen pro -sowjetischen Partisan ausgegeben, der in Lettland während des Zweiten Weltkriegs verurteilt wurde.	0
Henman -Krankenschwestern die Hoffnung, dass sein Rücken am Montag seinen 30. Geburtstag feiert, obwohl Tim Henman seinen 30. Geburtstag feiert, obwohl Celebrate kaum das richtige Wort ist, das an dem Gesicht beurteilt wird, das er gezogen hat, als das Wahrzeichen erwähnt wurde.	1
Trainer: Game A Ritus von Passage Tennessee Offensiv -Lineman Cody Douglas sagt, Phillip Fulmer habe vor dem Spiel in der vergangenen Saison eine Nachricht für seine Spieler für seine Spieler gehabt.Letztes Jahr erzählte er uns #39; sind kein Mann, bis Sie Alabama, #39;#39;Sagte Douglas.	1
Der Bericht der Einheit unterstützt Kerrys Version Washington - Die Navy Task Force, die John Kerrys Swift -Bootsgeschwader in Vietnam überwacht.Der wöchentliche Bericht der Task Force 115 vom 18. März 1969, der sich während einer Suche nach Navy -Archiven von The Associated Press befandLila Herz...	0
Gewalt steigert immer noch die Unternehmen #39;Fazit im grausigen Videospiel Manhunt lauern die Spieler im Schatten und verwenden Plastiktüten, Glasscherben und Hämmer, um ihre Feinde zu ermorden.	3
CSC-Tinten \ 1,35 Milliarden US-Dollar für den Tech-Berater unterzeichnen einen 10-Jahres-Vertrag zur Verwaltung der IT-Infrastruktur von Ascension Health.	3
CSC-Tinten \ 1,35 Milliarden US-Dollar für den Tech-Berater unterzeichnen einen 10-Jahres-Vertrag zur Verwaltung der IT-Infrastruktur von Ascension Health.	0
Suchmaschinenforen Spotlight -Links zu den Themen dieser Woche von Suchmaschinenforen im gesamten Web: Google startet die Suche nach Wissenschaftlern - AdWords, um verbundene Unternehmen zu verbieten?- Suchknopf "MSN in der Nähe mir" - Der Unterschied im Datenverkehr für #1 und #10?- Robots.txt -Sicherheitsprobleme - Einjährige Jubiläum des "Florida" -Atupes - Was ist die Zukunft des "Nischenverzeichnisses".	3
Wake Forest springt auf Platz 1 zum ersten Mal in der Schulgeschichte McLean, Virginia (Sportsticker) - Wake Forest übernahm den Spitzenplatz in den Umfrage zwischen USA Today/ESPN, aber North Carolina und Arizona waren die größten Verlierer.	1
Zwillinge, Veteran Radke, stimmt einem zweijährigen Deal zu, den die Minnesota-Zwillinge einem zweijährigen Vertrag mit dem Veteranen-Rechtshänder Brad Radke einigten, und boten dem dritten Baseman Corey Koskie, dem Linkshänder Terry Mulholland und dem Fänger Henry Blanco ein Schiedsrichter an, und kündigte das Team an, das Team kündigte an, das Team kündigte das Team an, bekannt zuSpät Dienstag.	1
Zwillinge, Veteran Radke, stimmt einem zweijährigen Deal zu, den die Minnesota-Zwillinge einem zweijährigen Vertrag mit dem Veteranen-Rechtshänder Brad Radke einigten, und boten dem dritten Baseman Corey Koskie, dem Linkshänder Terry Mulholland und dem Fänger Henry Blanco ein Schiedsrichter an, und kündigte das Team an, das Team kündigte an, das Team kündigte das Team an, bekannt zuSpät Dienstag.	1
Devers können den Schmerz nicht überlegen, fällt in Hürden Athen - Gail Devers starrten geradeaus, ihre Augen konzentrierten sich auf die erste Hürde.quot; ich versuchte es zu blockieren, quot;sagte sie später.	1
Devers können den Schmerz nicht überlegen, fällt in Hürden Athen - Gail Devers starrten geradeaus, ihre Augen konzentrierten sich auf die erste Hürde.quot; ich versuchte es zu blockieren, quot;sagte sie später.	0
Kerry verlinkt den Irak -Krieg, in den häuslichen Weinen Washington - Demokrat John Kerry verbindet die Kosten des Irak -Krieges zu Hause und verspricht in einer neuen Fernsehwerbung sowohl "verteidigen als auch kämpfe für die Mittelklasse"."200 Milliarden Dollar. Das haben wir im Irak ausgeben, weil George Bush es sich entschieden hat, alleine zu gehen", sagt Kerry in der Anzeige, um am Montag in 13 wettbewerbsfähigen Staaten auszustrahlen, in denen er in der Luft ist ...	0
Zeugen: Schüsse auf der Arafat Trauerstelle (AP) AP - Schüsse brachen am Sonntag im Zelt aus, in dem Trauernde sich in Erinnerung an Yasser Arafat versammeln konnten, sagten Zeugen.	0
Zeugen: Schüsse auf der Arafat Trauerstelle (AP) AP - Schüsse brachen am Sonntag im Zelt aus, in dem Trauernde sich in Erinnerung an Yasser Arafat versammeln konnten, sagten Zeugen.	3
Nortel hat einen Verlust von 6 Cent auf Kosten im dritten Quartal (Update3) Nortel Networks Corp., das die Ergebnisse bis 1999 wiederholt, gab bekannt, dass es einen Verlust von 6 Cent pro Aktie aufgrund von Ausgaben im Zusammenhang mit Auftragskürzungen und drahtloser Anteil hatte.Vertrag in Indien.	2
Das Euro -Parlament genehmigt neue Kommission Das Europäische Parlament in Brüssel hat am Donnerstag ein neues Team von EU -Kommissaren mit 66 Prozent der Mitglieder zugunsten genehmigt, berichtete die BBC.	0
FTC verklagt die angeblichen Spyware-Händler, die Unternehmen vorgeworfen werden, PCs infiziert zu haben, und dann den Verkauf von Spyware-Blocking-Software.	3
Der Versicherungsverkauf führt zu einem Gewinn von 126,5 Mio. USD Atlanta - eine massive Unternehmensverschmelzung zwischen zwei Gesundheitsriesen führt zu einer neuen Finanzierung und Ausrüstung von 126,5 Mio. USD für die medizinischen Fakultäten von Georgia #39 und ländliche Krankenhäuser, teilte der Versicherungskommissar John Oxendine am Dienstag mit.	2
Hollywood, aber Holly sollte nicht, dass der Vorstand von Hollywood Entertainment möchte, dass die Aktionäre das niedrigste Buyout -Angebot annehmen.Das heißt Verhandlung?	2
Ergebnisse der AP -Umfrage zum Präsidenten Race (AP) AP - Die Associated Press -IPSOS -Umfrage zum Präsidentenrennen basiert auf Telefoninterviews mit 1.541 Erwachsenen, darunter 1.273 registrierte Wähler und 944 wahrscheinliche Wähler, aus allen Staaten mit Ausnahme von Alaska und Hawaii.Die Interviews wurden vom 4. bis 6. Oktober von ipsos-öffentlichen Angelegenheiten durchgeführt.	0
Ergebnisse der AP -Umfrage zum Präsidenten Race (AP) AP - Die Associated Press -IPSOS -Umfrage zum Präsidentenrennen basiert auf Telefoninterviews mit 1.541 Erwachsenen, darunter 1.273 registrierte Wähler und 944 wahrscheinliche Wähler, aus allen Staaten mit Ausnahme von Alaska und Hawaii.Die Interviews wurden vom 4. bis 6. Oktober von ipsos-öffentlichen Angelegenheiten durchgeführt.	2
Lifestyle "regelt die mobile Auswahl", sind Verbraucher viel mehr daran interessiert, was ihr Telefon für sie tut, als für Bits und Bytes.	3
Die Ölblase II II in meiner Säule im letzten Monat (die Ölblase: auf Platzen gesetzt?) Ich diskutierte die spekulativen Faktoren, die die Ölpreise auf Allzeithochs schieben.	2
FBI übernimmt Häuser in der File-Share-Sonde Washington-Das FBI beschlagnahmte Computer, Software und Geräte im Rahmen einer Untersuchung des illegalen Austauschs von urheberrechtlich geschützten Filmen, Musik und Spielen über ein Peer-to-Peer-Quot von Internet.Network, Generalstaatsanwalt John Ashcroft, sagte gestern.	2
Pakistan verhaftet 'wichtige' Al -Qaida -Paar Islamabad (Reuters) - Pakistanische Sicherheitskräfte haben zwei "wichtige" Al -Qaida -Mitarbeiter, darunter ein Ägypter und ein saudischer Staatsbürger, verhaftet, teilten Beamte am Mittwoch mit.	0
Sudan -Friedensgespräche standen in Fragen der Sicherheitsberichte aus der nigerianischen Hauptstadt Abuja, in denen die sudanischen Friedensgespräche in eine dritte Woche abgeschlossen sind, sagen, die Rebellenfraktionen und die sudanesische Regierung sind in Bezug auf die Sicherheit der Sicherheit abgestimmt.	0
Sudan -Friedensgespräche standen in Fragen der Sicherheitsberichte aus der nigerianischen Hauptstadt Abuja, in denen die sudanischen Friedensgespräche in eine dritte Woche abgeschlossen sind, sagen, die Rebellenfraktionen und die sudanesische Regierung sind in Bezug auf die Sicherheit der Sicherheit abgestimmt.	3
Sudan -Friedensgespräche standen in Fragen der Sicherheitsberichte aus der nigerianischen Hauptstadt Abuja, in denen die sudanischen Friedensgespräche in eine dritte Woche abgeschlossen sind, sagen, die Rebellenfraktionen und die sudanesische Regierung sind in Bezug auf die Sicherheit der Sicherheit abgestimmt.	2
Kim übernimmt vier Takt-Vorsprung auf der State Farm (AP) AP-Christina Kim folgte einer Rekordrunde mit einem 6-unter-66-Freitag, um eine vierköpfige Führung in der Mitte des LPGA State Farm Classic zu übernehmen.	1
Yahoo Executive, um Blinkz Mark Opzoomer, ehemaliger Leiter von Yahoo Europe, zu leiten, wird der neue CEO von Blinkx, einem Unternehmen in San Francisco, dessen Suchmaschinen das Netz und den Desktop gleichermaßen scoutiert.	3
Sturm Pfund Appalachian Region mit regner starkem Regen und Wind aus dem einst Hurrikan Ivan hat am Freitag die südliche Appalachische Region angegriffen, Häuser weggewaschen und mindestens drei Menschen getötet.	0
CARMAX-Gewinne fällt, Aktie auf Outlook Carmax Inc. (KMX.N: Quote, Profil, Forschung) am Freitag einen niedrigeren vierteljährlichen Gewinn, aber der Gebrauchtwagenhändler hat sich stetig verbessert und seine Aktien genauso stark gesendet wie14 Prozent.	2
Pfizer, um eine große neue Celebrex -Studie (Reuters) Reuters - Pfizer Inc. zu sponsern, sagte am Montag, es plant, eine wichtige klinische Studie zu sponsern, ein Medikament in derselben Klasse.	2
Der Oberste Gerichtshof, der ISP-Cable-Streit hörte, sagte am Freitag, es würde prüfen, ob Internetanbieter ihren Hochgeschwindigkeits-Service über das Kabelfernsehsystem verkaufen dürfen.	2
Sieben Tote in Bagdad Explosion Innenministeriumsbeamten hatten zuvor gesagt, die Explosion am Dienstag sei durch eine Autobombe verursacht worden.Mindestens fünf Autos waren ...	0
Dollar hält Gewinne bei Intervention Talk Tokyo (Reuters) - Der Dollar hielt seine Übernachtungssteigerungen gegen den Euro am Dienstag bei und fand nach Wochen der Verluste einen schwachen StandZumindest vorerst.	2
FDA zur Untersuchung von Antidepressiva von Erwachsenen in Washington (AP) - Die Food and Drug Administration untersucht die klinischen Versuchsdaten für Tausende von depressiven Erwachsenen, um festzustellen, ob sie wie Kinder bei der Einnahme von Antidepressiva erhöhte Selbstmordgedanken und Verhaltensweisen erlitten haben.DR...	3
FDA zur Untersuchung von Antidepressiva von Erwachsenen in Washington (AP) - Die Food and Drug Administration untersucht die klinischen Versuchsdaten für Tausende von depressiven Erwachsenen, um festzustellen, ob sie wie Kinder bei der Einnahme von Antidepressiva erhöhte Selbstmordgedanken und Verhaltensweisen erlitten haben.DR...	2
College -Basketball: Illinois, UConn Cruise;Virginia verärgert Champaign, Ill. (Sports Network)-Luther Head hatte 17 Punkte und Dee Brown fügte 15 zusammen mit neun Vorlagen hinzu, als Illinois in Illinois zu einem 78: 59-Sieg gegen den Bundesstaat im Bundesstaat Chicago in der Versammlung fuhrSaal.	1
Aktien versuchen, höher zu stupsen;Oil Dips New York (Reuters) - US -Aktien wollten am Dienstag einen Touch höher eröffnen. Die Wall Street begrüßte einen Rutsch der Ölpreise und einen Bericht über eine mögliche Übernahme von 24 Milliarden US -Dollar von kardiovaskulärem Geräte -Hersteller Guidant Corp. & lt; a href ="http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gdt.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; gdt.n & lt;/a & gt;von Johnson Johnson & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jnj.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; jnj.n & lt;/a & gt;.	2
Chile -Ausgaben Bericht über Pinochet Folter (AP) AP - Chile hat am Mittwoch einen wichtigen Schritt unternommen, um das düstere Erbe von Missbräuchen gemäß der Diktatur von Gen. Augusto Pinochet von 1973-90 zu konfrontieren und einen langen Bericht über Folter und politische Inhaftierung mit Zeugnis von rund 35.000 zu erfüllendie Opfer.	0
Chile -Ausgaben Bericht über Pinochet Folter (AP) AP - Chile hat am Mittwoch einen wichtigen Schritt unternommen, um das düstere Erbe von Missbräuchen gemäß der Diktatur von Gen. Augusto Pinochet von 1973-90 zu konfrontieren und einen langen Bericht über Folter und politische Inhaftierung mit Zeugnis von rund 35.000 zu erfüllendie Opfer.	0
Chile -Ausgaben Bericht über Pinochet Folter (AP) AP - Chile hat am Mittwoch einen wichtigen Schritt unternommen, um das düstere Erbe von Missbräuchen gemäß der Diktatur von Gen. Augusto Pinochet von 1973-90 zu konfrontieren und einen langen Bericht über Folter und politische Inhaftierung mit Zeugnis von rund 35.000 zu erfüllendie Opfer.	2
Mitglieder der Intel -Einheit, die im Irak Missbrauch Washington fehlerhaft waren - siebenundzwanzig Mitglieder einer Geheimdienstabteilung im Abu Ghraib -Gefängnis forderten dort entweder bestimmte Missbräuche irakischer Gefangener, wie eine Untersuchung der Armee feststellte."Wir haben ernsthaftes Fehlverhalten und einen Verlust moralischer Werte entdeckt", sagte Gen ...	0
Mitglieder der Intel -Einheit, die im Irak Missbrauch Washington fehlerhaft waren - siebenundzwanzig Mitglieder einer Geheimdienstabteilung im Abu Ghraib -Gefängnis forderten dort entweder bestimmte Missbräuche irakischer Gefangener, wie eine Untersuchung der Armee feststellte."Wir haben ernsthaftes Fehlverhalten und einen Verlust moralischer Werte entdeckt", sagte Gen ...	3
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	0
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	3
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	1
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	0
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	1
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	0
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	0
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Das Büro von Tony Blairs spielt Berichte über Wahlen im Februar London: Tony Blairs Office hat am Sonntag Berichte gespielt, dass der britische Premierminister plant, im Februar eine Snap -Parlamentswahlen anzurufen.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	2
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	3
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	1
Senator McCain sucht #36; 1 Milliarde, um den digitalen TV -Schicht (Reuters) Reuters - Der US -Senatshandelsausschuss, John McCainFernsehstationen senden nach \ bis zum am Sonntag erhaltenen Gesetze nur neue, knackige digitale Signale aus.	0
Der ukrainische Oppositionsführer Defiant nach der Vergiftung von Kiew (Reuters) - Der hoffnungsvolle Viktor Yushchenko kehrte am Samstag in eine trotzige Stimmung zurück, nachdem er sich von einem Versuch der Behörden erholt hatte, ihn zu vergiften.	0
Der ukrainische Oppositionsführer Defiant nach der Vergiftung von Kiew (Reuters) - Der hoffnungsvolle Viktor Yushchenko kehrte am Samstag in eine trotzige Stimmung zurück, nachdem er sich von einem Versuch der Behörden erholt hatte, ihn zu vergiften.	1
Der Bürgermeister von 'Great Gefahr', Anthony A. Williams, sagt, der Deal, Baseball nach DC zu bringen, sei aufgrund von Änderungen des Stadionabkommens in "großer, großer Gefahr".	1
Der Bürgermeister von 'Great Gefahr', Anthony A. Williams, sagt, der Deal, Baseball nach DC zu bringen, sei aufgrund von Änderungen des Stadionabkommens in "großer, großer Gefahr".	0
General: Bin Laden erteilt wahrscheinlich Anordnungen Bagram, Afghanistan - Der Weg ist auf der Suche nach mutmaßlichem Mastermind Osama bin Laden drei Jahre nach den kühnen Angriffen kalt, aber der Al -Qaida -Chef und sein Nr.	0
General: Bin Laden erteilt wahrscheinlich Anordnungen Bagram, Afghanistan - Der Weg ist auf der Suche nach mutmaßlichem Mastermind Osama bin Laden drei Jahre nach den kühnen Angriffen kalt, aber der Al -Qaida -Chef und sein Nr.	2
Enterasys Code zum Verkauf im Web Nr. 39 ;s Black Market Enterasys Networks Inc. Die geheime Sauce ist Berichten zufolge wieder auf dem Schwarzmarkt, nachdem sich eine anonyme Person oder Gruppe, die sich selbst als Quellcode -Club bezeichnet, einen Teil ihres Softwarecodes verkauft hatfür \ $ 16.000.	3
Enterasys Code zum Verkauf im Web Nr. 39 ;s Black Market Enterasys Networks Inc. Die geheime Sauce ist Berichten zufolge wieder auf dem Schwarzmarkt, nachdem sich eine anonyme Person oder Gruppe, die sich selbst als Quellcode -Club bezeichnet, einen Teil ihres Softwarecodes verkauft hatfür \ $ 16.000.	1
Enterasys Code zum Verkauf im Web Nr. 39 ;s Black Market Enterasys Networks Inc. Die geheime Sauce ist Berichten zufolge wieder auf dem Schwarzmarkt, nachdem sich eine anonyme Person oder Gruppe, die sich selbst als Quellcode -Club bezeichnet, einen Teil ihres Softwarecodes verkauft hatfür \ $ 16.000.	0
Dollar kann bei Spekulationen gewinnen, die die Zinssätze erhöhen. Der Dollar kann einen zweiten Tag gegenüber dem Euro in Asien über Spekulationen erhöhen.	2
Der Schwarze Freitag verblasst zu Grau. Sie müssen nicht mehr im Einkaufszentrum eingetragen werden.Online -Ladenfronten sind hier, um den Tag zu retten.	2
Papst Berufung für Irak Geiseln;Französisch klammern sich an Hope Doha (Reuters) - Papst Johannes Paul, der Berufung muslimischer Führer wiederholt, am Mittwoch zur Veröffentlichung von zwei französischen Journalisten als Geisel im Irak als französischer Außenminister mit einer Rettungsmission im Nahen Osten als Geisel gehalten.	0
Papst Berufung für Irak Geiseln;Französisch klammern sich an Hope Doha (Reuters) - Papst Johannes Paul, der Berufung muslimischer Führer wiederholt, am Mittwoch zur Veröffentlichung von zwei französischen Journalisten als Geisel im Irak als französischer Außenminister mit einer Rettungsmission im Nahen Osten als Geisel gehalten.	0
Papst Berufung für Irak Geiseln;Französisch klammern sich an Hope Doha (Reuters) - Papst Johannes Paul, der Berufung muslimischer Führer wiederholt, am Mittwoch zur Veröffentlichung von zwei französischen Journalisten als Geisel im Irak als französischer Außenminister mit einer Rettungsmission im Nahen Osten als Geisel gehalten.	1
Pepsi Bottling Profit steigt die Pepsi Bottling Group Inc. (PBG.N: Quote, Profil, Forschung), die größte Abfüller von Pepsi -Getränken, am Dienstag, dass der vierteljährliche Gewinn mit dem Volumenwachstum in den USA und in Europa gestiegen ist.	2
Pepsi Bottling Profit steigt die Pepsi Bottling Group Inc. (PBG.N: Quote, Profil, Forschung), die größte Abfüller von Pepsi -Getränken, am Dienstag, dass der vierteljährliche Gewinn mit dem Volumenwachstum in den USA und in Europa gestiegen ist.	0
Pepsi Bottling Profit steigt die Pepsi Bottling Group Inc. (PBG.N: Quote, Profil, Forschung), die größte Abfüller von Pepsi -Getränken, am Dienstag, dass der vierteljährliche Gewinn mit dem Volumenwachstum in den USA und in Europa gestiegen ist.	2
Pepsi Bottling Profit steigt die Pepsi Bottling Group Inc. (PBG.N: Quote, Profil, Forschung), die größte Abfüller von Pepsi -Getränken, am Dienstag, dass der vierteljährliche Gewinn mit dem Volumenwachstum in den USA und in Europa gestiegen ist.	1
Microsoft Preps XP Push, überlegt Longhorn, zusätzlich zu einem Feiertags-Saison-Push ist der Software-Riese an der Zeit, seine Pläne für das ehrgeizige große Update noch einmal zu besuchen.	3
American und Briton Face Enthauptung im Irak Bagdad (Reuters) - Militante unter der Leitung von Washingtons Top -Feind im Irak sagten, sie würden am Dienstag einen Amerikaner und einen Briten töten, es sei dennUS -Geisel.	0
IBM-Gewinne im dritten Quartal, die Umsatzerlöse International Business Machines Corp., verzeichnete am Montag einen geringen Gewinn des Gewinns im dritten Quartal, da die Einnahmen in fast allen Geschäften, einschließlich Schwellenländern wie Russland und ChinaKlage.	3
Singh Showdown für Tiger Zum ersten Mal wird Tiger Woods nicht der amtierende PGA -Tourspieler des Jahres sein, wenn die Target World Challenge am Donnerstag im Sherwood Country Club in Kalifornien beginnt.	1
Singh Showdown für Tiger Zum ersten Mal wird Tiger Woods nicht der amtierende PGA -Tourspieler des Jahres sein, wenn die Target World Challenge am Donnerstag im Sherwood Country Club in Kalifornien beginnt.	2
Studie: Menschen wurden geboren, um mehr als durch Gehirngröße oder Werkzeugherstellung zu laufen. Die menschliche Spezies wurde durch die Fähigkeit, Mile nach der Lungenstich-Meile mit größerer Ausdauer als jeder andere Primaten zu joggen, von der Fähigkeit, Mile zu joggenHeute in der Zeitschrift	3
Aktien höher trotz der steigenden Ölpreise in New York - Wall Street wechselte am Montag höher, als Schnäppchenjäger nach einem optimistischen Verkaufsbericht von Wal -Mart -Läden und einem hellen Ausblick von Lowe von Lowe von Lowe von den Schnäppchen zuckten.Der Dow Jones Industrial Durchschnitt stieg mit 9.909,42 um 84,07 oder 0,9 Prozent, nachdem letzte Woche um 0,1 Prozent höher war ...	0
UPDATE 1: Die EU beseitigt die Akquisition von Banco Santander Die Europäische Union hat am Mittwoch Banco Santander Central Hispano SA #39 durch die Übernahme der British Bank Abbey National Plc für etwa 14 US -Dollar geklärt.	2
UPDATE 1: Die EU beseitigt die Akquisition von Banco Santander Die Europäische Union hat am Mittwoch Banco Santander Central Hispano SA #39 durch die Übernahme der British Bank Abbey National Plc für etwa 14 US -Dollar geklärt.	2
UPDATE 1: Die EU beseitigt die Akquisition von Banco Santander Die Europäische Union hat am Mittwoch Banco Santander Central Hispano SA #39 durch die Übernahme der British Bank Abbey National Plc für etwa 14 US -Dollar geklärt.	2
Durch die durchschnittlichen Techie -Startgehälter, um stabile IT -Fachkräfte zu bleiben, können eine mäßige Steigerung des Startgehalts erwarten, so ein Personalunternehmen.	3
Verursacht SP2 Rinderlesbianismus?& lt; Strong & gt; Letters & lt;/Strong & gt;Und & lt; em & gt; el reg & lt;/em & gt;Konsolen besetzt Ehemann	3
Verursacht SP2 Rinderlesbianismus?& lt; Strong & gt; Letters & lt;/Strong & gt;Und & lt; em & gt; el reg & lt;/em & gt;Konsolen besetzt Ehemann	2
Neue Fissur öffnet sich für ETNA Vulcano (Reuters) Reuters - eine neue Fissur, die am Dienstag auf der \ Southeastern -Seite des Sizilien -Vulkanes von Mount ETNA geöffnet wurde und genug Lava ausstreckt, um einen Stadtblock zu überqueren, sagten Forscher.	3
& lt; cite & gt; reg & lt;/cite & gt;Hack in gewagter Gambia Charity Dash trifft in 20 Citroen die Plymouth-Banjul-Rallye vor	3
Spaceshipone landet Mojave, Kalifornien: Spaceshipone landete gestern in der kalifornischen Wüste nach einem wilden Korkenzieher-ähnlichen Aufstieg in den Weltraum und ist nun einen Schritt näher an 10 Millionen Dollar (BD3.	3
Campbell saß für Norway Trip Sol Campbell bereit, seinen Platz in der Arsenal -Verteidigung für Mittwochs Champions League gegen Rosenborg in Norwegen einzunehmen.Der englische Innenverteidiger zeigte keine negativen Auswirkungen, nachdem er aus einem Achilles zurückgekehrt war	1
Sri Lanka frustriert schlampige Pakistan Karachi, Pakistan - Sri Lanka Tailinders am Montag frustrierte pakistanische Feldgeber am fünften und letzten Tag des zweiten Cricket -Tests.	1
Die Verbraucherstimmung in den USA stagniert New York (Reuters) - Laut einer am Freitag veröffentlichten Umfrage stagnierte die US -Verbraucherstimmung Anfang September, da Zweifel an der Wirtschaft und dem Arbeitsmarkt bestehen.	2
Die Verbraucherstimmung in den USA stagniert New York (Reuters) - Laut einer am Freitag veröffentlichten Umfrage stagnierte die US -Verbraucherstimmung Anfang September, da Zweifel an der Wirtschaft und dem Arbeitsmarkt bestehen.	0
Der Kampf um Vector geht letzte Nacht vor Gericht. Der High Court hörte einen Antrag auf den Besitzer von Vektor Nr. 39, den Auckland Energy Consumer Trust, nach einem früheren Breakaway -Treffen in einem Deal zur teilweise Privatisierung des Unternehmens.	2
Fossile Jäger finden schlafende Dinosaurier in China Wissenschaftler haben die Überreste einer perfekt erhaltenen 130 Millionen Jahre alten neuen Dinosaurierarten entdeckt, die einen ersten Blick darauf bieten, wie die prähistorischen Kreaturen geschlafen haben.	3
Der israelische Streik tötet 3 W.Bank -Militante Jenin, West Bank (Reuters) - Ein israelisches Flugzeug hat am Montag eine Rakete in einem Westbank -Auto abgefeuert, in dem er einen Führer einer militanten Gruppe getötet hat, die mit dem palästinensischen Präsidenten Yasser Arafats Fatah Fraktion und zwei Einwohner verbunden ist, sagte Witedes.	0
Der israelische Streik tötet 3 W.Bank -Militante Jenin, West Bank (Reuters) - Ein israelisches Flugzeug hat am Montag eine Rakete in einem Westbank -Auto abgefeuert, in dem er einen Führer einer militanten Gruppe getötet hat, die mit dem palästinensischen Präsidenten Yasser Arafats Fatah Fraktion und zwei Einwohner verbunden ist, sagte Witedes.	0
Die Leitartikel sind am Mittwoch auf dem Weg, 44 nordkoreanische Überläufer sind in die kanadische Botschaft in Peking eingetreten.Es gibt Punkte, die es wert sind, das Timing und die Größe dieses Vorfalls zu beachten.	0
Der Empfänger muss am Donnerstag operiert werden. Möglicherweise muss die ACL -Reparatur von Tennessee Titans Receiver Tyrone Calico am Donnerstag operiert werden, um zerrissene Knorpel in seinem linken Knie zu reparieren, und muss möglicherweise auch sein vorderes Kreuzband reparieren, sagte Trainer Jeff Fisher am Dienstag.	1
Der Empfänger muss am Donnerstag operiert werden. Möglicherweise muss die ACL -Reparatur von Tennessee Titans Receiver Tyrone Calico am Donnerstag operiert werden, um zerrissene Knorpel in seinem linken Knie zu reparieren, und muss möglicherweise auch sein vorderes Kreuzband reparieren, sagte Trainer Jeff Fisher am Dienstag.	2
Blair schwört, #39; sofort #39;Wenn sie von Irak Geisel kontaktiert werden & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;LONDON, 30. September (AFP) - Die Hoffnungen blieben am Donnerstag für das Leben von Briton Ken Bigley am Leben, als Premierminister Tony Blair schwor, das Quot zu antworten; sofort quotten;Wenn seine Geiselnahmer im Irak die britische Regierung kontaktierten.	0
Compuware Boosts Application Development Wares Compuware hat gestern Pläne angekündigt, zwei neue Produkte zu veröffentlichen: eine, um neue Anwendungen von Sicherheitslücken zu beseitigen, und eine zweite, um Anwendungen gegen gemeinsame Fehler zu testen.	3
Nach dem Rückgang wurden mehr Verluste am Dienstag stabil, nachdem sie 2 Prozent pro Tag vor dem Rückgang von 2 Prozent pro Tag in Erwartung höherer US -Rohölbestände eingestellt waren, obwohl Bedenken hinsichtlich der Störungen des irakischen Ölflusses.	2
Nach dem Rückgang wurden mehr Verluste am Dienstag stabil, nachdem sie 2 Prozent pro Tag vor dem Rückgang von 2 Prozent pro Tag in Erwartung höherer US -Rohölbestände eingestellt waren, obwohl Bedenken hinsichtlich der Störungen des irakischen Ölflusses.	1
Sollten Sie den Rand verwenden?Bevor Sie einen Kreditgeber zum Kauf von Aktien erhalten, berücksichtigen Sie die Konsequenzen, wenn Ihre Position flach fallen sollte.	2
Hewitt, verstört über Split Lleyton Hewitt, hat Freunden von seinem Herzschmerz und Schock erzählt, als die Verlobte Kim Clijsters ihn abgeladen hat.Clijsters, 21, rief Hewitt am Donnerstagabend an, um ihre zu beenden	1
N. Korea Flüchtlinge lassen uns nicken, die USA haben jährlich 24 Millionen US -Dollar für die Unterstützung von Menschenrechtsgruppen in Nordkorea vorgesehen.	0
Bronze ist golden zu Methuens Pedro, der bei einer Medaillenfeier bei den Winterspielen 2002 in Salt Lake City im Schnee steht, Jimmy Pedro hatte plötzlich inspiriert.Er holte sein Handy heraus und rief seine Frau Marie zurück in Methuen, Messe.	1
Bronze ist golden zu Methuens Pedro, der bei einer Medaillenfeier bei den Winterspielen 2002 in Salt Lake City im Schnee steht, Jimmy Pedro hatte plötzlich inspiriert.Er holte sein Handy heraus und rief seine Frau Marie zurück in Methuen, Messe.	3
Die Mörder posierten als Polizei Baquba - die 49 Rekruten der irakischen Armee, die in der irakischen Armee in der Heimat waren, trösten sich wahrscheinlich bei den Polizisten an einem Kontrollpunkt am Straßenrand nachts.	0
Die Präsidentschaftskampagne versammelt sich in der letzten Strecke bis zum 2. November (AFP) AFP - Präsident George W. Bush und der Herausforderer John Kerry tauschten Schläge gegen den Irak und die Steuern, als sie in der letzten Woche ihres Präsidentenrennens um Stimmen stimmten.	0
Überarbeitete Kunstmuseum "Like Teacup", der Architekt hinter dem New Yorker überarbeitetes Museum für moderne Kunst, vergleicht es mit einer japanischen Teetasse.	0
Überarbeitete Kunstmuseum "Like Teacup", der Architekt hinter dem New Yorker überarbeitetes Museum für moderne Kunst, vergleicht es mit einer japanischen Teetasse.	2
Harmony -Aktionäre genehmigen neue Aktien (AP) AP - Aktionäre von Harmony Gold Mining Co. am Freitag überwiegend genehmigten die Ausstellung neuer Aktien, um das feindliche Übernahmeangebot des Unternehmens für Gold Fields Ltd. zu finanzieren.	0
OPEC, um die Ölproduktion (CBS/AP) zu senken, die zwischen der Notwendigkeit jonglieren, die Preise aufrechtzuerhalten, ohne dass sie explodieren, stimmte die OPEC am Freitag zu, die tägliche Ölproduktion um 1 Million Barrel pro Tag zu senken - und reservierte das Recht, Anfang nächsten Jahres tiefer zu kürzenRohöl wird viel billiger als jetzt.	2
76er brauchen OT, um Spurs in San Antonio (Ticker) zu gewinnen - die Philadelphia 76er scheinen die Vorsaison ernstere zu nehmen als einige ihrer Gegner.Die 76er versammelten sich im vierten Quartal, um Überstunden zu erzwingen, bevor er die Führung übernahm	1
Das Spiel der Titans-Dolphins stieg um 24 Stunden an. Die National Football League gab am Donnerstag bekannt, dass das Spiel zwischen Tennessee und Miami am Samstag statt am Sonntag gespielt wird.	1
Hotelangestellte am Rande der streikenden Hotelangestellten in 14 DC -Hotels bereiten sich nach dem Streik nach Gesprächen über einen neuen Vertrag vor, der gestern Abend zusammengebrochen ist.Gewerkschaftsbeamte sagten, dass die Hotelmanagement den Vertrag ausgab	2
Keine Entschuldigung von Prinz Harry Prinz Harry wird sich nicht bei einem Paparazzi -Fotografen entschuldigen, mit dem er heute vor einem Londoner Nachtclub zerstreut hat, sagte ein königlicher Sprecher heute.	0
Bush kündigt an, Tausende von Truppenpräsidenten zu neu ausrichten, gab heute Pläne für die Umstellung von 60.000 auf 70.000 US -Truppen, die jetzt in Europa und Asien stationiert sind.	0
Golf: Tiger Win beendet Nightmare Run Tiger Woods hat gestern seine erste Strokeplay-Trophäe seit 13 Monaten mit einem Acht-Schuss-Sieg im Dunlop Phoenix-Turnier angehoben.	1
Die Aktien steigen höher, wenn die Ölpreise in New York tauchen - Aktien haben sich am Freitag stark gestärkt, als die Ölpreise gesunken sind, und ein Paar Upgrades im Halbleitersektor erhöhte die Technologieanteile.Die Anleger beobachten die Ölpreise, die diese Woche \ $ 50 pro Barrel überschritten haben, in der Hoffnung, dass die Verbraucherausgaben und -stimmung sowie die Gewinne im dritten Quartal nicht durch steigende Energiekosten beeinträchtigt werden ...	0
Die Aktien steigen höher, wenn die Ölpreise in New York tauchen - Aktien haben sich am Freitag stark gestärkt, als die Ölpreise gesunken sind, und ein Paar Upgrades im Halbleitersektor erhöhte die Technologieanteile.Die Anleger beobachten die Ölpreise, die diese Woche \ $ 50 pro Barrel überschritten haben, in der Hoffnung, dass die Verbraucherausgaben und -stimmung sowie die Gewinne im dritten Quartal nicht durch steigende Energiekosten beeinträchtigt werden ...	1
Oracle erhöht PeopleSoft Bid um 14 auf 8,8 Milliarden US-Dollar (Update5) Oracle Corp. hat sein Übernahmeangebot für Peoplesoft Inc. um 14 Prozent auf 8,8 Milliarden USGebot.	2
Oracle erhöht PeopleSoft Bid um 14 auf 8,8 Milliarden US-Dollar (Update5) Oracle Corp. hat sein Übernahmeangebot für Peoplesoft Inc. um 14 Prozent auf 8,8 Milliarden USGebot.	0
Die geprägte Frau gewinnt einen Anzug gegen MD. Matchmaker Bethesda, das Unternehmen nicht ordnungsgemäß überprüft oder geholfen, als sie Missbrauch meldete, behauptete die ukrainische Frau.	3
Die Aktien steigen inmitten von optimistischen Aussichten in New York-ein Rückgang der Ölpreise und optimistische Aussichten von Wal-Mart und Lowe hat gestern dazu beigetragen, Aktien stark höher zu schicken, wobei der Swing durch einen dünnen Spätsommerhandel übertrieben war.Die Dow Jones Industrials stiegen um fast 130 Punkte.	2
ATA checkte auf die Abfahrt ATA, die größte Fluggesellschaft am Flughafen Chicago #39;, beantragte am Dienstag einen Insolvenzschutz und sagte, sie werde seinen Midway -Hub an Airtran Airways abladen.	2
Microsoft JPEG Exploit gemeldete Hacker-Websites behauptet, den Proof-of-Concept-Exploit-Code für die neueste kritische Microsoft Corp-Software-Sicherheitsanfälligkeit veröffentlicht zu haben. Dies ist manchmal ein Vorläufer für breitere Angriffe mit einem Wurm.	3
Die afghanische Flüchtlings-Stimmenfahrt lohne eine viertägige Wählerregistrierungsantriebsantriebsschild für 650.000 afghanische Flüchtlinge in Pakistan für die Wahrzeichen am Samstag.	0
Nokia wird das Henan GSM -Netzwerk Nokia Corp. weiter erweitern, um ein digitales GSM -Mobilfunknetz für die chinesische Henan Mobilic Communications Corporation Ltd. im Wert von 200 Mio. USD (1550 Mio. EUR) weiter zu erweitern.	3
Nokia wird das Henan GSM -Netzwerk Nokia Corp. weiter erweitern, um ein digitales GSM -Mobilfunknetz für die chinesische Henan Mobilic Communications Corporation Ltd. im Wert von 200 Mio. USD (1550 Mio. EUR) weiter zu erweitern.	3
(15) Purdue 41 Notre Dame 16 Kyle Orton beendete die 30-jährige Dürre, indem er 385 Yards und vier Touchdowns warf, was die 15. Boilermacher über den irischen 41-zu-16-Wert führte.	1
Nets werden geknickt.noch.	1
Erlebnis aus erster Hand, nicht ideal für Quarterback Die Giants könnten auch Eli Manning am nächsten Samstag wieder starten lassen, weil sie sowieso nirgendwo hingehen.	1
US -amerikanisches Handelsdefizit kein Grund für Alarm -Evans (Reuters) Reuters - Der US -Handelssekretär Don Evans am Dienstag hat den Finanzmarktbedenken hinsichtlich des massiven Handelsdefizits Amerikas abgeworfen und betonte, dass ein kürzlich starker Anstieg durch steigende Energiepreise teilweise angetrieben wurde.	2
Chavez Verbündete nennen den Obersten Gerichtshof, den Präsidenten Hugo Chavez, die Verbündeten des Kongresses, ernannten 17 neue Richter dem Obersten Gerichtshof am Montag, als Oppositionsparteien den Führer beschuldigten, das höchste Gericht der Nation mit staatlich freundlichen Richter gestapelt zu haben.	0
Verkaufsüberwachung - hat Blunkett einen Deal für & lt; cite & gt; Sie & lt;/cite & gt;& lt; stark & gt; Analyse & lt;/stark & gt;Fummeln Sie den Preis, um Sie dazu zu bringen, die Passgesetze zu bezahlen	3
Jaguars veröffentlichen Sack Leader Brackens (AP) AP - Die Jacksonville Jaguars veröffentlichten am Sonntag den defensiven Ende Tony Brackens, den Sackführer des Teams.	1
Jaguars veröffentlichen Sack Leader Brackens (AP) AP - Die Jacksonville Jaguars veröffentlichten am Sonntag den defensiven Ende Tony Brackens, den Sackführer des Teams.	3
Jaguars veröffentlichen Sack Leader Brackens (AP) AP - Die Jacksonville Jaguars veröffentlichten am Sonntag den defensiven Ende Tony Brackens, den Sackführer des Teams.	3
Stadt erleichtert den Druck auf Keegan;Bolton Peg Back Gunners (AFP) AFP-Hochfliegender Bolton beendete den perfekten Start von Arsenal in ihre Premiership-Titelverteidigung, um zweimal von hinten zu kommen, um in Highbury einen 2: 2-Unentschieden zu erzielen.	0
Erster Blick: Überspringen Sie das MP3 -Foto -Jukebox -Farbdisplay von Gateway und Fotounterstützung können nicht einen seltsam gestalteten Player sparen.	3
Astronaut Gordon #39; Gordo #39;Cooper, 1927-2004 Grant schreibt Quot; Leroy Gordon #39; Gordo #39;Cooper, einer der ersten sieben Astronauten von Amerika #39, starb heute im Alter von 77 Jahren in seinem Haus.	3
In San Andreas Fault-Seismologen entdeckte tiefe Zittern haben tiefe, nicht volkanische Zittern entlang der Verwerfung von San Andreas in Zentralkalifornien bis zu 20 Minuten entdeckt.Die Entdeckung deutet darauf hin, dass Erdbeben möglicherweise tiefere Ursprünge haben als bisher angenommen.	3
Nachdem Kryptonite einen Fehler zugelassen hat, wird er den Klagen mit dem Lockhersteller Kryptonite und dem Elternteil Ingersoll-Rand gegenüber mindestens fünf vorgeschlagenen Klassenklagen in den USA und Kanada konfrontiert, nachdem sie diese Woche diese Woche zugegeben haben	2
Nachdem Kryptonite einen Fehler zugelassen hat, wird er den Klagen mit dem Lockhersteller Kryptonite und dem Elternteil Ingersoll-Rand gegenüber mindestens fünf vorgeschlagenen Klassenklagen in den USA und Kanada konfrontiert, nachdem sie diese Woche diese Woche zugegeben haben	0
Sun Eyes Home -Benutzer mit Sun Ray Update San Francisco - Sun Microsystems am Montag wird seine Sun Ray -Plattform mit neuen Workstations und Server -Software aktualisieren, von denen die Führungskräfte der Firma glauben, dass die Dünnclient -Geräte unter den Heimnutzern Fuß fassen werden.	3
Der ISA -Fehler zeigt einen Weg in Phishing -Angriffe Microsoft ISA und Proxy Server sind anfällig für eine Anfälligkeit für die Spoofing von Internet -Domain, die es einem Angreifer ermöglichen könnte, Internet -Websites zu fälschen.	3
Der ISA -Fehler zeigt einen Weg in Phishing -Angriffe Microsoft ISA und Proxy Server sind anfällig für eine Anfälligkeit für die Spoofing von Internet -Domain, die es einem Angreifer ermöglichen könnte, Internet -Websites zu fälschen.	3
Der ISA -Fehler zeigt einen Weg in Phishing -Angriffe Microsoft ISA und Proxy Server sind anfällig für eine Anfälligkeit für die Spoofing von Internet -Domain, die es einem Angreifer ermöglichen könnte, Internet -Websites zu fälschen.	2
Die Priorisierung der NASA -NASA -Administratorin Sean O #39; Keefe scheint auf die Überprüfung der Unterstützung der Bevölkerung für Präsident Bush #39 ;s Weltraumagenda zu sein.Er tat es diese Woche wieder und wies auf dieses Jahr #39;	3
Bruce Lee Statue für geteilte Stadt in Bosnien, wo ein Mann #39;Bruce Lee.	0
Mobilfunkanbieter, um die Linux-Option Chicago-Motorola Inc. und Hewlett-Packard Co. zu erhalten, haben am Montag einen erweiterten Deal zugestimmt, um Mobilfunkanbieter bei der Verwendung von Linux-basierten Computern zu unterstützen, um ihre Kernnetzwerksysteme auszuführen.	3
Ein Flug der Phantasie in einer Welt, in der Verlockungen und Anreize reichlich vorhanden sind, war es atemberaubend, Spieler bei der PGA -Meisterschaft über den neuesten Vorteil zu hören, der sie überraschte.Wie wäre es mit sechs kostenlosen erstklassigen Hin- und Rückfahrkarten in Irland?	1
Sharapova überwältigt Stosur Maria Sharapova die letzten vier der Korea Open, nachdem er Samantha Stosur mit 6: 2 gegen Australien #39 besiegt hatte.Nach einer vierstündigen Regenverzögerung des Mittelpunktes überforderte Sharapova Stosur, ein Halbfinale mit Anne Kremer aus Luxemburg aufzunehmen.	1
Aktien öffnen nach dem CPI, dem HP Engagement New York (Reuters) - US -Aktien wurden am Mittwoch höher eröffnet, nachdem die Nachrichten, dass die Kerninflation im vergangenen Monat nur geringfügig gestiegen ist.Starke Einnahmen vom Computer Maker Hewlett-Packard Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fulquote.aspx?ticker=hpq.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; hpq.N & lt;/a & gt;Und eine große Einzelhandelsabwicklung erhöhte auch die Stimmung der Wall Street.	2
Bitten Sie Jeeves, die Suchseite mit Portalfunktionen zu steigern. Fragen Sie Jeevesis aktiv, um die Website von Flaggschiff -Suchmaschinen mit Funktionen, Diensten und Technologien in seinem Online -Netzwerk zu stärken.	3
US Blue Chips schleudern, da Öl weiter in New York steigt: Die US -Aktien endeten am Donnerstag größtenteils niedriger, da die Ölpreise trotz der Nachricht, dass die US -strategischen Reserven möglicherweise gestrichen werden, um die Versorgung zu erleichtern.	2
Das chinesische Internet -Vorgehen der chinesischen Regierung hat laut China Radio International 1.600 Internet -Cafés zwischen Februar und August dieses Jahres geschlossen.	3
Annan: Der Irak -Krieg war illegaler UN -Chef, sagt, der Irak könnte aufgrund mangelnder Sicherheit möglicherweise keine glaubwürdigen Wahlen wie geplant abhalten.Von Robert MacPherson - London.	0
Die Explosion in der Nähe von Gaza City Konvoi -Konvoi einer Autobombe in der Nähe des Konvois eines palästinensischen Sicherheitschefs Moussa Arafat, berichtet von Gaza City.	0
US -Mais -Bedrohung für mexikanische Farmen Das nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) hat einen starken Einfluss auf das ländliche Mexiko, wie das Earth Report Program von TVE behauptet.	0
Die pakistanischen Sicherheitskräfte werden in den pakistanischen paramilitärischen Grundlagen in Stammesregionen in der Nähe von Afghanistan in den pakistanischen paramilitärischen Grundlagen in den pakistanischen Kräften in Angriff (AP) gegründet, teilten die Geheimdienste am Samstag mit.Niemand wurde verletzt gemeldet.	0
Kein Bedauern, sagt, dass er den nasa -Chef (AP) AP - NASAs abfahrender Chef Sean O'Keefe, sagte, er bereue es nicht, die letzte Shuttle -Mission zum Hubble Space Telescope #151 abgesagt zu haben.oder irgendetwas anderes in seinen drei Jahren im Job.	3
NHLPA beantragt, sich nächste Woche mit NHL zu treffen, aber zumindest sieht es so aus, als ob es endlich einige Verhandlungen über die Beendigung der NHL -Aussperrung geben könnte.Die National Hockey League Players #39;Die Vereinigung bestätigte, dass der NHLPA -Exekutivdirektor Bob Goodenow	1
Chinas Bank im Übergang erhöht die Zinssätze, aber der Schritt könnte soziale Unruhen riskieren, wenn stark verpflichtete staatliche Unternehmen, die mehr Arbeitnehmer ablegen.	2
Chinas Bank im Übergang erhöht die Zinssätze, aber der Schritt könnte soziale Unruhen riskieren, wenn stark verpflichtete staatliche Unternehmen, die mehr Arbeitnehmer ablegen.	2
Jazz schloss nicht vor vierundzwanzig Stunden zuvor, Danny Fortson, zu ein paar technischen Fouls und einem Auswurf, die er zugab, die er zugab, sein Team einen Sieg gekostet zu haben.	1
Die Aufständischen zielen auf die irakischen Sicherheitskräfte (AP) AP - Die Warnung in der Garage von Omar Hameed, der irakische National Guardsman, zeigte zwei blutige Schwerter und eine Nachricht: "Wenn Sie Ihren Job in drei Tagen nicht kündigen, werden Sie getötet."	0
Haiti Flood Death Trible nähert sich 700, die wahrscheinlich in Gonaives, Haiti, Story Headlined Quot; Haiti Flood Death Toll nähert, 700, wahrscheinlich steigen;Bitte lesen Sie im ersten Absatz ... könnte sich über 660 erheben ... statt ... könnte um 660 aufsteigen. Von Joseph Guyler Delva.	0
Intle Extreme Step für Gamers AMD hat kürzlich zwei extrem leistungsstarke Chips veröffentlicht, nachdem Intel aus dem Plan der Herstellung einer 4 -GHz -Version ihres Pentium 4 -Prozessors zurückgegeben hatte.	3
Gates: Longhorn hat sich geändert, um die Fristen, Bill Gates, zu machen, dass die Microsoft -Gründer, Bill Gates, entfernt werden müssten, um die Frist zu erreichen.Außerdem haben Mitarbeiter der Suchabteilung für Google gestoßen.\	3
Gates: Longhorn hat sich geändert, um die Fristen, Bill Gates, zu machen, dass die Microsoft -Gründer, Bill Gates, entfernt werden müssten, um die Frist zu erreichen.Außerdem haben Mitarbeiter der Suchabteilung für Google gestoßen.\	1
Die irakische Regierung, um das Cash-for-Waffenin einem Versuch, das Land zu entwaffnen.	0
Spender fordern Ruanda auf, die internationalen Spender Kongo auszuüben, forderten Ruanda am Freitag auf, in seinen Beziehungen zur benachbarten Demokratischen Republik Kongo zurückzugewinnen.	0
Blast, Pilzwolke in N. Korea (AP) AP - Eine große Explosion im Norden Nordkoreas ereignete.	0
Mets 'McEwing ist wahrscheinlich für die Saison (AP) AP - New York Mets Infielder Joe McEwing verloren, wird wahrscheinlich für die Saison durchgeführt, nachdem er einen Knochen in seinem linken Bein gebrochen hat.	1
N. Korea wird keine Nuke -Entwicklung (AP) aufgeben - Nordkorea sagte am Montag, dass es die nukleare Entwicklung angesichts nicht autorisierter nuklearer Experimente von Südkorea nicht aufgeben wird, bei denen die Nuklearinspektoren der Vereinigten Staaten der Vereinigten Staaten in den USA eine Untersuchung durchführten.	0
N. Korea wird keine Nuke -Entwicklung (AP) aufgeben - Nordkorea sagte am Montag, dass es die nukleare Entwicklung angesichts nicht autorisierter nuklearer Experimente von Südkorea nicht aufgeben wird, bei denen die Nuklearinspektoren der Vereinigten Staaten der Vereinigten Staaten in den USA eine Untersuchung durchführten.	0
N. Korea wird keine Nuke -Entwicklung (AP) aufgeben - Nordkorea sagte am Montag, dass es die nukleare Entwicklung angesichts nicht autorisierter nuklearer Experimente von Südkorea nicht aufgeben wird, bei denen die Nuklearinspektoren der Vereinigten Staaten der Vereinigten Staaten in den USA eine Untersuchung durchführten.	1
N. Korea wird keine Nuke -Entwicklung (AP) aufgeben - Nordkorea sagte am Montag, dass es die nukleare Entwicklung angesichts nicht autorisierter nuklearer Experimente von Südkorea nicht aufgeben wird, bei denen die Nuklearinspektoren der Vereinigten Staaten der Vereinigten Staaten in den USA eine Untersuchung durchführten.	3
Santana fängt den Cy Young Award CBC Sports Online ein - Minnesota Twins Pitcher Johan Santana gewann am Donnerstag den Cy Young Award der American League und war der erste einstimmige Gewinner seit dem Randy Johnson von Arizona #39.	1
Bledsoe, Tobeck sind Old College Pals (AP) AP - Seattle Center Robbie Tobeck, als er beim Buffalo Quarterback Drew Drew Bledsoe einen Schwung gemacht hat.Natürlich nicht auf dem Feld.Sie waren College -Mitbewohner im Bundesstaat Washington, wo Tobeck den Ball nach Bledsoe schnappte.	1
Bledsoe, Tobeck sind Old College Pals (AP) AP - Seattle Center Robbie Tobeck, als er beim Buffalo Quarterback Drew Drew Bledsoe einen Schwung gemacht hat.Natürlich nicht auf dem Feld.Sie waren College -Mitbewohner im Bundesstaat Washington, wo Tobeck den Ball nach Bledsoe schnappte.	0
AMD: Fühlen Sie sich in einem groben Jahr für Semi -Aktien auf dem Laufenden und hat sich gediehen.Gibt es mehr Platz zum Laufen?NEW YORK (CNN/Geld) - Tech -Aktien hatten eine schöne Rallye für Jahresende, aber das hat nicht ausreicht, um den Chipsektor aus dem Rot herauszuholen.	3
Die mexikanische Firma 'Eyes \ $ 4 Mrd. RMC Bid' mexican Group CEMEX soll ein $ 4 Mrd. $ Übernahmeangebot für RMC abgeben, dem britischen Unternehmen, das der weltweit größte Lieferant von vorbereiteten Beton ist.	2
De la Hoya: „Dies ist für alle Murmeln (AP) AP - Oscar de la Hoya war in genug großen Kämpfen, um zu wissen, was jeder bedeutet.Einige haben geholfen, seinen Ruf aufzubauen, andere haben ihn reich gemacht.Kreist es also nicht nur zum Hype, wenn er sagt, dass sein Kampf am Samstagabend gegen Bernard Hopkins mehr bedeutet, als alle von ihnen zusammengestellt werden.	1
De la Hoya: „Dies ist für alle Murmeln (AP) AP - Oscar de la Hoya war in genug großen Kämpfen, um zu wissen, was jeder bedeutet.Einige haben geholfen, seinen Ruf aufzubauen, andere haben ihn reich gemacht.Kreist es also nicht nur zum Hype, wenn er sagt, dass sein Kampf am Samstagabend gegen Bernard Hopkins mehr bedeutet, als alle von ihnen zusammengestellt werden.	2
Microsoft #39; Gates ist World #39; ist #39; Spamed #39;Person-E-Mail-Benutzer, die mit unerwünschtem Quot überschwemmt sind; Spam quot;Nachrichten haben Grund, zu hoffen, dass Microsoft Corp. bessere Tools entwickelt, um das Problem anzugehen: Bill Gates leidet mehr als jeder andere.	3
Boston Sluggers verstummt für das 2. Spiel (AP) AP - Red Sox Fledermäuse, die die ganze Saison über die Bälle über Zäune geworfen haben, haben sie in den ersten beiden Spielen der Al Championship -Serie wild auf sie geschlagen.	1
Richter streift Pa. Anti-Pornografie-Gesetz Philadelphia-Ein Gesetz von Pennsylvania, das darauf abzielt, die Internetpornografie zu stoppen, bekommt keine Liebe vom Gerichtssystem.Ein Bundesrichter warf das Gesetz aus, das Internetdienstanbieter verpflichtet hätte, Websites mit Kinderpornografie zu blockieren.	3
AIG legt sich bei der Buchhaltungsuntersuchung bei, die weltweit größte Versicherungsgruppe zahlt im Rahmen eines Vergleichs mit den US -Aufsichtsbehörden 126 Mio. USD für ihre Geschäfte mit zwei Unternehmen.	2
Rohölpässe \ $ 52 Ein Barrel -Rohöl -Futures stieg gestern über 52 US -Dollar pro Barrel als möglicher Streik der nigerianischen Ölarbeiter, die sich abzeichneten, und der Erdölproduktion im Golf von Mexiko leiden weiterhin mehr als zwei Wochen, nachdem der Hurrikan Ivan durch die Region gepeitscht hatte.	2
NBA -Spiel Zusammenfassung - San Antonio in Chicago Chicago, IL (Sports Network) - Tony Parker erzielte 17 Punkte und hatte fünf Vorlagen, um einen ausgewogenen Angriff in San Antonio durchzuführen, bei dem die Spurs einen 91-75 -Sieg über die Chicago Bulls im United Center überreichten.	1
Sharon spielt Poker für die Chef-Off-Koalitionskrise: World News: Tel Aviv, 1. Dezember: Premierminister Ariel Sharon scheint zu einer gewissen Niederlage im Parlament zu gehen, als er seine Regierung #39; seiner vorgeschlagenen Budget für 2005 vorstellt.	0
Laut Allianz könnte das Handelszentrum von bis zu 80 MLN Euro Allianz AG, der größte Versicherer Europa #39;Euro (\ $ 107,6 Millionen).	2
Der Vorsitzende von Glazer May, der Vorsitzende von Utd, Gardner Manchester United Vorsitzender Sir Roy Gardner, könnte auf dem Weg nach draußen sein, wenn Malcolm Glazer #39 ;s Übernahmeangebot erfolgreich ist.Der Beobachter sagt, dass Glazer Gardner wahrscheinlich verdrängen und seinen Sohn Joel als Vorsitzender bei Old Trafford installiert.	1
Ingram Micro Buys Tech Pacific zur Erweiterung im asiatisch-pazifischen Ingram Micro Inc., dem größten Händler von Computern und verwandten Teilen der Welt Nr.Erweitern Sie im asiatisch -pazifischen Raum.	2
Ingram Micro Buys Tech Pacific zur Erweiterung im asiatisch-pazifischen Ingram Micro Inc., dem größten Händler von Computern und verwandten Teilen der Welt Nr.Erweitern Sie im asiatisch -pazifischen Raum.	1
IBM eröffnet das Design seiner Blade -Server New York (Reuters) - International Business Machines Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=ibm.n qtype = sym Infotype -Infotype -Infotype= info qcat = news "& gt; ibm.n & lt;/a & gt;Laut dem Design seiner "Blade" -Computerserver ist weit verbreitet, um in Rechenzentren und in der Telekommunikationsbranche eine breitere Akzeptanz zu erlangen.	3
Der israelische Luftangriff tötet zwei Militante in Nablus zwei palästinensische Militante wurden am Montag getötet, als israelische Apache -Hubschrauber ihr Auto trafen, sagten palästinensische Zeugen und medizinische Quellen.	0
Laut Litauen wird die Pro-Che-Che-Che-Che-Che-Che-Chether wahrscheinlich geschlossen	0
Rohölpreise überschreiten \ $ 50 pro Barrel Rohöl, die erstmals \ $ 50 pro Barrel übertroffen haben, und Analysten sagten am Dienstag, dass die Preise aufgrund eines starken Anstiegs der weltweiten Nachfrage, der engen Versorgung und der Bedrohung für die Produktion bei Erdölproduzierungen wie z.Irak und Nigeria.Hausbesitzer und energieintensive Industrien konnten spüren, wie sich der Stachel durch hohe Ölpreise verschlechtert, da die saisonale Nachfrage in diesem Winter ansteigt, und es gibt bereits Hinweise darauf, dass die vom Hurrikan Ivan verursachten Versorgungsstörungen es teurer machen, zu fahren ...	0
Intel stößt die Geschwindigkeit des schnellsten Centrino-Intel hoch, um am Mittwoch (20. Oktober) ein schnelleres Pentium-M-Prozessorgeschwindigkeit zu seinem Centrino-Chip-Set-Bündel für Laptops hinzugefügt.Das Pentium M 765 läuft bei 2,1-GHz, packt 2 mbytes von Level 2 Cache und verwendet Intel #39; s	3
Intel stößt die Geschwindigkeit des schnellsten Centrino-Intel hoch, um am Mittwoch (20. Oktober) ein schnelleres Pentium-M-Prozessorgeschwindigkeit zu seinem Centrino-Chip-Set-Bündel für Laptops hinzugefügt.Das Pentium M 765 läuft bei 2,1-GHz, packt 2 mbytes von Level 2 Cache und verwendet Intel #39; s	2
Williams Vorsicht vor Selbstzufriedenheitstrainer Matt Williams warnte vor der Gefahr der Selbstzufriedenheit, als Schottland im zweiten der Herbsttests am Samstag im McDiarmid Park in Japan antritt.	1
Williams Vorsicht vor Selbstzufriedenheitstrainer Matt Williams warnte vor der Gefahr der Selbstzufriedenheit, als Schottland im zweiten der Herbsttests am Samstag im McDiarmid Park in Japan antritt.	2
U.S.: Irakische Gefangene werden nicht freigelassen, Bagdad, Irak - der Irak -Führer und US -amerikanische Beamte haben am Mittwoch schnell gezogen, um die Idee zu unterdrücken, dass eine Top -Keimstärkeberecht für Saddam Hussein bald befreit werden würde, nachdem ein hochrangiger irakischer Beamter die Entscheidung gewesen sei, die Entscheidung gewesen seigemacht, um sie freizulassen ...	0
Mobile Marktpläne von Napster #39 Das Unternehmen hat eine Vereinbarung mit dem mobilen Entwickler und Verlag Dwango Wireless geschlossen, um den Service - Napster Mobile - in den USA und Kanada im Jahr 2005 zu starten.	3
Bericht behauptet, Kazaa lässt die Regeln Sharman Networks Nr. 39 aufsetzt;Einwände, ein australischer Richter, akzeptierte am Freitag eine eidesstattliche Erklärung mit potenziell schädlichen Behauptungen über Kazaa #39; durch Umgang mit urheberrechtlich geschütztem Material.	3
Bestechungsgelder halfen den Bomber an russische Flugzeuge - Pro -Crossecutor Moscow (Reuters) - Bestechung und Fahrlässigkeit durch Beamte halfen im vergangenen Monat, dass tschetschenische Selbstmordattentäter zwei Passagierflugzeuge an Bord gehen und in die Luft gesprengt wurden, teilte der am Mittwoch veröffentlichte Interview in einem am Mittwoch veröffentlichten Interview mit.	0
Sony Plant European Ad Blitz, ITunes Sony Corp. nächste Woche zu stiften	3
Hmong bestellte bei thailändischen Campsoldaten rund 1.500 ethnische Hmong -Leute, um ein Flüchtlingslager in Zentral -Thailand zu verlassen.	0
Die Staatsanwälte möchten, dass ein Gerichtsverfahren in der Bundesstaatsanwaltschaft in Houston bleibt, die am Freitag einen Richter in Houston aufgefordert haben, den Betrugsverfahren gegen drei ehemalige Führungskräfte von Enron Corp. in der Heimatstadt des Energy Trader zu behalten, und erklärt, dass ein faires Verfahren möglich sei.	2
PBS reitet mit #39; Noddy #39;Deal PBS hat einen Deal zum Sendung von Quot unterzeichnet; Platz für Noddy, quot;Die britische Cartoon -Serie basiert auf den klassischen Kindern #39 ;'s Bücher von Enid Blyton.	2
Der Iran erweitert die Reichweite seiner ballistischen Raketen, sagte der ehemalige Führer, der Iran sagte gestern, dass seine Raketen jetzt eine Reichweite von mehr als 1.200 Meilen haben, eine erhebliche Erweiterung ihrer zuvor erklärten Reichweite.	0
IMG wurde für die 400 -m -IMG -Gruppe verkauft, die Agentur hinter Tiger Woods, Liz Hurley, James Brown und Michael Schumacher wird für schätzungsweise 400 m an ein New Yorker Investmenthaus verkauft.	2
Das Oberste Gericht von Saskatchewan lehnt die Berufung von 2 Männern bei Mord an Regina Seniors (Canadian Press) Canadian Press ab - Regina (CP) - Saskatchewans höchstes Gericht hat eine Berufung von zwei Männern abgelehnt, die in einer blutigen Heiminvasion verurteilt wurden, bei der ein hochrangiges Regina -Paar getötet wurde.	0
12 Tote, 36 vermisst nach der Fähre in China Peking (Reuters) - eine überlastete Fähre sank in Chinas mächtigen gelben Fluss, die mindestens 12 Menschen tötete und 36 vermisst war, sagte die Zeitung China Daily am Samstag.	0
Lehman und Geiberger Share Lead bei Greensboro Classic British Open -Sieger Tom Lehman und Brent Geiberger teilten die Führung nach der dritten Runde des Greensboro Classic am Samstag.Lehman fuhr fort	1
Genesis -Proben 'Sehr, sehr gut' Jet Propulsion Lab - Das Genesis -Team bereitet sich darauf vor, seine Proben der Sonne aus dem vorübergehenden Reinraum der Mission in der US -Armee zu versenden, Dugway, Utah, an das Johnson Space Center von NASA in Houston...	3
Syrien bereit für Gespräche mit Israel ohne Bedingungen IN SECORTY WATCH (25/11/04) - Syrischer Präsident Bashar Assad sagte am Mittwoch einem Top -UN -Gesandten, er sei bereit, Friedensgespräche mit Israel Quot; ohne Bedingungen Quot;	0
Moschee Bombenanschlag Mars Beginn der Wahlkampagne Bagdad, Irak-eine Bombe, die einen prominenten schiitischen Geistlichen abzieltAnschläge	0
Tokyo Aktien öffnen sich in der Wirtschaft Tokio (Reuters) - Japans Nikkei -Durchschnitt stieg bei der Eröffnung am Dienstag um 0,25 Prozent, da die Anleger optimistisch in Bezug auf die japanische Wirtschaft blieben und Banken und Versicherungsunternehmen kauften.	2
Australiens Angriffe gegen Juden, die (AP) AP -Angriffe gegen Juden in Australien erhöht haben, hat ein Bericht einer großen jüdischen Organisation, die am Sonntag veröffentlicht wird, Shows.	0
Australiens Angriffe gegen Juden, die (AP) AP -Angriffe gegen Juden in Australien erhöht haben, hat ein Bericht einer großen jüdischen Organisation, die am Sonntag veröffentlicht wird, Shows.	2
Die Rivalität von LSU -Auburn könnte ein neues Kapitel (AP) AP - Auburn und LSU erhalten, haben in den letzten Jahren mehrere Spitzname -Spiele gespielt: The Fire Game.Das Abfangen -Spiel.Das Zigarrenspiel.	1
Naher Osten ;Bill unterstützt den Pro -Nuke Energy Drive in den Iran Middle East News, Teheran - zu Schreien des Quots; Death to America quot;und quot; Gott ist das größte Quot, der das Hardliner-dominierte Parlament des Iran #39 hat eine Gesetzesvorlage verabschiedet, die die Regierung verpflichtet hat, die Anstrengungen zur Entwicklung eines Kernenergieprogramms voranzutreiben.	0
'American Taliban' sucht eine verurteilte Haftstrafe San Francisco - John Walker Lindh hat Präsident Bush am Dienstag gebeten, seine 20 -jährige Haftstrafe für die Unterstützung der Taliban zu verwandeln.Sein Anwalt, James Brosnahan, sagte, dass Lindh in einem Bürgerkrieg gegen die nördliche Allianz zusammen mit den Taliban kämpfte, dass er kein Terrorist ist und nie gegen die USA gekämpft hat ...	0
'American Taliban' sucht eine verurteilte Haftstrafe San Francisco - John Walker Lindh hat Präsident Bush am Dienstag gebeten, seine 20 -jährige Haftstrafe für die Unterstützung der Taliban zu verwandeln.Sein Anwalt, James Brosnahan, sagte, dass Lindh in einem Bürgerkrieg gegen die nördliche Allianz zusammen mit den Taliban kämpfte, dass er kein Terrorist ist und nie gegen die USA gekämpft hat ...	1
'American Taliban' sucht eine verurteilte Haftstrafe San Francisco - John Walker Lindh hat Präsident Bush am Dienstag gebeten, seine 20 -jährige Haftstrafe für die Unterstützung der Taliban zu verwandeln.Sein Anwalt, James Brosnahan, sagte, dass Lindh in einem Bürgerkrieg gegen die nördliche Allianz zusammen mit den Taliban kämpfte, dass er kein Terrorist ist und nie gegen die USA gekämpft hat ...	3
Aktien auf dem Techsektor Optimismus New York-Optimismus, den der umkämpfte Technologiesektor für eine Wiederherstellung fällig hatte, schickte die Aktien mit den Aktien beschrieben, trotz einer neuen Einnahmewarnung von der Semiconductor Company Broadcom Inc., während Broadcom Chips für Fernseh-Set-Top-Boxen herstelltund andere Elektronik, sagten, hohe Lagerbestände führten zu verzögerten Sendungen, die Anleger wurden ermutigt, wie zukünftige Quartale heller aussahen ...	0
Die Verbraucherpreise im November, als die Gaspreise im November die Verbraucherpreise beruhigten, half durch geringere Erhöhungen von Energie und Nahrung.Das bedeutet, dass die Federal Reserve wahrscheinlich weiterhin die Zinssätze nur schrittweise erhöhen wird, um die Inflation unter Kontrolle zu halten.	2
UN-Chef reagiert auf die Zahlungen von Sohn #39; UN UN-Generalsekretär Kofi Annan sagte, er sei ein enttäuschter Quot;Bei Nachrichten erhielt sein Sohn eine Zahlung von einer Firma, die am Öl-für-Lebensmittel-Programm des Irak #39 beteiligt war.	0
UN-Chef reagiert auf die Zahlungen von Sohn #39; UN UN-Generalsekretär Kofi Annan sagte, er sei ein enttäuschter Quot;Bei Nachrichten erhielt sein Sohn eine Zahlung von einer Firma, die am Öl-für-Lebensmittel-Programm des Irak #39 beteiligt war.	1
Bewertung: Olympics Web Coverage Enttoints (AP) AP - Obwohl NBC sieben Netzwerke mit 1.210 Stunden der Olympischen Olympischen Abdeckungen bedeckt, gibt es diese lästige, billigende Aufgabe namens Arbeit, die mich davon abhält, den im Fernsehen übertragenen Wettbewerb voll und ganz zu genießen.	3
Houston Astros Hope Wireless ist ein Techweb (TechWeb) TechWeb - Baseballteam hält den Technologie -Ball im Auge, indem er ein Außenamteam zusammenstellt, um WLAN für Fans einzusetzen.	3
RocketNews -Suchmaschine fügt Personalisierung hinzu, die RocketNews -Suchmaschine hinzufügt.Rocketnews ist ein Technologie-Showcase, das von Rocketinfo Inc. betrieben wird, einem Lieferanten von Echtzeit-Nachrichten und wettbewerbsfähigen Intelligenz-Software für Unternehmen, Regierungen und professionelle Dienstleistungsunternehmen. \\ Besucher der neuen ...	3
Colgate-Palmolive reduziert Colgate-Palmolive, das Unternehmen Consumer Products, gestern, dass es etwa ein Drittel seiner Fabriken schließen und in den nächsten vier Jahren mehr als 4.400 Arbeitsplätze senken würde	2
Der Oppositionsleiter fordert den Druck auf den Region Druck auf Mugabe (Reuters) Reuters - Simbabwes Hauptleiter des Oppositionsführers, Morgan Tsvangirai, forderte am Dienstag den südafrikanischen Ländern auf, Präsident Robert Mugabe unter Druck zu setzen, um im März freie Wahlen zu führen und die Wahlen zu \ faire Parlamentswahlen durchzuführen.	0
Der Oppositionsleiter fordert den Druck auf den Region Druck auf Mugabe (Reuters) Reuters - Simbabwes Hauptleiter des Oppositionsführers, Morgan Tsvangirai, forderte am Dienstag den südafrikanischen Ländern auf, Präsident Robert Mugabe unter Druck zu setzen, um im März freie Wahlen zu führen und die Wahlen zu \ faire Parlamentswahlen durchzuführen.	3
Torstar 3.-QTR-Netz fällt auf Buyout-Kosten zurückMitarbeiteraufnahme im Toronto Star.	2
3 flüchtige muslimische Militante, die in Jakarta -Angriffsdaten verdächtigt wurden, sagten am Freitag, sie seien der Ansicht, dass die tödliche Bombardierung der australischen Botschaft von Selbstmordangriffe durchgeführt worden sei, die sich nach einer Fahndung entzogen hatten, nachdem Mit Militanten im Juli und August während der Überfälle gefangen genommen worden waren.	0
Caesars plant Wembley Casino US Casino Giant Caesars plant, neben dem New Wembley -Stadion in London ein 335 -m -Glücksspiel- und Freizeitresort zu bauen, seinem ersten Ausflug nach Europa.	2
Kerry: "Wir können, wir müssen den Terrorkrieg gewinnen (AP) AP - Der demokratische Präsidentschaftskandidat John Kerry sagt, Präsident Bush habe sich geirrt, als er vorschlug, dass der Sieg gegen den Terrorismus unmöglich sein könnte, und erklärt, er habe einen Plan, diejenigen zu besiegen, die die bedrohen, die Drohung des TerrorismusVereinigte Staaten.	0
Der dominante iPod von Apple #39 JAHE, da der iPod und sein kleiner Bruder, der iPod Mini, die überwiegende Mehrheit des MP3-Player-Marktes verschlungen haben, was ist ein Konkurrent?	3
Der dominante iPod von Apple #39 JAHE, da der iPod und sein kleiner Bruder, der iPod Mini, die überwiegende Mehrheit des MP3-Player-Marktes verschlungen haben, was ist ein Konkurrent?	2
US -September -Verbraucherstimmung stagniert New York (Reuters) - Die US -amerikanische Verbraucherstimmung stagnierte Anfang September, als Zweifel an der Wirtschaft und des Arbeitsmarktes bestanden, ein Bericht am Freitag.	2
Zwei US -Soldaten getötet, 16 verwundete im Mörserfeuer auf der US -Basis. Ein Mörtelangriff am Sonntag hat zwei US -Soldaten getötet und 16 verletzt an einer Basis westlich der irakischen Hauptstadt ließen.Maj. Richard Spiegel von der Armee Nr. 39 ;s 13. Corps -Unterstützungskommando sagte das	0
Zwei US -Soldaten getötet, 16 verwundete im Mörserfeuer auf der US -Basis. Ein Mörtelangriff am Sonntag hat zwei US -Soldaten getötet und 16 verletzt an einer Basis westlich der irakischen Hauptstadt ließen.Maj. Richard Spiegel von der Armee Nr. 39 ;s 13. Corps -Unterstützungskommando sagte das	0
Goosen bringt ein Glanz in die Dunkelheit mit Regen über Nacht, was zu einer Verzögerung des Spiels in der HSBC World Matchplay-Meisterschaft bei Wentworth führte, Retief Goosen tat seinen Beitrag, um den Boden zu erfinden.	1
Mike Danton wurde zu 7 1/2 Jahren verurteilt.Bob Haar, Anwalt des ehemaligen Hockeyspieler von St. Louis Blues, Michael Danton, spricht mit Reportern, nachdem Danton es war	1
Olympus zum Starten von Hard Disc Tragbarer Musikplayer Tokyo (Reuters) - Japanische Präzisionsausrüstung Maker Olympus Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/Financequotelookup.jhtml?ticker=7733.t qtype = symn.Infotype = info qcat = news "& gt; 7733.t & lt;/a & gt;sagte am Mittwoch, es würde einen tragbaren Musikspieler starten, der mit einem harten Disc -Laufwerk ausgestattet ist und ein zunehmend überfülltes Feld betritt= AAPL.O qType = sym infotype = info qcat = news "& gt; aAPL.O & lt;/a & gt;iPod.	3
Olympus zum Starten von Hard Disc Tragbarer Musikplayer Tokyo (Reuters) - Japanische Präzisionsausrüstung Maker Olympus Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/Financequotelookup.jhtml?ticker=7733.t qtype = symn.Infotype = info qcat = news "& gt; 7733.t & lt;/a & gt;sagte am Mittwoch, es würde einen tragbaren Musikspieler starten, der mit einem harten Disc -Laufwerk ausgestattet ist und ein zunehmend überfülltes Feld betritt= AAPL.O qType = sym infotype = info qcat = news "& gt; aAPL.O & lt;/a & gt;iPod.	3
Goodyear sieht Gewinn;Lager New York (Reuters) - Goodyear Tire Rubber Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gt.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; Gt.n & lt;/a & gt;Am Freitag sagte es, dass es einen Gewinn im dritten Quartal melden würde, der einen Verlust des Jahresverlusts gegenüber höheren Preisen für seine Produkte und stärkere Verkäufe umkehrt.	2
Laut Senator ignorierte die FDA eigene Wissenschaftler in Vixx, die Food and Drug Administration ignorierte Gefahrensignale von ihren eigenen Wissenschaftlern über Merck und Co. Inc.im September.	2
Die Preise für Finanzministerien nach der Inflation Flat Chicago (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung stiegen am Montag, nachdem eine von der Federal Reserve bevorzugte Inflationsstrahlung für den Juli flach war, was darauf hindeutet, dass die Federal Reserve nicht erforderlich ist.	2
Die Preise für Finanzministerien nach der Inflation Flat Chicago (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung stiegen am Montag, nachdem eine von der Federal Reserve bevorzugte Inflationsstrahlung für den Juli flach war, was darauf hindeutet, dass die Federal Reserve nicht erforderlich ist.	1
Die Preise für Finanzministerien nach der Inflation Flat Chicago (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung stiegen am Montag, nachdem eine von der Federal Reserve bevorzugte Inflationsstrahlung für den Juli flach war, was darauf hindeutet, dass die Federal Reserve nicht erforderlich ist.	0
Die Preise für Finanzministerien nach der Inflation Flat Chicago (Reuters) - Die Preise für die US -Finanzierung stiegen am Montag, nachdem eine von der Federal Reserve bevorzugte Inflationsstrahlung für den Juli flach war, was darauf hindeutet, dass die Federal Reserve nicht erforderlich ist.	2
Gallacher Clinches Dunhill-Titel Stephen Gallacher erzielte seinen ersten Sieg auf der Europäischen Tour, nachdem er Graeme McDowell beim ersten Play-off-Loch in der Dunhill Links-Meisterschaft herausgefahren hatte.	1
ND Aide rasiert ihren Kopf, um Willingham, der Assistent von Notre Dame #39, zu unterstützen, den sie als Fußballtrainer protestieren, um gegen Tyrone Willingham #39 zu protestieren.	1
ND Aide rasiert ihren Kopf, um Willingham, der Assistent von Notre Dame #39, zu unterstützen, den sie als Fußballtrainer protestieren, um gegen Tyrone Willingham #39 zu protestieren.	0
Die Palästinenser gießen Trauer über Arafats Tod Ramallah, Westbank (Reuters) aus - Palästinenser strömten am Donnerstag in die Straßen des Westjordanlands und Gazastreifen, als sie über den Tod von Yasser Arafat, dem dauerhaften Symbol ihrer nationalistischen Ursache, ausgelöst wurde.	0
US-Gericht lehnt den Film ab, die Piraterie-Ansprüche (Reuters) Reuters-ein Bundesgericht des Bundes am Donnerstag.Unternehmen haften nicht für Urheberrechtsverletzungen.	3
Das Utah-Expansionsteam wählt unter-17-Trainer Ellinger Utah Nr. 39 ;'s Major League Soccer Team aus, den ehemaligen US-amerikanischen Under-17-Trainer John Elschern eingestellt hat, um das neue Team zu trainieren, wenn es im nächsten Frühjahr spielt.	1
Haiti beschuldigt, illegale Verhaftungen (AP) AP-Menschenrechtsverletzungen vorgenommen zu haben, die unter der Regierung des gegenseitigen Präsidenten Jean-Bertrand Aristide unter Haitis neuem, in den USA unterstütztem Regime bestehen, sagte ein führender Menschenrechtsanwalt am Freitag.	0
Favre, Packers Pummel Rams CBC Sports Online - Quarterback Brett Favre feierte seinen 200. Start in Folge mit drei Touchdown -Pässen, als die Green Bay Packers die St. besiegten	1
Favre, Packers Pummel Rams CBC Sports Online - Quarterback Brett Favre feierte seinen 200. Start in Folge mit drei Touchdown -Pässen, als die Green Bay Packers die St. besiegten	1
Stoudemire erzielte 50 Punkte bei Suns 'Win (AP) AP - Amare Stoudemire erzielte 50 Punkte, um Phoenix am Sonntagabend zu einem 117-98 -Sieg gegen Portland zu führen.	1
Reds erzielte fünf Runs von John Smoltz im neunten Inning, um zu schlagen, um zu schlagen.John Smoltz ist es gewohnt, Spiele für die Atlanta Braves zu schließen.Blasen ist etwas, an das er nicht gewöhnt ist.quot; es ist ein Schock für Ihr System, quot;er sagte.	1
Reds erzielte fünf Runs von John Smoltz im neunten Inning, um zu schlagen, um zu schlagen.John Smoltz ist es gewohnt, Spiele für die Atlanta Braves zu schließen.Blasen ist etwas, an das er nicht gewöhnt ist.quot; es ist ein Schock für Ihr System, quot;er sagte.	0
Benutzer: Informations-Cycle-Management-Standards benötigten IT-Manager auf der ILM Solutions Conference in dieser Woche, dass Information-Lebenszyklusstrategien noch in Arbeit sind.	3
Dow-Beachtungen Warnungen negative Voraussetzungen von Colgate und Unilever verletzen die Industrie.Fed -Rate -Nachrichten am Tap -Dienstag.Von Alexandra Twin, CNN/Money -Mitarbeitern.	2
Der Rebellenführer sagt, Haiti muss die Forderungen (AP) erfüllen (AP) AP-Ein Rebellenführer sagte am Dienstag, dass Haitis von den USA unterstützte vorläufige Regierung die Forderungen erfüllen müsse, die stürmischen Stadt Gonaives wieder aufzubauen oder sich einem Revolte wie dem zu stellen, der Präsident Jean-Bertrand Aristide ausbreitete.	0
Der Rebellenführer sagt, Haiti muss die Forderungen (AP) erfüllen (AP) AP-Ein Rebellenführer sagte am Dienstag, dass Haitis von den USA unterstützte vorläufige Regierung die Forderungen erfüllen müsse, die stürmischen Stadt Gonaives wieder aufzubauen oder sich einem Revolte wie dem zu stellen, der Präsident Jean-Bertrand Aristide ausbreitete.	3
Der Rebellenführer sagt, Haiti muss die Forderungen (AP) erfüllen (AP) AP-Ein Rebellenführer sagte am Dienstag, dass Haitis von den USA unterstützte vorläufige Regierung die Forderungen erfüllen müsse, die stürmischen Stadt Gonaives wieder aufzubauen oder sich einem Revolte wie dem zu stellen, der Präsident Jean-Bertrand Aristide ausbreitete.	1
United Online-Kürzung des Gesamtjahresabonnentenziele (Reuters) Reuters-United Online Inc., ein \ kostengünstiger Internetdienstanbieter, berichtete am Montag \ enttäuschendes Wachstum der vierteljährlichen Einnahmen und Abonnenten, und \ senkte sein Gesamtjahresziel für diezweites Mal in drei Monaten und sende Aktien um 7 Prozent niedriger.	3
Die Verteidigungsunternehmen erhöhen den Krieg gegen den Terror.	2
Die Verteidigungsunternehmen erhöhen den Krieg gegen den Terror.	1
Die muslimischen Bemühungen, die Ergebnisse der britischen Geiselrendite in dieser Woche zu veröffentlichen, kehrte eine Delegation britischer Muslime aus einem hochkarätigen Versuch zurück, um die Veröffentlichung einer britischen Geisel, Zivilistin Kenneth Bigley, die seit dem 16. September im Irak stattfand, zu sichern.	0
Großbritannien, wenn man den iranischen Atomabkommen berücksichtigt, erwägt die britische Regierung ein vorläufiges Abkommen über die Nuklearaktivitäten des Iran #39, sagte ein ausländischer Amtsprecher am Montag.	0
Junk -Food -Anzeigen "Face TV Ban" -Senfernzusammenwerbung für ungesunde Lebensmittel würden erst nach 21 Uhr im Rahmen eines Plans vor der Regierung gezeigt.	0
Mehr als 700 Einwohner von Wisconsin haben die Steuerrückerstattung Milwaukee erhielten - mehr als 700 Einwohner von Wisconsin Haven #39; T Bundessteuer Rückerstattungen im Wert von insgesamt mehr als 479.000 US -Dollar, da die Schecks als unzureichend an den Internal Revenue Service zurückgegeben wurden.	2
Eingehender CEO: Paterfigur Duffield zurück an der Spitze (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Wenn es einen Geist gibt, der die vielen Macken und Komplexität des Pleasanton -Softwareunternehmens Peoplesoft definiert, ist es von seinem Gründer und einmaligen Chief Executive Officer David ausgehtA. Duffield.	3
Italien steht vor einem Streiktag gegen Steuersenkungen für Rich 'Rom (Reuters) - Italiens Fabriken, Ausbilder, Banken und Flugzeuge werden am Dienstag stundenlang zum Stillstand kommen, da die Gewerkschaften einen Generalstreik steigern, um bei Plänen gegen Steuersenkungen zu protestieren, von denen sie sagen, dassReich und kosten den öffentlichen Sektor.	0
Liverpool bereitet sich auf das Leben ohne Gerrard Liverpool, England (Sports Network) vor - Liverpool wird das Feld am Samstag gegen Norwich ohne das vertraute Gesicht von Captain Steven Gerrard dort vorbereiten, um sie zu führen.	1
Juve oben als Messina Shock Mailand Rom, Italien-Juventus erhöhte ihren Vorteil an der Spitze der Serie A mit einem 2: 0-Sieg gegen Sampdoria in Genua am Mittwoch, um ihren 100-prozentigen Start in die Saison zu verlängern.	1
Die russische Regierung genehmigt Kyoto, sendet an das Parlament (Reuters) Reuters - Russlands Regierung hat das Kyoto -Protokoll am Donnerstag zugelassen und den Klimawandel -Pakt zur Ratifizierung an den \ State Duma, das Unterhaus des Parlaments, zur Ratifizierung gesendet.	0
Die russische Regierung genehmigt Kyoto, sendet an das Parlament (Reuters) Reuters - Russlands Regierung hat das Kyoto -Protokoll am Donnerstag zugelassen und den Klimawandel -Pakt zur Ratifizierung an den \ State Duma, das Unterhaus des Parlaments, zur Ratifizierung gesendet.	0
West Virginia in Eile, Rasheed Marshall zu gewinnen, setzte eine große Rushing-Marke für Quarterbacks und warf drei Touchdown-Pässe, während er die Nummer 15 in West Virginia gegen Syracuse (27-6) leitete.	1
Cisco tritt dem MIT Media Lab Consortium Research Triangle Park bei - Cisco Systems, einem begeisterten Unterstützer des MIT, als Sponsor dem MIT Media Labs Digital Life Consortium beigetreten.	3
Junge Wildkatzen erhalten am Initiationstag mit dem Initiierungstag mit den älteren Jungs, die ihre Arme anheben, um Anbetung zu provozieren, und die jüngeren Jungs, die weggehen, Köpfe gesenkt, Hemden und Egos, die nicht gehalten wurden.	1
Junge Wildkatzen erhalten am Initiationstag mit dem Initiierungstag mit den älteren Jungs, die ihre Arme anheben, um Anbetung zu provozieren, und die jüngeren Jungs, die weggehen, Köpfe gesenkt, Hemden und Egos, die nicht gehalten wurden.	3
Delta verkauft acht Flugzeuge an FedEx Atlanta-Delta Air Lines Inc. verkauft acht Jumbo-Jets an den Schiffsgiganten FedEx Corp. Die drittgrößte Fluggesellschaft Nation #39;Zustimmung	2
Die Palästinenser jubeln 'Superstar' Kandidat (AP) AP - abgenutzt durch vier Jahre blutiger Konflikt mit Israel und fanden eine willkommene Ablenkung am Sonntag: Ammar Hassan, einen ihrer eigenen, kämpfte um den Titel des besten Sängers in der arabischen Welt.	0
Die Palästinenser jubeln 'Superstar' Kandidat (AP) AP - abgenutzt durch vier Jahre blutiger Konflikt mit Israel und fanden eine willkommene Ablenkung am Sonntag: Ammar Hassan, einen ihrer eigenen, kämpfte um den Titel des besten Sängers in der arabischen Welt.	3
Microsoft Trims Next Windows Server Release (Ziff Davis) Ziff Davis - Führungskräfte mit dem Redmond -Software -Anbieter -Vow. Sie liefern die Release "R2" Windows Server im Jahr 2005. Um dies zu tun, geben sie jedoch einige Funktionen zurück.	3
Schroeder kann Wahlen in vier deutschen Staaten verlieren (Update2) Deutscher Bundeskanzler Gerhard Schroeder #39;Meinungsumfragen.	0
Drei irakische Polizisten, die bei Bombenanschlägen von Bagdad bei gleichzeitigen Explosionen getötet wurden	0
Microsoft enthüllt die Version von Music Store (AP) AP - Auf den ersten Blick sieht der Online -Musikdienst von Microsoft Corp. dem Marktführer von Apple Computer Inc. sehr ähnlich.	3
Microsoft enthüllt die Version von Music Store (AP) AP - Auf den ersten Blick sieht der Online -Musikdienst von Microsoft Corp. dem Marktführer von Apple Computer Inc. sehr ähnlich.	2
Microsoft enthüllt die Version von Music Store (AP) AP - Auf den ersten Blick sieht der Online -Musikdienst von Microsoft Corp. dem Marktführer von Apple Computer Inc. sehr ähnlich.	0
Microsoft führt den Datenschutzserver ein. Der Datenschutzserver soll den Sicherungs- und Wiederherstellungsprozess für Unternehmen vereinfachen und reduzieren.	3
Deutschland, das Hamburger Qaida -Verdächtige nach Spanien von Deutschland zur Hand hat, hat den Weg für die Auslieferung an Spanien eines arabischen Geschäftsmanns freigegeben	0
Ein Rückgang der Ölnudge -Aktien an einem ruhigen Handelstag, an dem Aktien im ruhigen Handel versammelt waren, als die Ölpreise für einen vierten Tag in Folge fielen und ein Paar Regierungsberichte ein gemischtes Bild der Wirtschaft gaben.	2
Nokia liefert eine 3G -Netzwerk -Expansion auf MTC in Bahrain (AFP) AFP - Nokia, dem weltweit größten Mobilfunkhersteller, sagte, es würde Telekommunikationsnetzwerkgeräte für MTC in Bahrain zur Verfügung stellen, um 3G -Mobilfunkdienste im Golfzustand durch die dritte Generation zu veranlassen.Ende 2004.	3
Das belgische EZB -Vorstandsmitglied warnt vor dem Euro Nr. 39. RISE BRUSSELS - Belgien Nr. 39; Vorstandsmitglied der Zentralbank und Europäische Zentralbank (EZB), Guy Queres, fügte seine Stimme am Dienstag zu denjenigen hinzu, die vor dem steigenden Wert des Euro warnen.	2
Martinez 'Seriengewinn hat Boston Summen (AP) AP - er wurde geliebt und verehrt, bösartig und verschmiert.	1
Die Probleme der russischen Ölgesellschaft, die sich wahrscheinlich auf die globalen Ölpreise auswirken, Eleanor Hall: Der hohe Ölpreis bedroht bereits das globale Wirtschaftswachstum, aber dieser Preis könnte durch Ereignisse in Russland noch höher gesteigert werden.	2
Dell, um House Calling The PC Maker zu ermöglichen, beobachten In-Home-Dienste für seine neue Consumer Electronics-Linie.	3
Der Bau eines besseren Truthahns durch Biotech Die meisten Truthähne, die die Nation Nr. 39, Donnerstag, sind für so viele Generationen selektiv für ihr weißes Fleisch gezüchtet, dass einfach laufen	3
Der Bau eines besseren Truthahns durch Biotech Die meisten Truthähne, die die Nation Nr. 39, Donnerstag, sind für so viele Generationen selektiv für ihr weißes Fleisch gezüchtet, dass einfach laufen	3
Studios, die Net Movie Swapper Hollywood Film Studios verklagen, werden Menschen verklagen, die Raubkopien von Filmen über das Internet tauschen.Die Motion Picture Association of America (MPAA) sagte, die Zivilklagen würden Schäden von bis zu 30.000 USD (16.300) pro Film einholen.	3
Studios, die Net Movie Swapper Hollywood Film Studios verklagen, werden Menschen verklagen, die Raubkopien von Filmen über das Internet tauschen.Die Motion Picture Association of America (MPAA) sagte, die Zivilklagen würden Schäden von bis zu 30.000 USD (16.300) pro Film einholen.	1
Der Zusammenbruch der Flughafenmauer tötet acht Arbeiter, eine riesige Mauer, die gestern am Flughafen Dubai an einem unvollendeten Terminal zusammenbrach und mindestens acht Arbeiter getötet und mehr verletzt wurde.Die Arbeiter suchten bis zu 40 Opfer weggenommen.	0
Giants 9, Dodgers 5 Grand Slam von Feliz Lifts Giants #39;Nachsaison & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Die Giants zeigten am Samstag, dass sie selbst die größten Spiele ohne Barry Bonds #39 ;s Fledermaus gewinnen können.Pedro Feliz traf einen Grand Slam mit zwei Outs	1
Das türkische Unternehmen zieht sich aus dem Irak zurück, um die Renay International Transportation Company von Turkey Nr. 39 zu retten, die am Sonntag aus dem Irak zurückgezogen wurden, nachdem einer seiner Mitarbeiter am Samstag im Irak entführt worden war, berichtete Anatolia News Agency.	0
Die päpstliche Solidarität für irakische Katholiken nach neuen Angriffen in Vatikan, Dez.8, 2004 (Zenit.org).- John Paul II. Ausgedrückte seine Nähe zu irakischen Katholiken, die von zwei neuen Terroranschlägen erschüttert wurden, die eine armenisch-katholische Kirche und den Chaldäischen Bischof #39 in Mosul zerstörten.	0
AMD verbesserte Opterons mit der Opteron -Prozessoren von AMD Nr. 39;	3
Think Tanks sehen, dass keine Änderung von neun führenden Think Tanks in der Eurozone in der Eurozone vorausgesagt hat, dass die Zinssätze sechs Monate lang unverändert bleiben.Die Prognose stammt aus einem neuen Quot; Euroframe quot;Outlook, in dem das Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut von Irland Nr. 39 und Sozialforschung eines der beteiligten Institute ist.	2
Die US-NBA-Stars steigen durch das Verustigen von Spanien (AFP) AFP-Stephon Marbury erzielte 31 Punkte und die USA besiegten Spanien mit 102-94 in einem druckvollen olympischen Basketball-Basketball-Viertelfinale, um ihre Hoffnungen auf eine Goldmedaille am Leben zu erhalten.	1
Drei Senatoren berücksichtigen nach Angaben von Gesetzgebern Angebote für den Gouverneur, und ein Berater, Senator Christopher J. Dodd, erwägt 2006, als Gouverneur von Connecticut für den Gouverneur von Connecticut zu kandidieren.	0
Russisch erwartet die Abstimmung über den Kyoto -Vertrag (AP) AP - Russlands Parlament bewegt sich in diesem Monat zum Kyoto -Protokoll zu einer Abstimmung, die nach Jahren der Verzögerung den internationalen Vertrag über den Klimawandel in Kraft setzen könnte, teilte der stellvertretende Premierminister am Montag mit.	0
Von: Tom Maheras, Leiter der globalen Kapitalmärkte, GCIB im August, führte unser Handelsschalter der europäischen Staatsanleihen eine innovative Transaktion durch, die den Zugang zur Liquidität der Europäischen Staatsanleihenmärkte beantragte.	2
Die Herstellung für die Region zum ersten Mal seit Jahren ist möglicherweise einer der besten Orte, um einen Job im Nordwesten von Indiana zu suchen.Die Herstellung und Dienstleistungen für langlebige Waren haben die besten Beschäftigungsaussichten in	2
Der Verkauf von Pfizer, der in den nächsten 2 Jahren in New York verletzt wird - Pharmazeutischer Riese Pfizer Inc. wiederholte am Dienstag, dass es sein Gewinnziel von 2004 erreichen würde, sagte jedoch in den nächsten zwei Jahren, dass es aufgrund von Patentabläufen einen Umsatz von 14 Milliarden US -Dollar verlieren würde.	2
Die Handelslücke verengt sich dank des schwachen Dollars Washington (Reuters) - das US -Handelsdefizit wurde im September stark eingeengt, unterstützt durch einen Wert des Dollars des Dollars, der dazu beitrug, die Exporte auf Aufzeichnungen zu bringen, wie ein Regierungsbericht am Mittwoch zeigte.	2
Die russische Stadt trauert, als Putin Vows gegen Beslan, Russland, 5. September 2004 - Heulen der Trauer durch die Straßen dieser südrussischen Stadt am Sonntag und der Top -Polizist der Region Nr.	0
Moya hilft Spanien, das erste Blut zu zeichnen, Carlos Moya hat Spanien gestern im Davis Cup-Finale gegen die Vereinigten Staaten mit 1: 0 in Führung gebracht.Vor einem Rekord-Tennis-Publikum von 27.200 Uhr, dem ehemaligen Mardy Fish Nr. 1, 6-4, 6-2, 6-3 im Olympischen Stadion von Sevilla #39.	1
Bank of America, um 4.500 Jobs Bank of America Corp. (BAC.N: Zitat, Profil, Forschung) am Donnerstag zu senkenvereinfacht die Operationen.	2
Philly plant, ein Big Hot Spot (PC World) PC World zu werden - City wird das weltweit größte Mesh -Wi -Fi -Netzwerk aufbauen, um den Internetzugang zu verbreiten.	3
Sungard, um sein Katastrophengeschäft Sungard, das Top-Finanzunternehmen für Software und Dienstleistungen anbietet, auszuschalten, sagte am Montag, dass es sein Geschäft mit Disaster Data Recovery in ein separates börsennotiertes Unternehmen durch eine steuerfreie Verteilung der Aktien einleiten würde.	2
Miss World Beauties verteidigen die Relevanz des Wettbewerbs (AFP) AFP - Miss World -Teilnehmer, die sich bei der Verteidigung der Relevanz des Festzugs engagierten und verweigerten sie wütend, dass sie Frauen erniedrigten.	0
Dieses Datum in Baseball (AP) AP - 1908 #151;In einem entscheidenden Spiel mit den Chicago Cubs konnte Fred Merkle von den New York Giants die zweite Basis nicht berühren, als der offensichtliche Sieger mit der Heimplatte überquerte.Dies führte zu einem großartigen Streit und das Spiel wurde schließlich zum Unentschieden erklärt und am 8. Oktober gespielt, nachdem die Cubs und Giants die Saison beendet hatten.	1
Kazaa bietet unbegrenzte kostenlose Internet-Anrufe Sharman Networks Ltd., Distributor der Kazaa-Datei-Sharing-Software, hat seine neueste Version gestartet, mit der Benutzer überall auf der Welt kostenlose Online-Anrufe tätigen können.	3
Die Darin Biopic -Hits von Kevin Spacey #39; Legende Bobby Darin ist im Toronto International Film Festival mit der Weltpremiere von Quot; Beyond the Sea, Quot;Kevin Spacey #39; s leidenschaftliches Biopic des Quots; Mack the Messer quot;Sänger.	3
Die Darin Biopic -Hits von Kevin Spacey #39; Legende Bobby Darin ist im Toronto International Film Festival mit der Weltpremiere von Quot; Beyond the Sea, Quot;Kevin Spacey #39; s leidenschaftliches Biopic des Quots; Mack the Messer quot;Sänger.	1
Zehn, darunter 5 indische Truppen, die in Kaschmir-Gewalt Srinagar (Indien Hold-Kashmir) getötet wurden: Fünf indische Armee-Mitarbeiter, darunter ein Kapitän, wurden getötet und 45 weitere verletzt, als ein mit Sprengstoff gepackter Auto am Samstag in einen Armeekonvoi im Bezirk Baramulla gerammt wurde.	0
Der Flügelversagen kostet den zweiten Platz in Monza Jose Maria Lopez, das das beste Ergebnis seiner Rookie FIA F3000 -Saison gewesen wäre, als er nach dem Abfall seines Frontflügels in einen spektakulären Unfall geraten war.	1
Abbey Sale bedeutet 5m für Arnold Luqman Arnold, Geschäftsführer von Abbey National, wird wahrscheinlich 5,2 m weggehen, wenn die Bank an Banco Santander Central Hispano verkauft wird.	2
Ist Open Source imperativ?(TechWeb) TechWeb - Linuxworld -Lautsprecher sagen, Linux ist bereit für Sie;Sei bereit dafür.	3
Ist Open Source imperativ?(TechWeb) TechWeb - Linuxworld -Lautsprecher sagen, Linux ist bereit für Sie;Sei bereit dafür.	3
Google gewinnt am Mittwoch einen Marken Sieg über Geico, ein Bundesrichter, übergebene Online -Suchmaschine Google Inc. (Goog.O: Quote, Profil, Forschung) Ein Sieg in einem Markenverletzungsfall am Mittwoch, Urteil	2
Google gewinnt am Mittwoch einen Marken Sieg über Geico, ein Bundesrichter, übergebene Online -Suchmaschine Google Inc. (Goog.O: Quote, Profil, Forschung) Ein Sieg in einem Markenverletzungsfall am Mittwoch, Urteil	0
Google gewinnt am Mittwoch einen Marken Sieg über Geico, ein Bundesrichter, übergebene Online -Suchmaschine Google Inc. (Goog.O: Quote, Profil, Forschung) Ein Sieg in einem Markenverletzungsfall am Mittwoch, Urteil	0
Baumtraditionen bald werden Linda Anderson und Mitglieder ihrer Familie auf der Suche nach einem Baum die jährliche Reise zur Weihnachtsbaumfarm machen.	2
Baumtraditionen bald werden Linda Anderson und Mitglieder ihrer Familie auf der Suche nach einem Baum die jährliche Reise zur Weihnachtsbaumfarm machen.	3
BC steckt die GAPS Boston College, die eine Jugendbewegung in seiner Offensivlinie organisiert, auf Sophomores Shadu Moore und Jim Marten.Sie sind jung, aber wundern Sie sich nicht, wenn die talentierten Undercassmen alles blockieren, was Penn State am Samstagabend im Alumni -Stadion beim Home Opener der Eagles auf sie wirft.	1
(3) Miami 41 (18) Louisville 38 Miami Frank Gore erzielte den Sieger in einem Ein-Yard-Lauf mit 49 Sekunden Vorsprung, als Miami mit dem dritten Rang in der Orange Bowl die Nummer 18 Louisville 41-zu-38 besiegte.	1
WTO Paves Weg für Vergeltungszölle auf US -Waren Geneva - die Welthandelsorganisation am Freitag genehmigte Listen von US.	2
WTO Paves Weg für Vergeltungszölle auf US -Waren Geneva - die Welthandelsorganisation am Freitag genehmigte Listen von US.	0
House kann nächste Woche über Spyware Bill abstimmen - das US -Repräsentantenhaus wird so schnell wie nächste Woche mit einer Maßnahme abstimmen, um gegen täuschende Spyware vorzugehen, die sich in Benutzern Computern versteckt und ihre Aktivitäten heimlich überwacht, teilten die wichtigsten Gesetzgeber am Mittwoch mit.	3
Notre Dame verdient Anerkennung dafür, dass Heuchelei nach dem Aufruhr über die Nachricht beendet wurde, dass Notre Dame Fußballtrainer Tyrone Willingham entlassen hatte, diese Überschrift erschien im Internet.	1
Notre Dame verdient Anerkennung dafür, dass Heuchelei nach dem Aufruhr über die Nachricht beendet wurde, dass Notre Dame Fußballtrainer Tyrone Willingham entlassen hatte, diese Überschrift erschien im Internet.	3
Jakarta vermutet, dass der wichtigste Terror verdächtigt wird, einen Autobombenangriff außerhalb der australischen Botschaft in Jakarta am Donnerstag zu bombardieren, alle Markenzeichen eines malaysischen Terrorverdächtigen, der ein hochrangiges Mitglied einer von Al Qaida verbundenen Gruppe ist, sagte der Polizeichef von Indonesien #39.	0
Die Explosion in der thailändischen Feuerwerksfabrik tötet 14 Bangkok - Vierzehn Menschen wurden gestern getötet und fünf verletzt bei einer Explosion in einer Feuerwerksfabrik in der alten Hauptstadt Ayuthya von Thailand #39, sagte Beamte und Zeugen.	0
Die Explosion in der thailändischen Feuerwerksfabrik tötet 14 Bangkok - Vierzehn Menschen wurden gestern getötet und fünf verletzt bei einer Explosion in einer Feuerwerksfabrik in der alten Hauptstadt Ayuthya von Thailand #39, sagte Beamte und Zeugen.	1
Labour Memo schlägt vor, dass Bush das Wahlmitarbeiter des Arbeitsministeriums gewährt und die Statistiken von Privatökonomen analysiert und in einem internen Memo berichten kann, dass Präsident Bush bei den Wahlen am Dienstag wahrscheinlich "viel besser" dürfte, als die Umfragen vorhersagen.	0
Nachdem Blogs Hits erhalten hatten, bekam CBS ein Black Eye Scott Johnson, einen Anwalt in Mendota Heights, Minnesota, einen ersten Beitrag um 7:51 Uhr am 9. September. Als er in sein Büro in Minneapolis kam, hatte er Dutzende Dutzendevon E-Mail-Antworten.	3
Nachdem Blogs Hits erhalten hatten, bekam CBS ein Black Eye Scott Johnson, einen Anwalt in Mendota Heights, Minnesota, einen ersten Beitrag um 7:51 Uhr am 9. September. Als er in sein Büro in Minneapolis kam, hatte er Dutzende Dutzendevon E-Mail-Antworten.	3
Nachdem Blogs Hits erhalten hatten, bekam CBS ein Black Eye Scott Johnson, einen Anwalt in Mendota Heights, Minnesota, einen ersten Beitrag um 7:51 Uhr am 9. September. Als er in sein Büro in Minneapolis kam, hatte er Dutzende Dutzendevon E-Mail-Antworten.	0
Entführer beschlagnahmen Athens Bus zwei bewaffnete Entführer halten 26 Personen an Bord eines griechischen Busses, nachdem sie ihn in der Nähe der Hauptstadt Athen beschlagnahmt haben.Die Polizei umgibt den Bus zwischen dem Marathon und der Hauptstadt.	0
MMO2-Pläne Europa #39; SPOST 3G Wireless Network British Mobile Telecom-Betreiber MM02 wird 2005 einen Hochgeschwindigkeits-Mobile-Breitbanddienst starten. Benutzer können Videos und Musik herunterladen und große E-Mail-Anhänge mit Geschwindigkeiten senden	3
Herausragende Sicherheit hat Achilles Sehon Lake Forest, Ill. - Chicago Bears Safety Mike Brown wird den Rest der Saison verpassen, nachdem er seine rechte Achilles -Sehne bei einem Sieg über Green Bay gerissen hat, sagte Trainer Lovie Smith am Montag.	1
HP rollt in China (Reuters) Reuters-Hewlett-Packard Co., dem \ weltweit Nummer zwei PC-Hersteller, mit dem ultra-niedrigen Preis in China (Reuters) ein.Die Wärme auf dem intensiv wettbewerbsfähigen Markt aufdrehen.	3
Henman zerquetscht Coria, um Masters Hopes Hopes Houston (Reuters) zu halten-Tim Henman in Großbritannien schlug am Donnerstag mit 6: 2 gegen den argentinischen Guillermo Coria mit 6: 2, um seine Hoffnungen auf das Masters Cup-Halbfinale am Leben zu erhalten.	1
Die Europäische Gruppe sucht nach Wegen, Cyberkriminalität von Robert Wielaard Strasburg, Frankreich (AP) - zu verfolgen - Regierungen und Beamte des privaten Sektors aus der ganzen Welt suchten am Donnerstag nach Wegen, um Cyberkriminalität gemeinsam zu bekämpfen, deren Wachstum den phänomenalen Anstieg der Internetpopularität widerspiegelt.Auf einer vom Europarat organisierten Konferenz verdauten Delegierte aus Europa, den USA, Australien und China neue Daten, die auf ein zunehmendes Problem der globalen Ausmaße hinweisenOder weltweit Kinderpornografie, ununterbrochen und gerade anonym verkaufen?Darüber hinaus besteht zwar Betrug und Urheberrechtsverletzungen der Löwenanteil der Cyberkriminalität, aber es gibt steigende Bedenken, dass Terroristen online gehen, um mehr zu verbreiten als nur Propaganda ...	3
Die Europäische Gruppe sucht nach Wegen, Cyberkriminalität von Robert Wielaard Strasburg, Frankreich (AP) - zu verfolgen - Regierungen und Beamte des privaten Sektors aus der ganzen Welt suchten am Donnerstag nach Wegen, um Cyberkriminalität gemeinsam zu bekämpfen, deren Wachstum den phänomenalen Anstieg der Internetpopularität widerspiegelt.Auf einer vom Europarat organisierten Konferenz verdauten Delegierte aus Europa, den USA, Australien und China neue Daten, die auf ein zunehmendes Problem der globalen Ausmaße hinweisenOder weltweit Kinderpornografie, ununterbrochen und gerade anonym verkaufen?Darüber hinaus besteht zwar Betrug und Urheberrechtsverletzungen der Löwenanteil der Cyberkriminalität, aber es gibt steigende Bedenken, dass Terroristen online gehen, um mehr zu verbreiten als nur Propaganda ...	3
SPITZER: Marsh kann mehr als 500 Millionen US -Dollar gegen den New Yorker New Yorker Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer ausgesetzt sein, sagt der Preis für die Begleichung des staatlichen Anklagens für Absprache und Bid -Rigging durch die größte Versicherungsmaklerin des Landes Nr. 39 könnte ein weit höheres Quot sein.als 500 (m) Millionen Dollar.	2
Cabrera führt Red Sox vorbei an Blue Jays 5-4 Boston-Orlando Cabrera traf im neunten Inning auf dem zweiten Spiel von Reliever Justin Speier ein Double aus dem grünen Monster des Grünen, der dem Boston Red Sox einen 5: 4-Sieg gegen dieToronto Blue Jays am Dienstagabend.Der Pinch-Hitter Dave Roberts machte einen Leadoff-Spaziergang im neunten und wurde in der zweiten Basis von Johnny Damons Grounder vor Kevin Frederick (0: 2) herausgezwungen ...	0
Cabrera führt Red Sox vorbei an Blue Jays 5-4 Boston-Orlando Cabrera traf im neunten Inning auf dem zweiten Spiel von Reliever Justin Speier ein Double aus dem grünen Monster des Grünen, der dem Boston Red Sox einen 5: 4-Sieg gegen dieToronto Blue Jays am Dienstagabend.Der Pinch-Hitter Dave Roberts machte einen Leadoff-Spaziergang im neunten und wurde in der zweiten Basis von Johnny Damons Grounder vor Kevin Frederick (0: 2) herausgezwungen ...	2
Nokia enthüllt das Near -Field -Kommunikationsprodukt Nokia hat die Nokia NFC -Shell (Near Field Communication) vorgestellt, mit der Verbraucher auf Dienste zugreifen und Informationen mit einer Berührungsgeste mithilfe der NFC -Technologie austauschen können - eine Technologie, die aus der Kombination kontaktloser Identifizierung hervorgeht	3
Nokia enthüllt das Near -Field -Kommunikationsprodukt Nokia hat die Nokia NFC -Shell (Near Field Communication) vorgestellt, mit der Verbraucher auf Dienste zugreifen und Informationen mit einer Berührungsgeste mithilfe der NFC -Technologie austauschen können - eine Technologie, die aus der Kombination kontaktloser Identifizierung hervorgeht	1
UPDATE 4: Unternehmen sollen mit den Ausleitungsoptionen beginnen. Die Rechnungsfassungsbewerber von Nation Nr. 39.Führungskräfte und getrübte Einnahmen.	2
Karten Top Pirates 5-3, um Twinbill (AP) AP- Scott Rolen zu fegen, war der dritte St. Louis-Spieler, der in dieser Saison 30 Homer traf, und Chris Carpenter hat mit seinem 13. Sieg eine Karriere als am besten geschlagen und die Cardinals über die Pittsburgh Pirates 5- anführt3 Freitagabend, um einen Tagesabend-Doubleheader-Sweep zu absolvieren.	1
Flugzeuge #39; von Terroristen #39 in die Luft gesprengt;Quot; beide Flugzeuge wurden als Ergebnis terroristischer Handlungen zerstört, quot;Der Sprecher der LT, Gen Andrei Fetisov, sagte der ITAR-TASS-Nachrichtenagentur.	0
Der Präsident von MicroStrategy und CFO treten MicroStrategy zurück, was Business \ Intelligence Software macht, dass Eric Brown als \ Präsident und Chief Financial Officer zurückgetreten sei, um CFO bei \ McAfee Inc. zu werden, das Systemsicherheitsprodukte herstellt.	3
Dollar, die von Investitionen betroffen ist, befürchtet, dass der Dollar gestern schwächer war, obwohl er nach der Veröffentlichung von Kapitalströmendaten, die darauf hindeuten, dass die fremde Nachfrage nach US -Vermögenswerten nachlässt, nachlassen könnte.	2
Jaguar verlässt den Fahrerlager Jaguar hat angekündigt, dass sie am Ende des Jahres aus der Formel 1 zurückziehen werden.Joe Greenwell, Vorsitzender und Geschäftsführer des Unternehmens, gab bekannt, dass finanzielle Gründe hinter der Entscheidung des Unternehmens Nr. 39 enthüllt wurden, das Interesse an dem Sport zu beenden.	1
Henry Happy As Gunners, Blues Draw London (AFP) - Arsenal -Stürmer Thierry Henry war gestern mit einem 2: 2 -Unentschieden gegen Chelsea hier in Highbury glücklich, obwohl er den Champions zweimal in Führung brachte, nur um die Führungskräfte der Premiership jedes Mal aufzuziehen.	1
Die Stornierung ist ein schwerwiegender Schlag für Fans, die Host City, die nur wenige Hockey-Puristen am Mittwoch #39 beklagen werden, dass die National Hockey League das All-Star-Spiel von 2005 in Atlanta abgesagt hat.	1
Die Stornierung ist ein schwerwiegender Schlag für Fans, die Host City, die nur wenige Hockey-Puristen am Mittwoch #39 beklagen werden, dass die National Hockey League das All-Star-Spiel von 2005 in Atlanta abgesagt hat.	0
Liste von 2004 MacArthur Foundation Fellows (AP) AP - Die Liste der 23 von der John D. und der Catherine T. MacArthur Foundation angekündigten Stipendiaten.Jeder wird #36; 500.000 über fünf Jahre erhalten:	3
Liste von 2004 MacArthur Foundation Fellows (AP) AP - Die Liste der 23 von der John D. und der Catherine T. MacArthur Foundation angekündigten Stipendiaten.Jeder wird #36; 500.000 über fünf Jahre erhalten:	2
Liste von 2004 MacArthur Foundation Fellows (AP) AP - Die Liste der 23 von der John D. und der Catherine T. MacArthur Foundation angekündigten Stipendiaten.Jeder wird #36; 500.000 über fünf Jahre erhalten:	2
Die Steueranfrage -Hits Hilfiger Shares Codeing Maker Tommy Hilfiger erlitt gestern nach der Offenlegung eine Verschmelzung an der Wall Street.	2
Die Steueranfrage -Hits Hilfiger Shares Codeing Maker Tommy Hilfiger erlitt gestern nach der Offenlegung eine Verschmelzung an der Wall Street.	0
Die Steueranfrage -Hits Hilfiger Shares Codeing Maker Tommy Hilfiger erlitt gestern nach der Offenlegung eine Verschmelzung an der Wall Street.	1
Taifun Meari verlässt 16 Tote, 12 fehlten am Donnerstag über Japan und hinterließen 16 Menschen und 12 im Land Nr. 39. Das schlimmste Sturm des Jahres.Opfer waren besonders hoch in vier Präfekturen	0
Taifun Meari verlässt 16 Tote, 12 fehlten am Donnerstag über Japan und hinterließen 16 Menschen und 12 im Land Nr. 39. Das schlimmste Sturm des Jahres.Opfer waren besonders hoch in vier Präfekturen	3
Taifun Meari verlässt 16 Tote, 12 fehlten am Donnerstag über Japan und hinterließen 16 Menschen und 12 im Land Nr. 39. Das schlimmste Sturm des Jahres.Opfer waren besonders hoch in vier Präfekturen	3
Taifun Meari verlässt 16 Tote, 12 fehlten am Donnerstag über Japan und hinterließen 16 Menschen und 12 im Land Nr. 39. Das schlimmste Sturm des Jahres.Opfer waren besonders hoch in vier Präfekturen	0
Der indische Polizist tötet sieben Kollegen in Kaschmir (Reuters) Reuters - ein Polizist lief Amok in einem \ Sicherheitslager in Kaschmir in Indien, der nach einem Streit getötet wurde, und erschoss sieben Kollegen, bevor er niedergeschossen wurde, sagte die Polizei am Sonntag.	0
Der indische Polizist tötet sieben Kollegen in Kaschmir (Reuters) Reuters - ein Polizist lief Amok in einem \ Sicherheitslager in Kaschmir in Indien, der nach einem Streit getötet wurde, und erschoss sieben Kollegen, bevor er niedergeschossen wurde, sagte die Polizei am Sonntag.	3
Bußgelder für den Kampf vor dem Spiel in Cleveland (Reuters) Reuters - die National Football League \ überholt #36; 10.000 Geldstrafen am Dienstag an Linebacker Joey Porter \ von den Steelers und Running zurück William Green von den Browns \ für ihre Teile inEin Kampf vor dem Spiel am vergangenen Sonntag.	1
Linux 10 -mal teurer?Holen Sie sich die Fakten, erzählt Watchdog & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Microsoft hat kürzlich einen #39; Get the Facts #39;Anzeigenkampagne, die den Verbrauchern in Bezug auf Linux #39; nicht billiger als Windows.Die Werbestandardsbehörde (ASA) ist der Meinung, dass sie auch die Fakten erhalten sollten - aber es warnte Microsoft #39;	3
Linux 10 -mal teurer?Holen Sie sich die Fakten, erzählt Watchdog & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Microsoft hat kürzlich einen #39; Get the Facts #39;Anzeigenkampagne, die den Verbrauchern in Bezug auf Linux #39; nicht billiger als Windows.Die Werbestandardsbehörde (ASA) ist der Meinung, dass sie auch die Fakten erhalten sollten - aber es warnte Microsoft #39;	2
Russland arbeitet an der neuen Generation Atomic Bomb Russischer Präsident Wladimir Putin hat angekündigt, an einer neuen Generation von Atombomben zu arbeiten, die kein anderes Land hat oder kann.	0
Russland arbeitet an der neuen Generation Atomic Bomb Russischer Präsident Wladimir Putin hat angekündigt, an einer neuen Generation von Atombomben zu arbeiten, die kein anderes Land hat oder kann.	1
Clash of the Superheroes Marvel Enterprises, IP Guardian des Hulk und unzähligen anderen fiktiven Freaks, verklagt die Schöpfer des heißen Online -Spiels "City of Heroes" und behauptet, dass Charaktere im Spiel praktisch identisch mit Marvel -Charakteren sind.Fehlende Verbindungen	3
Safin zurück in Form und hungrig nach Houston hat ein Trainerwechsel und eine Änderung der Einstellung Marat Safin geholfen, in die Spitzenform zurückzukehren, und die russische Nummer eins zielt nun mit echtem Optimismus auf den Masters Cup.	1
Safin zurück in Form und hungrig nach Houston hat ein Trainerwechsel und eine Änderung der Einstellung Marat Safin geholfen, in die Spitzenform zurückzukehren, und die russische Nummer eins zielt nun mit echtem Optimismus auf den Masters Cup.	0
Safin zurück in Form und hungrig nach Houston hat ein Trainerwechsel und eine Änderung der Einstellung Marat Safin geholfen, in die Spitzenform zurückzukehren, und die russische Nummer eins zielt nun mit echtem Optimismus auf den Masters Cup.	2
Einfache Teleskope entdecken New Planet (AP) AP - Astronomen, die Teleskope verwenden, die nicht viel größer sind als der vor 400 Jahren geführte Spyglass -Galileo, haben einen neuen Planeten in der Jupiter -Größe entdeckt, der einen hellen, entfernten Stern umkreist.	3
Das Mini Lab -Angebot vor Ort testet den Forschungsarm des Mods ein tragbares Labor, das von Tierärzten, Ärzten und der Lebensmittelindustrie verwendet werden kann.	3
Angriffe haben die Ölexporte des Irak Nr. 39 in zwei Hälften gesenkt: Die Ölporte aus dem Irak wurden durch eine Reihe gut orchestrierter Angriffe in zwei Hälften gesetzt, teilten die Beamten am Donnerstag mit, aber die Nachrichten hatten keine unmittelbaren Auswirkungen auf die Ölpreise.	0
Experten machen sich Sorgen um fehlende irakische Waffen (AP) AP - Enthüllungen, dass fast 400 Tonnen konventioneller Sprengstoff im Irak verschwunden sind, die sich Sorgen machen, dass andere Waffen auch in Gefahr sein könnten, in aufrichtige oder terroristische Hände zu fallen.	0
Experten machen sich Sorgen um fehlende irakische Waffen (AP) AP - Enthüllungen, dass fast 400 Tonnen konventioneller Sprengstoff im Irak verschwunden sind, die sich Sorgen machen, dass andere Waffen auch in Gefahr sein könnten, in aufrichtige oder terroristische Hände zu fallen.	2
Die 151-Gewinn-Serie der Schule Nr. 39, die in den letzten 12 Jahren keine High-School-Fußballmannschaft in der Lage war, dies zu tun.Es war die wenig bekannte Bellevue (Wash.) Wolverines, die die größte Serie im Highschool-Sport beendete	1
Die 151-Gewinn-Serie der Schule Nr. 39, die in den letzten 12 Jahren keine High-School-Fußballmannschaft in der Lage war, dies zu tun.Es war die wenig bekannte Bellevue (Wash.) Wolverines, die die größte Serie im Highschool-Sport beendete	2
Hunde rächen sich, zerlegt die LSU Athen - in einem unglaublich gründlichen Abbau der LSU am Samstag, bevor eine raugous rote Menge im Sanford Stadium, Georgia, Rache an dem Team erreichte, das in der vergangenen Saison zweimal besiegt hatte, und seine Rangliste als eine der Nation #39 bestätigte.S Beste Teams.	1
Hunde rächen sich, zerlegt die LSU Athen - in einem unglaublich gründlichen Abbau der LSU am Samstag, bevor eine raugous rote Menge im Sanford Stadium, Georgia, Rache an dem Team erreichte, das in der vergangenen Saison zweimal besiegt hatte, und seine Rangliste als eine der Nation #39 bestätigte.S Beste Teams.	3
Kleinunternehmen, schlecht definiert Sie haben vielleicht nicht gehört, dass mein Name erwähnt wurde, aber ich war ein heißer Diskussionsgegenstand während der Bush-Kerry-Debatten.Wie kann das sein, da die Wörter quot; Allan Sloan quot;bestanden weder Kerry noch Bush an den Lippen?	2
Kleinunternehmen, schlecht definiert Sie haben vielleicht nicht gehört, dass mein Name erwähnt wurde, aber ich war ein heißer Diskussionsgegenstand während der Bush-Kerry-Debatten.Wie kann das sein, da die Wörter quot; Allan Sloan quot;bestanden weder Kerry noch Bush an den Lippen?	0
Das Iraq Mobile Network bringt Vorteile und Bomben Bagdad (Reuters) - Iraker begrüßt ihr Mobiltelefonnetz als eine der wenigen Errungenschaften in der Rekonstruktion des Landes, aber die Technologie wird auch verwendet, um Bomben zu detonieren, die täglichen Tod und Zerstörung verursachen.	3
Das Iraq Mobile Network bringt Vorteile und Bomben Bagdad (Reuters) - Iraker begrüßt ihr Mobiltelefonnetz als eine der wenigen Errungenschaften in der Rekonstruktion des Landes, aber die Technologie wird auch verwendet, um Bomben zu detonieren, die täglichen Tod und Zerstörung verursachen.	3
Das Iraq Mobile Network bringt Vorteile und Bomben Bagdad (Reuters) - Iraker begrüßt ihr Mobiltelefonnetz als eine der wenigen Errungenschaften in der Rekonstruktion des Landes, aber die Technologie wird auch verwendet, um Bomben zu detonieren, die täglichen Tod und Zerstörung verursachen.	2
Das Iraq Mobile Network bringt Vorteile und Bomben Bagdad (Reuters) - Iraker begrüßt ihr Mobiltelefonnetz als eine der wenigen Errungenschaften in der Rekonstruktion des Landes, aber die Technologie wird auch verwendet, um Bomben zu detonieren, die täglichen Tod und Zerstörung verursachen.	0
Das Iraq Mobile Network bringt Vorteile und Bomben Bagdad (Reuters) - Iraker begrüßt ihr Mobiltelefonnetz als eine der wenigen Errungenschaften in der Rekonstruktion des Landes, aber die Technologie wird auch verwendet, um Bomben zu detonieren, die täglichen Tod und Zerstörung verursachen.	2
Das Iraq Mobile Network bringt Vorteile und Bomben Bagdad (Reuters) - Iraker begrüßt ihr Mobiltelefonnetz als eine der wenigen Errungenschaften in der Rekonstruktion des Landes, aber die Technologie wird auch verwendet, um Bomben zu detonieren, die täglichen Tod und Zerstörung verursachen.	3
Rank kann das Filmgeschäft, Sell Unit, After LUSTSES (UPDATE4) RANK Group Plc, ein britischer Filmeverteiler seit einem halben Jahrhundert, beenden, plant, die Filmindustrie nach Verlusten bei der DVD- und Kinoproduktionsgeschäft zu verlassen.	2
Das Fehlen sprachlicher Fähigkeiten könnte die Fähigkeit, die Fähigkeit zu behindern, nicht Teil einer Kultur mit einer hoch entwickelten Sprache zu sein, Ihre Gedanken einschränken, zumindest was die Zahlen betrifft, zeigt eine neue Studie, die von einem Psychologen an der Columbia University in New York durchgeführt wird.	3
Das Fehlen sprachlicher Fähigkeiten könnte die Fähigkeit, die Fähigkeit zu behindern, nicht Teil einer Kultur mit einer hoch entwickelten Sprache zu sein, Ihre Gedanken einschränken, zumindest was die Zahlen betrifft, zeigt eine neue Studie, die von einem Psychologen an der Columbia University in New York durchgeführt wird.	1
Kurz gesagt: Google Tests Froogle in Großbritannien Roundup Plus: Senatsverstärkung stimmen auf dem Datei-Wapping-Gesetzentwurf ab.	3
Kurz gesagt: Google Tests Froogle in Großbritannien Roundup Plus: Senatsverstärkung stimmen auf dem Datei-Wapping-Gesetzentwurf ab.	2
Kurz gesagt: Google Tests Froogle in Großbritannien Roundup Plus: Senatsverstärkung stimmen auf dem Datei-Wapping-Gesetzentwurf ab.	0
Kurz gesagt: Google Tests Froogle in Großbritannien Roundup Plus: Senatsverstärkung stimmen auf dem Datei-Wapping-Gesetzentwurf ab.	1
Kurz gesagt: Google Tests Froogle in Großbritannien Roundup Plus: Senatsverstärkung stimmen auf dem Datei-Wapping-Gesetzentwurf ab.	0
Wenn Beethoven spielt, ist es an der Zeit, den BIOS zu beachten, ob ich #39 im Internet oder nicht, es gibt ein Geräusch, das aus meinem Computer herauskommt, wie eine Katze weint.Das ist keine Katze.Es soll Beethoven sein.	3
Wenn Beethoven spielt, ist es an der Zeit, den BIOS zu beachten, ob ich #39 im Internet oder nicht, es gibt ein Geräusch, das aus meinem Computer herauskommt, wie eine Katze weint.Das ist keine Katze.Es soll Beethoven sein.	1
Wenn Beethoven spielt, ist es an der Zeit, den BIOS zu beachten, ob ich #39 im Internet oder nicht, es gibt ein Geräusch, das aus meinem Computer herauskommt, wie eine Katze weint.Das ist keine Katze.Es soll Beethoven sein.	1
Wenn Beethoven spielt, ist es an der Zeit, den BIOS zu beachten, ob ich #39 im Internet oder nicht, es gibt ein Geräusch, das aus meinem Computer herauskommt, wie eine Katze weint.Das ist keine Katze.Es soll Beethoven sein.	3
Wenn Beethoven spielt, ist es an der Zeit, den BIOS zu beachten, ob ich #39 im Internet oder nicht, es gibt ein Geräusch, das aus meinem Computer herauskommt, wie eine Katze weint.Das ist keine Katze.Es soll Beethoven sein.	3
IBM, Honda liefern das Navigationssystem im Auto-Rede-Erkennung von IBM und Honda haben gemeinsam ein Freisprech und natürliches klingendes Spracherkennungssystem im Fahrzeug entwickelt, das als Standardausrüstung auf der ACURA RL 2005 angeboten wird.	3
IBM, Honda liefern das Navigationssystem im Auto-Rede-Erkennung von IBM und Honda haben gemeinsam ein Freisprech und natürliches klingendes Spracherkennungssystem im Fahrzeug entwickelt, das als Standardausrüstung auf der ACURA RL 2005 angeboten wird.	2
IBM, Honda liefern das Navigationssystem im Auto-Rede-Erkennung von IBM und Honda haben gemeinsam ein Freisprech und natürliches klingendes Spracherkennungssystem im Fahrzeug entwickelt, das als Standardausrüstung auf der ACURA RL 2005 angeboten wird.	3
IBM, Honda liefern das Navigationssystem im Auto-Rede-Erkennung von IBM und Honda haben gemeinsam ein Freisprech und natürliches klingendes Spracherkennungssystem im Fahrzeug entwickelt, das als Standardausrüstung auf der ACURA RL 2005 angeboten wird.	0
Verlangsamung des H2 -Chip -Umsatzes auf das Wachstum von 2005 - Bericht Ursache: Erweichen in Notebook -PC und Mobiltelefonbedarf	3
Verlangsamung des H2 -Chip -Umsatzes auf das Wachstum von 2005 - Bericht Ursache: Erweichen in Notebook -PC und Mobiltelefonbedarf	3
Verlangsamung des H2 -Chip -Umsatzes auf das Wachstum von 2005 - Bericht Ursache: Erweichen in Notebook -PC und Mobiltelefonbedarf	3
Wind und Kernenergie - eine Generationslücke?(Reuters) Reuters - In dieser norddeutschen Stadt hilft ein riesiger Kran, das weltweit größte Windkraftwerk zu bauen, ein Prototyp für Offshore -Windparks ab 2006.	3
Weitere Daten zum VIOXX -Nachfolger Merck AMP;Co., das im letzten Monat den Vioxx Painkiller aufgrund eines Herzrisikos zurückgezogen hat, sagte gestern, dass die US -Aufsichtsbehörden weitere Sicherheitsdaten gebeten haben, bevor sie den Nachfolger der Medizin #39, Arcoxia, genehmigen.	2
Weitere Daten zum VIOXX -Nachfolger Merck AMP;Co., das im letzten Monat den Vioxx Painkiller aufgrund eines Herzrisikos zurückgezogen hat, sagte gestern, dass die US -Aufsichtsbehörden weitere Sicherheitsdaten gebeten haben, bevor sie den Nachfolger der Medizin #39, Arcoxia, genehmigen.	1
Weitere Daten zum VIOXX -Nachfolger Merck AMP;Co., das im letzten Monat den Vioxx Painkiller aufgrund eines Herzrisikos zurückgezogen hat, sagte gestern, dass die US -Aufsichtsbehörden weitere Sicherheitsdaten gebeten haben, bevor sie den Nachfolger der Medizin #39, Arcoxia, genehmigen.	2
Weitere Daten zum VIOXX -Nachfolger Merck AMP;Co., das im letzten Monat den Vioxx Painkiller aufgrund eines Herzrisikos zurückgezogen hat, sagte gestern, dass die US -Aufsichtsbehörden weitere Sicherheitsdaten gebeten haben, bevor sie den Nachfolger der Medizin #39, Arcoxia, genehmigen.	3
Weitere Daten zum VIOXX -Nachfolger Merck AMP;Co., das im letzten Monat den Vioxx Painkiller aufgrund eines Herzrisikos zurückgezogen hat, sagte gestern, dass die US -Aufsichtsbehörden weitere Sicherheitsdaten gebeten haben, bevor sie den Nachfolger der Medizin #39, Arcoxia, genehmigen.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	2
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	1
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	0
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	3
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	2
Die Ansprüche der Arbeitslosen steigen auf Hurricanes Washington (Reuters) - die Zahl der Amerikaner, die in der vergangenen Woche nach anfänglichen arbeitslosen Vorteilen suchten, teilte die Regierung am Donnerstag mit, aber sie habe den gesamten Anstieg der Auswirkungen von Hurrikanen zurückgeführt, die die südlichen Vereinigten Staaten geschlagen haben.	2
Aussicht auf keine NHL -Saison, die in Kanada in Kanada Toronto verursacht wird: Die Aussicht auf einen Winter ohne Eishockey sendet weiterhin Schockwellen in Kanada, aber der Arbeitsstreit zwischen den Eigentümern und Spielern der National Hockey League (NHL) und Spielern hat in den USA kaum eine Ripple verursacht.	1
Aussicht auf keine NHL -Saison, die in Kanada in Kanada Toronto verursacht wird: Die Aussicht auf einen Winter ohne Eishockey sendet weiterhin Schockwellen in Kanada, aber der Arbeitsstreit zwischen den Eigentümern und Spielern der National Hockey League (NHL) und Spielern hat in den USA kaum eine Ripple verursacht.	0
Aussicht auf keine NHL -Saison, die in Kanada in Kanada Toronto verursacht wird: Die Aussicht auf einen Winter ohne Eishockey sendet weiterhin Schockwellen in Kanada, aber der Arbeitsstreit zwischen den Eigentümern und Spielern der National Hockey League (NHL) und Spielern hat in den USA kaum eine Ripple verursacht.	1
Aussicht auf keine NHL -Saison, die in Kanada in Kanada Toronto verursacht wird: Die Aussicht auf einen Winter ohne Eishockey sendet weiterhin Schockwellen in Kanada, aber der Arbeitsstreit zwischen den Eigentümern und Spielern der National Hockey League (NHL) und Spielern hat in den USA kaum eine Ripple verursacht.	2
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	2
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	1
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	0
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	3
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	3
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	3
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	0
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	1
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	0
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	2
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	1
Q Amp; A Dr. Jeffrey M. Drazen über Drogenstudienergebnisse Die Redakteure von 11 Top -medizinischen Zeitschriften haben in der vergangenen Woche die feste Welt des akademischen Publizierens geschüttelt, als sie beschlossen, die Druckergebnisse von Drogenversuchen zu beenden, die nicht in einem Zentral registriert sindDatenbank.Der Reporter von Globe Biotechnology Reporter Jeffrey Krasner sprach mit Dr. Jeffrey M. Drazen, Chefredakteurin des New England Journal of Medicine, darüber, wie die Politik ...	0
Zürich sagt, dass NEIN bis 2014 die Olympischen Winterspiele in der vergangenen Woche folgt, dass Zürich aufgrund eines legalen Wrangle über Pläne für ein neues Stadion keine der European Football Championship Games 2008 ausführen kann.	1
Apple baut auf iPod Chic Guten Morgen auf und willkommen, um den Apple zu nennen!quot;Finger auf Summer?In Ordnung, sei #39; s beginnen.Für 100 Punkte: #39; ist eine kompakte rechteckige Platte, die von einer eingebauten Festplatte von großer klingender Musik spielt.	3
Kurse, die Ihnen helfen, Ihnen Boston (CBS.MW) beizubringen-Gesamtvermögen der 143 US-amerikanischen Börsenfonds betrugen im September 180,8 Milliarden US-Dollar, berichtete das Investment Company Institute am Freitag.	2
Kurse, die Ihnen helfen, Ihnen Boston (CBS.MW) beizubringen-Gesamtvermögen der 143 US-amerikanischen Börsenfonds betrugen im September 180,8 Milliarden US-Dollar, berichtete das Investment Company Institute am Freitag.	1
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	0
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	0
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	2
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	2
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	0
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	0
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	3
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	1
Die Türkei definiert die EG -Empfehlung als historischer türkischer Außenminister Abdullah Gulon am Mittwoch die Empfehlung der Europäischen Kommission (EG), die Verhandlungen mit der Türkei als historischer Schritt zu eröffnen	0
2 Amerikaner und Brite werden von Rebellen in Bagdad -Aufständischen entführt, die zwei Amerikaner und ein britischer Auftragnehmer bei einem dreisten Morgendämmerungsangriff in ihrem Haus in einem der gehobensten Viertel von Bagdad #39 entführt haben und die schnellen Viertel unterstreichen	0
2 Amerikaner und Brite werden von Rebellen in Bagdad -Aufständischen entführt, die zwei Amerikaner und ein britischer Auftragnehmer bei einem dreisten Morgendämmerungsangriff in ihrem Haus in einem der gehobensten Viertel von Bagdad #39 entführt haben und die schnellen Viertel unterstreichen	0
High Court zur Entscheidung von Datei-Sharing-Fall New York-Wer sollte für die Verwendung des Peer-to-Peer-Softwareprogramms verantwortlich gemacht werden, um Copyright-Musik- und Videodateien im Internet zu handeln?	2
High Court zur Entscheidung von Datei-Sharing-Fall New York-Wer sollte für die Verwendung des Peer-to-Peer-Softwareprogramms verantwortlich gemacht werden, um Copyright-Musik- und Videodateien im Internet zu handeln?	2
High Court zur Entscheidung von Datei-Sharing-Fall New York-Wer sollte für die Verwendung des Peer-to-Peer-Softwareprogramms verantwortlich gemacht werden, um Copyright-Musik- und Videodateien im Internet zu handeln?	3
McLaren strebt an, die Partei von Ferrari #39 zu verderben, die Kimi Raikkonen #39; von dem wohlverdienten Gewinn im belgischen Grand Prix hat die Hoffnungen auf die letzten Rennen des Jahres wiederbelebt.	1
McLaren strebt an, die Partei von Ferrari #39 zu verderben, die Kimi Raikkonen #39; von dem wohlverdienten Gewinn im belgischen Grand Prix hat die Hoffnungen auf die letzten Rennen des Jahres wiederbelebt.	2
McLaren strebt an, die Partei von Ferrari #39 zu verderben, die Kimi Raikkonen #39; von dem wohlverdienten Gewinn im belgischen Grand Prix hat die Hoffnungen auf die letzten Rennen des Jahres wiederbelebt.	3
McLaren strebt an, die Partei von Ferrari #39 zu verderben, die Kimi Raikkonen #39; von dem wohlverdienten Gewinn im belgischen Grand Prix hat die Hoffnungen auf die letzten Rennen des Jahres wiederbelebt.	3
McLaren strebt an, die Partei von Ferrari #39 zu verderben, die Kimi Raikkonen #39; von dem wohlverdienten Gewinn im belgischen Grand Prix hat die Hoffnungen auf die letzten Rennen des Jahres wiederbelebt.	2
#39; süß #39;Erinnerungen könnten als Geisel zurückliegen Rom - Eine von zwei italienischen Frauen, die nach drei Wochen Gefangenschaft im Irak veröffentlicht wurdenGeschenk.	0
#39; süß #39;Erinnerungen könnten als Geisel zurückliegen Rom - Eine von zwei italienischen Frauen, die nach drei Wochen Gefangenschaft im Irak veröffentlicht wurdenGeschenk.	2
Brasilien macht 3 Prozent der Emissionen von Treibhausgasen in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;_ Die Verbrennung und Entwaldung von Brasilien #39 ;s riesige Amazonas -Regenwald verursacht fast 3 Prozent der Treibhausgasemissionen des Welt Nr. 39;	3
Brasilien macht 3 Prozent der Emissionen von Treibhausgasen in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;_ Die Verbrennung und Entwaldung von Brasilien #39 ;s riesige Amazonas -Regenwald verursacht fast 3 Prozent der Treibhausgasemissionen des Welt Nr. 39;	0
Iamgold Falls als Gold Fields -Übernahme in Zweifel (Update1) Iamgold Corp. Die Aktien fielen um 8,5 Prozent, nachdem die Gold Fields Ltd. von Südafrika #39;	2
Iamgold Falls als Gold Fields -Übernahme in Zweifel (Update1) Iamgold Corp. Die Aktien fielen um 8,5 Prozent, nachdem die Gold Fields Ltd. von Südafrika #39;	1
Iamgold Falls als Gold Fields -Übernahme in Zweifel (Update1) Iamgold Corp. Die Aktien fielen um 8,5 Prozent, nachdem die Gold Fields Ltd. von Südafrika #39;	2
Iamgold Falls als Gold Fields -Übernahme in Zweifel (Update1) Iamgold Corp. Die Aktien fielen um 8,5 Prozent, nachdem die Gold Fields Ltd. von Südafrika #39;	1
Iamgold Falls als Gold Fields -Übernahme in Zweifel (Update1) Iamgold Corp. Die Aktien fielen um 8,5 Prozent, nachdem die Gold Fields Ltd. von Südafrika #39;	0
Demokraten, um den Verkauf von Telstra zu lehnen, als die Suche nach einem neuen CEO, dem australischen Demokraten, beginnt, hat seine Position zum vollständigen Verkauf von Telstra nicht geändert und wird weiterhin alle Schritte der Bundesregierung absetzen, um ihren verbleibenden 51,8 -prozentigen Anteil an der Telekommunikation zu verkaufen.	2
Demokraten, um den Verkauf von Telstra zu lehnen, als die Suche nach einem neuen CEO, dem australischen Demokraten, beginnt, hat seine Position zum vollständigen Verkauf von Telstra nicht geändert und wird weiterhin alle Schritte der Bundesregierung absetzen, um ihren verbleibenden 51,8 -prozentigen Anteil an der Telekommunikation zu verkaufen.	3
Demokraten, um den Verkauf von Telstra zu lehnen, als die Suche nach einem neuen CEO, dem australischen Demokraten, beginnt, hat seine Position zum vollständigen Verkauf von Telstra nicht geändert und wird weiterhin alle Schritte der Bundesregierung absetzen, um ihren verbleibenden 51,8 -prozentigen Anteil an der Telekommunikation zu verkaufen.	0
Demokraten, um den Verkauf von Telstra zu lehnen, als die Suche nach einem neuen CEO, dem australischen Demokraten, beginnt, hat seine Position zum vollständigen Verkauf von Telstra nicht geändert und wird weiterhin alle Schritte der Bundesregierung absetzen, um ihren verbleibenden 51,8 -prozentigen Anteil an der Telekommunikation zu verkaufen.	1
Demokraten, um den Verkauf von Telstra zu lehnen, als die Suche nach einem neuen CEO, dem australischen Demokraten, beginnt, hat seine Position zum vollständigen Verkauf von Telstra nicht geändert und wird weiterhin alle Schritte der Bundesregierung absetzen, um ihren verbleibenden 51,8 -prozentigen Anteil an der Telekommunikation zu verkaufen.	2
Gordon Brown tritt unangenehme Fragen über Touchline im nächsten Mai, es war ein großartiger Kick;ein wundersamer Kick;Hoch und lang - und mit weit geschlossenen Augen ausgeführt.Schottlands Rugby -Selektoren suchen nach einem unerschütterlichen Kicker in Berührung, während der gegnerische Pack auf ihn donnert	2
Gordon Brown tritt unangenehme Fragen über Touchline im nächsten Mai, es war ein großartiger Kick;ein wundersamer Kick;Hoch und lang - und mit weit geschlossenen Augen ausgeführt.Schottlands Rugby -Selektoren suchen nach einem unerschütterlichen Kicker in Berührung, während der gegnerische Pack auf ihn donnert	0
Dino-Größe-Spurt: T. Rex Teenager haben 5 Pfund pro Tag gewonnen. Neue Analyse der Fossilienknochen zeigt, dass Jugendliche & lt; i & gt; tyrannosaurus rex & lt;/i & gt;Dinosaurier wuchsen extrem schnell und erreichten schnell eine gigantische Größe.	3
Ebay, der in Online -Mietlisten expandiert wurde.	3
Selbstmordwagenbomben tötet 39 bei der pakistanischen religiösen Rallye, mindestens 39 Menschen wurden getötet und mehr als 80 verletzt, als eine Selbstmordwagenbombe am frühen Donnerstag bei einer Kundgebung wegen eines ermordeten militanten religiösen Führers im Zentralpakistan explodierte, teilte die Polizei mit.	0
Laut UN wurde weitere 3.000 in Darfur verdrängt und fügte hinzu, dass die Hälfte derer, die aus ihren Häusern geflohen waren, in ein Lager in Zam Zam verlegt worden sei.Quot; Die Anzahl der Angriffe im südlichen Teil von North Darfur, Quot;es sagte.	0
Laut UN wurde weitere 3.000 in Darfur verdrängt und fügte hinzu, dass die Hälfte derer, die aus ihren Häusern geflohen waren, in ein Lager in Zam Zam verlegt worden sei.Quot; Die Anzahl der Angriffe im südlichen Teil von North Darfur, Quot;es sagte.	2
Laut UN wurde weitere 3.000 in Darfur verdrängt und fügte hinzu, dass die Hälfte derer, die aus ihren Häusern geflohen waren, in ein Lager in Zam Zam verlegt worden sei.Quot; Die Anzahl der Angriffe im südlichen Teil von North Darfur, Quot;es sagte.	2
Laut UN wurde weitere 3.000 in Darfur verdrängt und fügte hinzu, dass die Hälfte derer, die aus ihren Häusern geflohen waren, in ein Lager in Zam Zam verlegt worden sei.Quot; Die Anzahl der Angriffe im südlichen Teil von North Darfur, Quot;es sagte.	0
Tyco erhöht Dividend Boston (Reuters) - Tyco International Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=tyc.n target =/stocks/schickinfo/fullquote" & gt;Tyc.n & lt;/a & gt;Am Donnerstag erhöhte seine Dividende zum ersten Mal seit fünf Jahren, dem jüngsten Hinweis auf Veränderung beim einst skandalisch-diversifizierten Hersteller.	2
Piraten erwerben Santiago von Royals Pittsburgh (Ticker) - Einkaufen für einen erfahrenen Fänger, nachdem er Jason Kendall im vergangenen Monat gehandelt hatte, erwarb die Pittsburgh Pirates am Donnerstag Benito Santiago von den Kansas City Royals.	1
Piraten erwerben Santiago von Royals Pittsburgh (Ticker) - Einkaufen für einen erfahrenen Fänger, nachdem er Jason Kendall im vergangenen Monat gehandelt hatte, erwarb die Pittsburgh Pirates am Donnerstag Benito Santiago von den Kansas City Royals.	2
Israel wird mit einem neuen Druck auf die Sicherheitsbarriere ausgesetzt. Die israelische Regierung wird mit einem neuen Druck auf die umstrittene Sicherheitsgrenze des West Bank ausgesetzt, die das Weltgericht entschieden hat, ist illegal und sollte abgebaut werden.	0
In der Woche im Voraus des Handelspotenzials kommt D. Aldonas in Peking zu Gesprächen über Textilien und andere Handelsprobleme in Peking ein.Die US-Handelskammer öffnet Kleinunternehmensgipfel.	2
In der Woche im Voraus des Handelspotenzials kommt D. Aldonas in Peking zu Gesprächen über Textilien und andere Handelsprobleme in Peking ein.Die US-Handelskammer öffnet Kleinunternehmensgipfel.	3
In der Woche im Voraus des Handelspotenzials kommt D. Aldonas in Peking zu Gesprächen über Textilien und andere Handelsprobleme in Peking ein.Die US-Handelskammer öffnet Kleinunternehmensgipfel.	3
Die pakistanischen Behörden verbrennen 22 Tonnen beschlagnahmte Drogen (AFP) AFP - Pakistanische Behörden brannten mehr als 22 Tonnen beschlagnahmte Drogen, darunter Heroin, Haschisch, Opium und Morphium im südwestlichen Provinz Belutuchistans, Beamte und Zeugen.	0
Der Mitbegründer von RX Depot startet ein neues Online-Unternehmen, das Mitbegründer eines Verschreibungspflichtigen von Oklahoma verschreibungspflichtig für Verstoß gegen die Einfuhrgesetze des Bundes gegen das Bundesdrogenhändler hat, hat ein neues Unternehmen, das reduzierte Arzneimittel über das Internet anbietet.	3
OECD applaudiert das Wirtschaftswachstum der Türkei #39 und fordert das Schneiden inoffiziell und lt;Während des Lobs der Türkei #39; s quot; atemberaubender Quot;Die Wirtschaftsleistung In den letzten drei Jahren skizzierte die OECD auch einige wichtige Probleme, die das Land angehen muss.	2
Hewitt macht einen beeindruckenden Start bei US Open New York (Reuters)-Lleyton Hewitt hat am Mittwoch nach einem zweitägigen Warten auf seine US Open-Kampagne auf dem Laufenden gelang.-4.	1
Kansas Hoops nimmt die Vorsaison Nr. 1 Spot (AP) AP - Sicher, Kansas schnappt sich oft einen Platz in der oberen Hälfte der AP -Vorsaison -College -Basketball -Umfrage, aber die Schule war seit einem Spieler namens Wilt Chamberlain nicht die Nummer 1 nicht.Für die Jayhawks in den 1950er Jahren.	1
Militante, israelische Truppen kämpfen im Gaza, eine Zeit relativer Ruhe im Gazastreifen wurde durch einen fast einstündigen Kampf zwischen palästinensischen Militanten und israelischen Truppen gebrochen, die mindestens einen israelischen Soldaten und einen militanten Toten hinterließen.	0
PPR in Gesprächen zum Verkauf von Rexel STake French Einzelhändler Pinault Printemps Redoute ist in Gesprächen, um seinen Anteil an Rexel zu verkaufen und den Lieferanten für elektrische Geräte mit 3,7 Mrd. (2,57 Mrd.) zu bewerten.	2
Lowe schließt Cardinals durch sechs Innings st.LOUIS (Sports Network) - Derek Lowe hat nur zwei Treffer zugelassen, als Boston früh auf St. Louis sprang und nach sechs Innings in Spiel 4 der World Series 2004 immer noch 3: 0 führt.	1
Lowe schließt Cardinals durch sechs Innings st.LOUIS (Sports Network) - Derek Lowe hat nur zwei Treffer zugelassen, als Boston früh auf St. Louis sprang und nach sechs Innings in Spiel 4 der World Series 2004 immer noch 3: 0 führt.	1
Can #39; nicht Double Dallas - Jamal Crawford entschied sich für die sofortige Wiederholung, aber er war nicht #39;Es kam gestern Abend auf einen weiteren Schuss auf den Summer, aber er war nicht #39; in der Lage zu liefern und die Knicks schlossen eine schwierige	1
Can #39; nicht Double Dallas - Jamal Crawford entschied sich für die sofortige Wiederholung, aber er war nicht #39;Es kam gestern Abend auf einen weiteren Schuss auf den Summer, aber er war nicht #39; in der Lage zu liefern und die Knicks schlossen eine schwierige	3
In der Öffentlichkeit wieder aufzunehmen, ist keine Frage, dass IM im Unternehmen verankert ist.Laut Osterman Research melden mehr als 90 Prozent der Unternehmen IM -Aktivitäten.Ein Hauptgrund, wie wir in "" ernsthaft mit Unternehmen im IM "festgestellt haben, ist die verbesserte Produktivität und reduzierte Kommunikationskosten, die IM liefert.Was CIOs betrifft, ist, dass nicht genehmigte Verbraucher -IM -Netzwerke - wie diejenigen aus Amerika online, ICQ, Microsoft und Yahoo - 80 Prozent der heutigen Nutzung von Unternehmen ausmachen, und die Anzahl der Benutzer dieser ungesicherten IM -Netzwerke wächst umEin schneller Clip nach Angaben der Radicati -Gruppe.Das öffentliche IM -Netzwerke bieten Unternehmen einen gewissen Schutz, wie beispielsweise eine sehr grundlegende Identitätskontrolle.Organisationen sind jedoch immer noch einer Vielzahl von Sicherheitsrisiken ausgesetzt, einschließlich Viren und Verstoß gegen die Firewalls.	3
Die australischen Wähler stehen im irakischen australischen Premierminister John Howard mit einer starken Wahl, die heute seine letzte landesweite Fernseh-Kampagnenrede gehalten hat, als er für eine vierte dreijährige Amtszeit hielt.	0
IBM geht nach dem High-End-Servermarkt (Newsfactor) Newsfactor-IBM (NYSE: IBM) macht eine große Sache aus seiner Ankündigung von drei prozessorbasierten Servern von Power5-Servern.Die Maschinen sind schneller als die von Konkurrenten Hewlett-Packard und Sun gebaut.Darüber hinaus ist ihr Preisspitze niedriger.	3
Die Showdown -Abstimmung in der iranischen Resolution (AP) AP - China und Pakistan sind unter den Nationen, die die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten im Vorstand der US -amerikanischen Atomic Watchdog -Agentur eine vorgeschlagene Resolution befragen, um die westlichen Befürchtungen über die nuklearen Agenda des Iran zu erleichtern.	0
Prudential-Pläne Ein-Milliarden-Pfund-Aktienverkauf London: Der britische Versicherer Prudential kündigte Pläne an, neue Aktien im Wert von einer Milliarde Pfund (1,44 Milliarden Euro, 1,80 Milliarden Dollar) zu verkaufen, um in seinem Heimatmarkt zu expandieren und neue Vorschriften einzuhalten.	2
Prudential-Pläne Ein-Milliarden-Pfund-Aktienverkauf London: Der britische Versicherer Prudential kündigte Pläne an, neue Aktien im Wert von einer Milliarde Pfund (1,44 Milliarden Euro, 1,80 Milliarden Dollar) zu verkaufen, um in seinem Heimatmarkt zu expandieren und neue Vorschriften einzuhalten.	2
Explosion im saudischen Stadt Mars 9/11 -Jubiläum Jeddah, Saudi -Arabien, 11. September (AFP) - Ein Auto hat am Samstag vor einer Bank in der saudischen Handelshauptstadt Jeddah in die Luft gesprenDer dritte Jahrestag der Angriffe vom 11. September in den Vereinigten September	0
Explosion im saudischen Stadt Mars 9/11 -Jubiläum Jeddah, Saudi -Arabien, 11. September (AFP) - Ein Auto hat am Samstag vor einer Bank in der saudischen Handelshauptstadt Jeddah in die Luft gesprenDer dritte Jahrestag der Angriffe vom 11. September in den Vereinigten September	3
Explosion im saudischen Stadt Mars 9/11 -Jubiläum Jeddah, Saudi -Arabien, 11. September (AFP) - Ein Auto hat am Samstag vor einer Bank in der saudischen Handelshauptstadt Jeddah in die Luft gesprenDer dritte Jahrestag der Angriffe vom 11. September in den Vereinigten September	2
Explosion im saudischen Stadt Mars 9/11 -Jubiläum Jeddah, Saudi -Arabien, 11. September (AFP) - Ein Auto hat am Samstag vor einer Bank in der saudischen Handelshauptstadt Jeddah in die Luft gesprenDer dritte Jahrestag der Angriffe vom 11. September in den Vereinigten September	0
Explosion im saudischen Stadt Mars 9/11 -Jubiläum Jeddah, Saudi -Arabien, 11. September (AFP) - Ein Auto hat am Samstag vor einer Bank in der saudischen Handelshauptstadt Jeddah in die Luft gesprenDer dritte Jahrestag der Angriffe vom 11. September in den Vereinigten September	1
Tigers 6, White Sox 4 Eric Munson traf im siebten Inning einen Homer mit drei Läufen, um die Detroit Tigers am Dienstagabend zu einem 6: 4-Sieg über die Chicago White Sox zu führen.	1
Tigers 6, White Sox 4 Eric Munson traf im siebten Inning einen Homer mit drei Läufen, um die Detroit Tigers am Dienstagabend zu einem 6: 4-Sieg über die Chicago White Sox zu führen.	0
Tigers 6, White Sox 4 Eric Munson traf im siebten Inning einen Homer mit drei Läufen, um die Detroit Tigers am Dienstagabend zu einem 6: 4-Sieg über die Chicago White Sox zu führen.	3
O, Kanada gewinnt in OT, gerade als es so aussah, als ob diese Weltmeisterschaft von Hockey von irgendeinem Unterhaltungswert berechnet wird, ist ein großartiges Spiel gestern Abend im Air Canada Center ausgebrochen.	1
O, Kanada gewinnt in OT, gerade als es so aussah, als ob diese Weltmeisterschaft von Hockey von irgendeinem Unterhaltungswert berechnet wird, ist ein großartiges Spiel gestern Abend im Air Canada Center ausgebrochen.	2
O, Kanada gewinnt in OT, gerade als es so aussah, als ob diese Weltmeisterschaft von Hockey von irgendeinem Unterhaltungswert berechnet wird, ist ein großartiges Spiel gestern Abend im Air Canada Center ausgebrochen.	1
Rohöl klettert auf Erwartungen. Kraftstoffbestände werden die Rohöl -Futures ablehnen, da die US -Inventare an Heizöl, Diesel und Benzin weiter fallen werden, da die Nachfrage die Raffinerieausgabe übersteigt.	2
Rohöl klettert auf Erwartungen. Kraftstoffbestände werden die Rohöl -Futures ablehnen, da die US -Inventare an Heizöl, Diesel und Benzin weiter fallen werden, da die Nachfrage die Raffinerieausgabe übersteigt.	0
Handschellenkontester spricht militante Väter #39 aus;Rechte Demonstrant Jonathan Stanesby hat beschrieben, wie er es geschafft hat, sich für 40 Minuten auf einer Konferenz mit Minister Margaret Hodge mit den Kindern zu fesseln.	0
Handschellenkontester spricht militante Väter #39 aus;Rechte Demonstrant Jonathan Stanesby hat beschrieben, wie er es geschafft hat, sich für 40 Minuten auf einer Konferenz mit Minister Margaret Hodge mit den Kindern zu fesseln.	0
Mit kanadischer Erfinder können jeder ein Sessel Spy Toronto (Reuters) sein - neue internetbasierte Technologie könnte bald regelmäßige Computerbenutzer in Sesselspione verwandeln, sagte ein kanadischer Erfinder am Montag.	3
Insider Racing News Nextel Cup und NASCAR sind eingetragene Marken der National Association for Stock Car Auto Racing, Inc. Diese Website ist nicht mit NASCAR verbunden, unterstützt oder gesponsert.	1
Die Cisco -Angebote richten sich an kleine Unternehmen Cisco werden diese Woche Produkte veröffentlichen, die kleinen Unternehmen helfen werden, mit der Komplexität der LAN -Switch -Sicherheit, der Konvergenz und des Netzwerkmanagements umzugehen.	3
Sutton kümmert sich um das Gewinnen, nicht die Auftritte, die Hal Sutton zum 35. Ryder Cup erweitert hat, indem er sich wagte, anders zu sein.Der Führungsstil von Sutton, dem amerikanischen Kapitän, war ein Schwerpunkt	1
Australien, Indonesien, erwägt Verteidigungspakt Australien einen Sicherheitspakt mit Indonesien, wenn der ankommende Präsident Susilo Bambang Yudhoyono zustimmt, sagte der Außenminister Alexander Downer am Montag.	0
Apple, um Toshiba Chip im nächsten Jahr Toshiba Corp, der zweitgrößte Chipmaker von Japan #39; zu verwenden, hat sich bereit erklärt, eine Art von Halbleiter, der als Flash-Speicher bekannt ist, an Apple Computer Inc, Hersteller des meistverkauften iPod Digital Music Players, zu verkaufen.	3
Apple, um Toshiba Chip im nächsten Jahr Toshiba Corp, der zweitgrößte Chipmaker von Japan #39; zu verwenden, hat sich bereit erklärt, eine Art von Halbleiter, der als Flash-Speicher bekannt ist, an Apple Computer Inc, Hersteller des meistverkauften iPod Digital Music Players, zu verkaufen.	0
Honeywell macht den 1,5 Mrd. USD Novar Bid Honeywell International gestern in den Kampf um die Kontrolle der Industriegruppe Novar mit einem vereinbarten Barangebot von 1,5 Mrd. USD (790 Mio.), von dem einige glauben, dass einige glauben, dass ein Knock-out-Schlag darstellt.	2
Honeywell macht den 1,5 Mrd. USD Novar Bid Honeywell International gestern in den Kampf um die Kontrolle der Industriegruppe Novar mit einem vereinbarten Barangebot von 1,5 Mrd. USD (790 Mio.), von dem einige glauben, dass einige glauben, dass ein Knock-out-Schlag darstellt.	0
Drei kleine Bomben explodieren in der Türkei, keine Verletzungen zwei kleine Bomben, die am Dienstag vor den Zweigen der British HSBC Bank in der Türkei explodierten, und eine dritte Explosion traf eine türkisch-amerikanische Vereinigung in der Hauptstadt Ankara, berichtete die anatolische Nachrichtenagentur.	0
Die Elfenbeinküste in unruhiger ruhiger Hunderte von ängstlichen Europäern flüchtete am Samstag vor der Elfenbeinküste weiter, da in Nigeria ein Notfallgipfel zum von Gewalt zerstörten westafrikanischen Land eröffnet werden sollte.	0
A #39; s sind fit, um von M #39 beleuchtet zu werden, Engel ziehen sogar die A #39; des alleinigen Besitzes des ersten Platzes und haben fünf Spiele, um die exklusive Kontrolle über die American League West wieder zu übertragen.	1
A #39; s sind fit, um von M #39 beleuchtet zu werden, Engel ziehen sogar die A #39; des alleinigen Besitzes des ersten Platzes und haben fünf Spiele, um die exklusive Kontrolle über die American League West wieder zu übertragen.	0
Federers Games Dream zerschmetterte Athens (Reuters) - Top -Saatgut Roger Federer wurde am Dienstag von dem olympischen Tennis -Turnier von einem unangekündigten Tschechischen Tomas Berdych gebündelt.	1
Unterwasserlebensraum wird zu Experimental Space Hospital NASA-Die Tage der Ärzte, die Hausanrufe tätigenEin einzigartiges Unterwasserlabor.Die Fähigkeit, eine Fernversorgung von Fernversorgung wie Telemonitoring und Telerobotikoperation durchzuführen, könnte der Schlüssel zur Aufrechterhaltung des Wohlbefindens zukünftiger Weltraumfärer sein und auf medizinische Notfälle auf der internationalen Raumstation, dem Mond oder Mars reagieren ...	3
Unterwasserlebensraum wird zu Experimental Space Hospital NASA-Die Tage der Ärzte, die Hausanrufe tätigenEin einzigartiges Unterwasserlabor.Die Fähigkeit, eine Fernversorgung von Fernversorgung wie Telemonitoring und Telerobotikoperation durchzuführen, könnte der Schlüssel zur Aufrechterhaltung des Wohlbefindens zukünftiger Weltraumfärer sein und auf medizinische Notfälle auf der internationalen Raumstation, dem Mond oder Mars reagieren ...	1
RIM sieht starke europäische asiatische Blackberry Wachstumsforschung in Motion Ltd. Rim.am Montag.	3
Die japanische Bank TAPS RFID für Dokumente Security NEC Corp. hat einen Vertrag mit einer japanischen Bank für ein RFID (Radio Frequency Identification) -basiertes Dokumentverwaltungssystem unterzeichnet, teilte das Unternehmen am Dienstag in einer Erklärung mit.	3
Disney startet ein Trio von Titeln Disney Interactive hat drei neue Game Boy Advance -Titel auf der Grundlage von Hit -Disney -Channel -Shows ausgeliefert.Info aus der Pressemitteilung (weil wir heute zu faul sind, um dieses Zeug heute neu zu schreiben) ---.	3
Beachten Sie diese misstrauischen Instinkte, wenn es um Ihr Geld (oder irgendetwas anderes) geht, ich glaube, Sie sollten Ihrem Bauch vertrauen.	2
Update 1-Brazil-Ministeriumsanfragen für die Verlängerung des brasilianischen Verteidigungsministeriums. Am Donnerstag habe es den Präsidenten gebeten, die Fluglizenz von Endend Airline VASP (VASP3) zu erweitern.	2
Die Fluggesellschaften forderten die Passagierdaten in Washington um - jeder, der im Juni einen kommerziellen Flug in den USA unternommen hat, wird seine Reiseinformationen an die Regierung übergeben, damit ein neues System zur Identifizierung potenzieller Terroristen testen kann, teilten Bundesbeamte am Dienstag mit.Die Transportation Security Administration plant, Fluggesellschaften zu bestellen, um die Informationen im November zu übergeben ...	0
Die Fluggesellschaften forderten die Passagierdaten in Washington um - jeder, der im Juni einen kommerziellen Flug in den USA unternommen hat, wird seine Reiseinformationen an die Regierung übergeben, damit ein neues System zur Identifizierung potenzieller Terroristen testen kann, teilten Bundesbeamte am Dienstag mit.Die Transportation Security Administration plant, Fluggesellschaften zu bestellen, um die Informationen im November zu übergeben ...	2
UPDATE 1: Sprint-Zeichen \ 3 Milliarden US-Dollar drahtlose Pakte Sprint Corp. gab am Dienstag mit, dass sie mit Lucent Technologies Inc., Motorola Inc. und Nortel Networks Corp.	2
TechTarget stellt 2 IDG -Führungskräfte ein.Maryfran Johnson, langjähriger Herausgeber der IDG Publication Computerworld, und Joseph Levy, der die CXO Media Group des Unternehmens leitete, beitreten zu TechTarget, um Veröffentlichungen zu starten.'' Im Moment enthüllen wir nicht, woran wir arbeiten, quot;sagte ...	2
Aussie -Wissenschaftler sehen paläontologische Goldrausch Australische Wissenschaftler von einem Quot, das paläontologische Goldrausch Quot;Nach der Entdeckung einer neuen Art des winzigen Menschen im benachbarten Indonesien in einem Fund, der den menschlichen Stammbaum neu zeichnen wird.	3
Avon Profit Rises Avon Products Inc. (AVP.N.N.N: Quote, Profil, Research) hat am Freitag einen höheren vierteljährlichen Gewinn in Lateinamerika und Europa in den USA erhöht.	2
Sie kontrollieren: iTunes stellt die Kontrolle über die OS X -Menüleiste (MacCentral) MacCentral - Sie Software Inc. kündigte am Dienstag die Verfügbarkeit von Ihrer Steuerung an: iTunes, einen kostenlosen Download, der iTunes -Steuerelemente in der Mac OS X -Menüleiste platziert.Ohne \ die aktuelle Anwendung können Sie innehalten, spielen, zurückspulen oder überspringen, Songs \ sowie die ITunes -Bande zu kontrollieren und sogar Ihre gesamte Musikbibliothek zu durchsuchen \ by Album, Künstler oder Genre.Jedes Mal, wenn ein neuer Song spielt, steuern Sie: iTunes \ auch ein Fenster, in dem der Künstler und der Songname und das Album \ Artwork angezeigt werden, wenn es in der Bibliothek ist.Systemanforderungen Rufen Sie Mac OS X \ V10.2.6 und 10 MB freie Festplatte an....	3
Oracle hat schließlich seinen Preis in den letzten 18 Monaten, Oracle wurde in einen Kampf umsetzt, um rivalisierende Peoplesoft mit dem Drama des Gerichtssaals, Giftpillen, persönlicher Feindschaft und kürzlich den Abgang von Peoplesoft #39, Craig Conway, einzubeziehen.	2
Gewalttätige Videospiele nicht für Kinder gedacht, aber Eltern kaufen sie & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Käufer in Amerika geben laut einer Umfrage zur Software -Vereinigung mehr als 6 Milliarden US -Dollar pro Jahr für Videospiele aus.Urlaubsverkäufe bringen einen zusätzlichen Auftrieb für das Spiel.	3
Schuldbekenntnis von N.B.Mann, der angeblich die Schießbummel abgelehnt hatte (Canadian Press) Canadian Press - Toronto (CP) - Ein neuer Mann aus Brunswick, der angeblich eine Schießerei plante, bevor er von einem freundlichen Hund vereitelt wurdeBefängern Sie sich schuldig gegenüber Waffenkosten.	0
Unisys an AX 1.400 Arbeiter Unisys Corp. sagten am Mittwochabend, dass es rund 1.400 Mitarbeiter entlassen soll, hauptsächlich im Allgemeinen und Verwaltungsgebieten.Das Unternehmen der Computerhardware-, Software- und Services -Unternehmen hat nicht gesagt, wie viele der	2
American Patterson überwindet den Russen für den Allround-Olympischen Titel Das 20-jährige Warten ist vorbei.Amerika hat seine neue Mary Lou und ihr Name ist Carly Patterson.Der 16-jährige Dynamo besiegte den russischen Superstar Svetlana Khorkina, um den Vereinigten Staaten am Donnerstagabend einen weiteren olympischen Allround-Champion zu geben, der mit einem schillernden ...	1
Alkhanov vereidigt als Präsident des neuen Kreml-unterstützten Präsidenten von Tschetechnik Tschetik.	0
Alkhanov vereidigt als Präsident des neuen Kreml-unterstützten Präsidenten von Tschetechnik Tschetik.	2
Alkhanov vereidigt als Präsident des neuen Kreml-unterstützten Präsidenten von Tschetechnik Tschetik.	0
Follow-Through (Forbes.com) Forbes.com-Der Forbes E-Goang (siehe S. 144 für die diesjährige Gruppe) enthielt fünf Leuchten im Bereich der drahtlosen Kommunikation.Zwei unserer Picks haben ihre Arbeit gelassen, während drei voranschreiten.	3
Microsoft Profit up;Die Prognose des vierteljährlichen Gewinns von Mixed Microsoft Corp. stieg im Vergleich zum vergleichbaren Quartal im Vorjahr um 11 Prozent, wobei der Umsatz von Server -Software am stärksten wurde.	3
Kodak kauft das National Semi #39; Image Sensor Business Eastman Kodak Co. erklärte, es habe sich bereit erklärt, das Bildgebungsgeschäft von National Semiconductor Corp. zu kaufen, das kostenlose Metalloxid -Halbleiter -Image -Sensor -Geräte entwickelt und herstellt.	2
SAP, Infineon enthüllt das RFID -Managementsystem 05. Oktober 2004 (IDG News Service) - Deutscher Business Software -Anbieter SAP AG und Chip Maker Infineon Technologies AG hat heute ein neues Software -Management -System für die Verbindung von Hardware und Software für Radiofrequenzidentifikation von mehreren Anbietern gestartet.	3
Cisco stellt die neue Net -Telefon -Deal Bank of America ein.	3
VoIP-Unterstützung, die zu drahtlosen SMB-Routern WLAN-Geräteanbieter Linksys und Netgear am Dienstag hinzugefügt wurden, kündigte drahtlose und verdrahtete Router mit integrierten Voice-Over-IP-Funktionen (VoIP), die zu Hause und kleine Büros gerichtet sind.	3
EU Suspends Überprüfung von Microsoft Deal (AP) AP - Die Europäische Union hat ihre Kartellüberprüfung des Deal von Microsoft Corp. mit Time Warner Inc. ausgesetzt, um die Anti -Piraterie -Software zu entwickeln, da das Technologieunternehmen Thomson SA dem vorgeschlagenen Unternehmen beigetreten ist, sagten Beamte, die Beamten haben sich dem vorgeschlagenen Unternehmen angeschlossen, so die BeamtenMittwoch.	3
Linux Ready for Prime Time, sagt Intel (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Trotz aller Hype um Linux und andere Open -Source -Betriebssysteme bleibt die Tatsache, dass Microsoft Corp. das Desktop -Universum weiter dominiert, mit 90 Prozent oder sovon den Personalcomputern der Welt, die von der einen oder anderen Version von Windows betrieben werden.	3
Ford senkt die Produktion, wenn der Umsatz erneut detroit (Reuters) - Ford Motor Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=f.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; f.n & lt;/a & gt;Am Mittwoch gab es an, dass es im ersten Quartal die nordamerikanische Produktion unter das Niveau des Quartals 2004 lag, da der Umsatz der USA im November erneut gesunken ist.	2
Die nigerianischen Gewerkschaften starten Streik, aber die Ölxporte haben am Montag einen viertägigen Streik gegen steigende Kraftstoffpreise in Nigeria begonnen, was dazu beitrug, die Weltölpreise zu steigern, obwohl die Sendungen aus dem Top-Produzenten von Afrika #39 nicht betroffen waren.	0
In der Übersetzung verloren Eddy Curry gibt zu, dass er frustriert war.Krank des Verlustes.Versucht vom Alkohol.Satt mit dem Leben in einem Fischbogen, das in seiner Heimatstadt professionell Sport treibt.	1
NFL -Spiel Zusammenfassung - Chicago in Tennessee Nashville, TN (Sports Network) - Adewale Ogunleye wurde in der Verlängerung eine Sicherheit für die Beendigung des Spiels zugeschrieben, was zwei der Chicago Bears #39 ausmachte;16 Punkte erzielten bei einem 19-17-Sieg über Tennessee entweder Verteidigungs- oder Spezialteams.	1
UPDATE 5: Tokyo setzt sich auf die Bush-Wiederwahl von Tokyo-Aktien aus, die am Donnerstag mäßig höher war, als die Anleger den US-Präsidenten George W. Bush #39 auf eine zweite Amtszeit von vier Jahren begrüßten.	2
Internationale Mediatoren versuchen, die Ukraine-Krise Kiew (Reuters) zu beenden-internationale Mediatoren werden am Mittwoch die Bemühungen zur Lösung der 10-tägigen Krise der Ukraine wegen einer umstrittenen Präsidentschaftswahl nach dem Zusammenbruch der Gespräche zwischen pro-westlichen und pro-russischen Fraktionen verstärken.	0
WiMax Flügel in die wilde Welt der drahtlosen Müdigkeit neuer drahtloser Technologien?Dann hör auf zu lesen.Denn hier ist eine Geschichte über ein neues drahtloses System, das den Wi-Fi-Service eines Tages in den Schatten stellen könnte, den Sie gerade zu verstehen begonnen haben.	3
Vergessen Sie Paris: Sammy #39; glücklich, ein Cub #39 zu sein;Die Flut von Handelsgerüchten mit den Cubs und New York Mets ist bis nach Paris gereist, wo Sammy Sosa eine Pause vom Urlaub machte, um seinen Agenten anzurufen.	1
Das Kabel-Kabel-TV-Angebot für Microsoft US Pay-TV-Firma Comcast wird auf Set-Top-Boxen mit Microsoft-Software in einem entscheidenden Test für Microsoft-Kabel-TV-Ambitionen eingestellt.	2
Die US -Handelslücke schrumpft auf 51,6 Milliarden US -Dollar Washington (CBS.MW) - ein starker Euro und ein starker Hurrikan halfen im September um 3,7 Prozent auf 51,6 Milliarden US -Dollar.	2
Apples neuer IMAC -Computer ist alle Display (Reuters) Reuters - Apple Computer enthüllt nach einer \ zweimonatigen Verzögerung, sein neuer iMac -Desktop -Computer am Dienstag, der Diskette und Prozessoren in eine flache Anzeige weniger als zwei Zoll dick integriert.	3
Eine Stadt, die von WiFi Taipei eingedrungen ist, plant, bis Ende 2005 einen drahtlosen Internetzugang in der ganzen Stadt zur Verfügung zu stellen, und schließt sich einer kleinen Anzahl von Städten an, die Wi-Fi-Netzwerke anbieten.	3
Top Brasilienpartei droht die Regierung, den Leiter Brasiliens #39; von PMDB Political Party vorgeschlagen hat, die regierenden Arbeiter #39 zu verlassen.Parteikoalitionsregierung in einem schwerwiegenden Schlag für Präsident Luiz Inacio Lula da Silva #39 ;s Reformagenda.	0
Die Kandidaten des Präsidenten trafen den Mittleren Westen mit den Präsidentenkandidaten und ihre Laufkollegen fächerten im Mittleren Westen mit den Labour Day -Nachrichten, die die Schaffung von Arbeitsplätzen versprachen, und appellierten um Stimmen im Territorium, das von den Wahlen im November gewonnen hat.Präsident Bush und Vizepräsident Dick Cheney gingen am Montag in drei Bundesstaaten zwischen ihnen.Der demokratische Kandidat John Kerry und Running Mate John Edwards wagten sich auf sechs ...	0
IBM -Berichte, die in den Dienstprogrammen für Netzwerkangriffe, Telekommunikationsunternehmen und Regierungsbehörden steigen, sind von Juli bis August beliebter, da die Ziele bei Angriffen auf 55 Prozent stiegen, heißt es in einem neuen Bericht.	3
Rohöl kaum änderte, nachdem sich die steigende irakische Output -Rohöl -Futures kaum verändert hatte, nachdem gestern zum siebten Tag in acht Tag gefallen war, als die irakischen Exporte stiegen und Russland sagte, es würde die Produktion in diesem Jahr erhöhen.	2
England: Lua-lua verweigert Reds Liverpool, 15. Dezember (SW)-Rafael Benitez Liverpool wurde gestern Abend zu einem 1: 1-Unentschieden von Portsmouth festgehalten, nachdem Lua-Lua in der Nachspielzeit einen Ausgleich gegriffen hatte.	1
Ericsson erweitert Guangdong Stockholm - Ericsson wurde von der Guangdong Mobile Communication Corporation Limited (Guangdong Mobile) mit 805 Millionen USD für die Erweiterung seines GSM -Netzwerks in der Provinz Guangdong, China, ausgezeichnet.	3
Schließlich hat ein Boeing-Airbus-Showdown, der der europäische Jetmaker hat, seit langem Subventionsregeln.Jetzt wird die WTO -Beschwerde von Washington #39 diesen Missbrauch in das Tageslicht ziehen.	2
Raptors 'Williams für Saison (Reuters) Reuters - Toronto Raptors Guard Alvin \ Williams wird den Rest der Saison 2004 mit einem verletzten rechten Knie verpassen.	1
Sinn Fein Stimmen verzögern die Besorgnis nach einem Treffen mit dem irischen Premierminister in Dublin, sagte Parteipräsident Gerry Adams: Quot; Wir sind besorgt, dass sich der Zeitrahmen dehnt.	0
Der Auszubildende sagt quot; Sie #39; regeed Quot;Zu yahoo com.Yahoo veranstaltet die offizielle Website für die zweite und dritte Staffel des Reality -Fernsehprogramms Quot; The Apprentice.	3
Euro Disney Eyes #36; 180 mln 'Tower of Terror'-Source (Reuters) Reuters-Euro Disney möchte einen Teil eines geplanten Rechteproblems verwenden, um einen neuen "Turm der Terror" zu bauen, der einige kostenintensiv kosten könnte150 Millionen Euro (Nr. 36; 182,2 Millionen), so mit der Situation vertraute Quellen.	3
Mitchell bereit für den Rückkampf mit dem 140-Pfünder Tszyu Takoma Park, Sharmba Mitchell, hat in den letzten acht Monaten acht aufeinanderfolgende Kämpfe gewonnen und sagt, er habe sich nie besser gefühlt.	1
Der Kampf um Mittelerde-Schiffe am 6. Dezember 2004-Heute wählen Spiel- und Filmfans Seiten, um das Schicksal der Mittelerde als elektronische Künste (NASDAQ: ERTS) zu entscheidender Ringe (TM) der Kampf um Mittelerde (TM).	3
Telstra Corp. zahlt bis zu einem Anteil von 4,65 USD an Buyback (Update2) Telstra Corp., Australien Nr. 39;um eine \ $ 4 zurückzugeben.	2
Das europäische Ryder Cup -Team hat Colin Montgomerie abgeschlossen und der Sonntag von Luke Donald wurden von Kapitän Bernhard Langer in das European Ryder Cup -Team ernannt.Dies vervollständigt das Team, das gegen die Vereinigten Staaten antritt	1
Microsoft erhält eine Mode -Makeover Com 15. Oktober 2004, 5:11 Uhr Pt.Holzvertäfelungen und Chrom haben Ihren Vater #39; S Station Wagon wie eine Million Dollar aussehen, und sie könnten auch das Ticket für Microsoft #39 sein, der junge Jahre alt ist	3
Kinder, die in den Angriffen verwundet wurden, haben über Nacht im East Bagdad Slum von Sadr City auf aufständische Ziele gefeuert, mindestens eine Person töteten und 12 - viele von ihnen Kinder - Krankenhausbeamte gestern mit den Krankenhausbeamten verletzt.	0
Branca und Berbatov helfen Leverkusen, die Bayern zwei Tore aus dem brasilianischen Stürmer Branca und dem bulgarischen Dimitar Berbatov zu jeweils zu Crush Bayer Leverkusen am Samstag einen entscheidenden 4: 1-Sieg gegen Bayern München zubrachten.	1
Schließlich, wenn das Herbstrennen sinnvoll ist, wenn die Verfolgungsjagd für die Meisterschaft wirklich der Elite -Teil des Zeitplans sein soll, warum beinhaltet sie dann alltägliche Rennen wie die Herbst -Events in New Hampshire, Dover und Martinsville und nicht in Daytona 500 oder Brickyard 400?	1
TXU erhöht die Dividende, prognostiziert am Montag den Energieversorgungsunternehmen TXU Corp. mehr als vervierfacht seine vierteljährliche Dividendenzahlung und erhöhte seine prognostizierten Gewinne für 2004 und 2005 nach einer unternehmensweiten Leistungsüberprüfung.	2
Datum für die Versteigerung des russischen Ölgiganten Der langwierige Rechtsstreit um den russischen Ölgiganten Yukos schien am Freitag in ihre letzte Phase einzusteigen, als die Regierung ein Datum festlegte, um eine Mehrheitsbeteiligung an der Firma Nr. 39; s zu versteigern	2
Amazon hat den größten Web -Händler von China #39, Amazon.com, nach, dass er eine Vereinbarung zum Kauf von Joyo.com, dem größten Internet -Einzelhändler für Bücher, Musik und Videos in China, in einem Deal im Wert von 75 Millionen US -Dollar erzielt hat.Das schnelle Wachstum des Breitbandzugangs in der Region macht Asien besonders ...	2
Hacker eröffnen Online -Shop. Eine anonyme Gruppe bösartiger Hacker hat einen Online -Shop wiedereröffnet, in dem der gestohlene Quellcode der prominenten Softwareprodukte verkauft wird.	3
America Online Courts Mobile Entwickler in der Hoffnung, AOL Instant Messaging (IM) auf mobilen Geräten zu beschleunigen, hat Amerika Online das mobile Entwicklerprogramm gestartet.OZ, LG Electronics, Motorola, Samsung Telecommunications America und Siemens haben sich als Chartermitglieder angemeldet.	3
Professor verbindet Fußball und Physik Lincoln, Neb. (AP)-Ein Physikprofessor an der Universität von Nebraska-Lincoln hat ein Buch veröffentlicht, in dem erklärt wird, wie die Naturgesetze mit dem Fußballspiel interagieren ...	3
Smith bestreitet, Pompey zu verlassen. Es wurde angenommen, dass der stellvertretende Manager des Clubs heute früher seinen Rücktritt übergeben hatte, als Boss Harry Redknapp ankündigte, er habe den South Coast Club verlassen.	1
Brown Shoe -Gewinnrückgang 32 Prozent (Reuters) Reuters - Brown Shoe Co. Inc. (BWS.N) am Mittwoch verzeichnete einen vierteljährlichen Einkommen um 32 Prozent, verletzt nach Slack -Verkäufen der Kindereinheit, Bass Wholesale \ Business und NaturalizerKette.	2
Irak -Sonden mögliche Sicherheitsverletzungen gegen Morde Bagdad (Reuters) - Der Irak ordnete am Montag eine Untersuchung darüber an, ob eine Sicherheitsverletzung ein Massaker an 49 Rekruten der Armee ausgelöst hat, während zwei ausländische Soldaten, ein Estnisch und ein Amerikaner, bei stürmischen Guerilla -Razzien während des Ramadans getötet wurden.	0
Irak -Sonden mögliche Sicherheitsverletzungen gegen Morde Bagdad (Reuters) - Der Irak ordnete am Montag eine Untersuchung darüber an, ob eine Sicherheitsverletzung ein Massaker an 49 Rekruten der Armee ausgelöst hat, während zwei ausländische Soldaten, ein Estnisch und ein Amerikaner, bei stürmischen Guerilla -Razzien während des Ramadans getötet wurden.	1
Barclays erledigt das Kreditkartenunternehmen London Barclays am Mittwoch, es würde das US -Kreditkartenunternehmen Juniper Financial für 293 Millionen US -Dollar im Rahmen seines internationalen Expansionsplans kaufen.	2
Samsung sieht Bedenken hinsichtlich der Margen besorgt über sinkende Gewinnmargen an der Samsung Electronics Co. Ltd., die am Donnerstag zugenommen hat, da das Unternehmen sagte, dass es mehr für das Handlungsset -Marketing ausgab, und ein Top -Makler gab eine Verkaufsnummer 39 aus.#39;Rating für seine Aktie zum ersten Mal seit Jahren.	2
Mass. Anklage Franklin Templeton von Betrug (AP) AP - Außenministerin von Massachusetts William Galvin am Montag beschuldigte Franklin Templeton -Investitionen mit Betrug und beschuldigte das Unternehmen, gegen eine Einwilligungsbefehl verstoßen zu haben, indem er nicht zugelassen hat, dass sie sich bei der Einigung von Mutalfonds -Handelsverträgen nicht falsch gemacht haben.	2
Verwandte behaupten, Leichen von 78 Menschen, die bei Unruhen in Thailand starben, strömten am Mittwoch in ein Armeelager, um Körper von mindestens 78 muslimischen Häftlingen zu beanspruchen, die erstickten oder zu Tode zerquetscht wurden, nachdem Soldaten nach einem Aufstieg im Süden Thailand 1.300 Menschen in Lastwagen gepackt hatten.	0
China steht vor neuen Textilimportgrenzen (AP) AP - Ein oberster US -Handelsbeamter sagte China, er solle erwarten, dass amerikanische Textilhersteller bereits nächste Woche neue Grenzen für chinesische Importe suchen, da er auch Peking aufforderte, mehr zu tun, um Piraterie und Piraterie zu stoppen und zu stoppen und zu stoppenniedrigere Handelsbarrieren.	0
Sharon versucht, die Koalition mit Arbeitskräften zu erweitern. Religiöse Parteien des israelischen Premierministers Ariel Sharon werden versuchen, Arbeit und andere Parteien in seine Regierung zu bringen, um frühe Wahlen zu vermeiden, nachdem er einen Koalitionspartner abgewiesen hat, der gegen den Haushalt gestimmt hat.	0
Jumbos hält Bates Jason Casey ab, warf ein Paar Touchdown-Pässe im zweiten Quartal, und Tufts behinderte gestern einen Aufstand im vierten Quartal, um Bates mit 14-12, auf Ellis Oval/Zimman Field in Somerville abzuhalten.	1
Die Japan -Aktien rutschen bis zum Mittagstag Tokio (Reuters) - der Nikkei -Durchschnitt fiel am Freitag um 1,2 Prozent, da in den letzten beiden Sitzungen aufgrund von Sorge um hohe Ölpreise durch einen starken Rückgang der Wall Street in die Wall Street ausgelöst wurde.	2
BLOOM: Veritas auf dem richtigen Weg für #36; 2B Year (TechWeb) TechWeb - Der Umsatz des dritten Quartals aus der zweistufigen Vertrieb des Unternehmens stieg gegenüber dem Vorjahr um 18 Prozent, trotz der gemunkelten Herausforderungen von EMC und seiner LEGATO -Softwareinheit.	3
Camara Double reicht für Celtic Glasgow, Schottland-Celtic-Stürmer Henri Camara erzielte zweimal einen 3: 0-Sieg gegen Dunfermline Athletic in der Premier League.	1
Demokratie hofft düster, nachdem der Premierminister die harte, aber pragmatische Premierministerin von Myanmar entlassen hat	0
Die Linux Group fördert die Standardversion, die mit Unternehmen und Regierungen Fortschritte gemacht hat-potenziell mit Kopfschmerzen ausgesetzt, wenn das Open-Source-Betriebssystem in unterschiedliche und inkompatible Versionen fragt.	3
Japan stützt die wirtschaftliche Bewertung Japan stufte seine wirtschaftliche Bewertung seit mehr als einem Jahr am Dienstag zum ersten Mal herab und stellte das langsamere Exportwachstum und die Curbed -Produktion fest, sagte jedoch, dass die Erholung fortgesetzt wird.	2
Conocophillips kauft Lukoil-Beteiligungen für \ $ 1,99 Milliarde (Update12) Conocophillips werden 7,6 Prozent von OAO Lukoil aus Russland für 1,99 Milliarden US-Dollar kaufen und kann diesen Einsatz erhöhen, wodurch der Zugang zur weltweit schweren Öl- und Gasproduktionsland als das landesweit als öl- und gasproduzierende Land ausgeht, das als das landesweit als öl- und gasproduzierende Land als landesweit als öl- und gasproduzierendes Land ausgeht, das als ein landesweites Land als das landesweit als öl- und gasproduzierendes Land ausgeht.Energiepreise steigen.	2
Top US -Diplomat für MidoEast, um Ägypten, Marokko zu besuchen, um die Iraq Conference (AFP) AFP zu planen - das Top -US -Diplomat für den Nahen Osten soll diese Woche Ägypten und Marokko besuchen, um eine internationale Konferenz über den Irak zu planen, die voraussichtlich nächsten Monat stattfinden wird.Das Außenministerium sagte.	0
Fußnoten im Spiel mit der höchsten Punktzahl in der Geschichte der Division 1-A-Geschichte erwiderte Brian Nunez ein Abfangen 28 Yards mit 2:18 für den letzten von 19 Touchdowns, und San Jose State (2-2, 1: 1, WAC) BeatReis, 70-63.	1
Bericht: Anklage in Colorado.	1
Yankees 'braune bricht die Handstanzwand (AP) AP - Kevin Brown hat sich vielleicht aus dem Wimpel Rennen geschlagen, und die New York Yankees sind wütend darüber.Brown brach seine nicht spielende Hand, als er am Freitagabend im Clubhaus während der 3: 1-Niederlage von New York gegen die Baltimore Orioles eine Wand schlug.	1
Arafats Frau schlägt bei den Beamten (AP) AP - Yasser Arafats Frau vor, seine Top -Leutnants zu beschuldigen, ihren kranken Ehemann an der Macht zu ergreifen, und veranlasste drei oberste palästinensische Beamte, einen Besuch in Paris #151 abrupt abzusagen.Zumindest für einen Tag #151;Das erste Zeichen eines offenen Machtkampfs, während Arafat das Leben hält.	0
India Tour, die die Zwei-Test-Serie von GO-Ahead India #39 in Bangladesch erfolgt, wird nach Bedenken hinsichtlich Sicherheitsprobleme abgelöst.Eine militante Gruppe hatte sich geschworen, die indischen Spieler zu töten, wenn sie nach Dhaka kamen, aber diese Bedrohung wurde nun als Scherz abgewiesen.	1
MLB wird Schüsse für den Club in der Offseason Major League Baseball anrufen, das die Montreal Expos in den letzten drei Spielzeiten betrieben hat. Wahrscheinlich werden das Personal- und Dienstplanentscheidungen für das Team, das bei RFK spielen wird	1
Ausländische Zinsen scheinen zu kämpfen, da Dollar Falls Investoren und Analysten zunehmend besorgt sind, dass die letzte große Unterstützung für den amerikanischen Dollar - starker Kauf durch ausländische Zentralbanken - verblasst.	2
Brown erleidet Rocky Return im lebhaften Finale. Kevin Brown war in seinem schlimmsten Fall, Curt Schilling von seiner besten und Baseballs bitterste Rivalität am Ende - vorerst.	1
D -Backs Berichten zufolge, Russ Ortiz Anaheim, Kalifornien, zu unterschreiben - Die Arizona Diamondbacks machen weiterhin Wellen auf dem Free Agent -Markt, und Berichten zufolge unterzeichneten am Freitag einen Veteranen -Righthander Russ Ortiz in einem Vorläufer eines Blockbusters, an dem Randy Johnson beteiligt ist.	1
Teenager Worm Whiz erhält IT -Sicherheitsjob Ein junger deutscher Mann, der für das Schreiben von 70 Prozent aller Computerviren verantwortlich ist, die in der ersten Hälfte dieses Jahres erhalten wurden, hat einen Job in der IT -Sicherheit erhalten.	3
Oklahoma könnte Blowout bekommen, es braucht (AP) AP - Oklahoma -Trainer Bob Stoops könnte den Blowout -Sieg erzielen, den sein Sooners am Samstag ohne bedauerliche Entscheidungen braucht.Nr. 2 Oklahoma hat noch nie gegen Baylor verloren und hat die letzten fünf Jahre mit einer durchschnittlichen Marge von 38 Punkten gewonnen.Sie müssen das #151 tun;und vielleicht mehr #151;einen guten Eindruck auf die Umfragewähler machen.	1
Dollar steigt;Die Händler fallen die WET-Währung ab, um am 20. August ein Monate Tief zu erreichenniedrig.	2
Giants unterschreiben Christiansen Giants Linkshänder Jason Christiansen, der in der vergangenen Saison eine milde Kontroverse schuf	1
Giants unterschreiben Christiansen Giants Linkshänder Jason Christiansen, der in der vergangenen Saison eine milde Kontroverse schuf	0
Südkorea verschärft die Sicherheit, nachdem die neue Al-Qaida-Bedrohung Südkorea die Sicherheit zu Hause und in Übersee nach einer neuen Bedrohung durch das Al-Qaida Terrorist Network gegen Länder verschärft hat, die die von den USA geführte Koalition im Irak unterstützen.	0
Roethlisberger hat für das Saisonfinale (AP) AP - mit wenig zu spielen für Sonntag, der AFC -Champion Pittsburgh Steelers, den Quarterback Ben Roethlisberger, und zwei weitere verletzte Starter #151;Rücklauf Jerome Bettis und Empfänger Plaxico Burress #151;Für ihr reguläres Saisonfinale gegen Buffalo.	1
Der neue Fall der Vogelgrippe bringt Thais auf alarmierte Beamte von Hongkong in Thailand bekannt, dass eine 32-jährige Frau mit dem zweiten menschlichen Fall des Landes Nr. 39 von Vogelbeflüsse seit Beginn der Krankheit im Juli ins Krankenhaus eingeliefert worden war und sagte im Juli und sagte und sagte, und sagte, sagte und sagte, sagte und sagte, und sagtedass zwei Familienmitglieder der kranken Person hatten	0
Daimlerchrysler Posts #36; 1,27B Nettogewinn (AP) AP - DaimlerChrysler AG sagte am Donnerstag, sie habe im dritten Quartal im dritten Quartal einen EURO in EURO erhaltenvon einem großen Verlust vor einem Jahr.	0
Großbritannien forderte sich auf, sich zu einer Versicherung zu begleiten.	2
Onkel Sam möchte, dass Ihre Luftwellen der Gesetzgeber glauben, dass das analoge TV -Spektrum viel besser genutzt werden kann und Milliarden in Auktionen für Telekommunikationsunternehmen generieren kann.Der Kongress erwägt also, den Amerikanern zu zahlen, um ein analoges Fernseher im Bereich der Luft zu streichen und auf Digital zu wechseln.Michael Grebb berichtet aus Washington.	3
Aktien werden am frühen Montag zu Beginn eines ruhigen Einkommens und einer lauten politischen Woche niedriger für das ruhige Gewinn in New York eröffnet - US -Aktien -Futures.Dow Jones Futures gingen in letzter Zeit um 28 Punkte zurück, während die Nasdaq -Futures um 8 Punkte zurückging und die P -Futures um 3,4 Punkte zurückgingen ...	0
Aktien werden am frühen Montag zu Beginn eines ruhigen Einkommens und einer lauten politischen Woche niedriger für das ruhige Gewinn in New York eröffnet - US -Aktien -Futures.Dow Jones Futures gingen in letzter Zeit um 28 Punkte zurück, während die Nasdaq -Futures um 8 Punkte zurückging und die P -Futures um 3,4 Punkte zurückgingen ...	0
Die Obstpreise können steigen, aber die Erzeuger schaden immer noch den Hurrikanschäden könnten die Grapefruit -Erzeuger von Florida zu den Begünstigten eines Bieterkrieges zwischen inländischen und internationalen Käufern machen.	2
Arafat #39 ;s Frau beschuldigt die Abgeordneten, ihn am Montag vor den toten yasser Arafat #39 vorgeworfen zu haben, die leitenden palästinensischen Beamten beschuldigt zu haben, um ihn lebendig zu begraben.und zwang sie, eine geplante Reise nach Frankreich aufzuschieben, um ihren kritisch kranken Ehemann zu besuchen.	0
Die Deutsche Bank, Weisel, um 100 Mio. USD an End-Sonde (Update2) Deutsche Bank AG und Thomas Weisel Partners LLC zu zahlen	2
Kein Szenario für den Entwurf der Gesundheitsarbeiter Washington Washington - kein Krieg oder andere nationale Notfälle würde das medizinische Versorgungssystem des Militärs überwältigen und einen Entwurf der zivilen Gesundheitsarbeiter verlangen, teilte ein hochrangiger Pentagon -Beamter gestern mit.	0
Jackson Search 'ignorierte Haftbefehl' Michael Jacksons Manager von Neverland, behauptet, die Polizei wolle von ihrem Haftbefehl nicht spezifizierten Bereiche durchsuchen.	0
Die Entscheidung des NCAA #39 über den südlichen Empfänger zieht die Entscheidung der NCAA am Donnerstag. Die NCAA hat den Star Wide Receiver Mike Williams in Südkalifornien nicht wieder eingesetzt und kritisiert von einer hochrangigen Schule kritisiert.	1
Rückwärtszeichnungen könnten Genesis (AP) AP zum Scheitern verurteilt haben - das NASA -Raumschiff, das letzten Monat in die Wüste in Utah eingebrochen ist, während er fragile Proben der Sonne nach Hause gebracht hat, könnte durch technische Zeichnungen, die rückwärts durchgeführt wurden, zum Scheitern verurteilt worden sein, teilte ein Untersuchungsbehörde am Freitag mit.	3
Update 1-IMF sagt, dass die Märkte widerstandsfähig sind, ruhig nach dem Zinsaufstieg Das globale Finanzsystem ist seit dem Aktienblase im Jahr 2001 am belastbarsten, teilte der Internationale Währungsfond	2
Die chinesische Wirtschaft setzt 2005 für Soft Landing: ADB China wird es schaffen, eine überhitzte Wirtschaft abzukühlen und eine weiche Landung zu erzielen, so ein am Mittwoch veröffentlichter großer Bericht der Asien Development Bank (ADB).	2
Rund um die Majors - 20. Oktober, Major League Baseball ist in die Fußstapfen der NFL gefolgt und einen lukrativen Vertrag mit einer Satelliten -Radiosfirma abgeschlossen.Also, ob Sie #39; re	1
Die Schilling -Knöchelprüfung wurde am 6. November 2004 erneut auf Boston verschoben - eine Untersuchung des rechten Knöchels von Boston Red Sox Curt Schilling #39 wurde am Samstag erneut verschoben.Es wurde erwartet, dass Schilling am Sonntag von Ärzten gesehen wird.	1
S Amerika, um ein Markt in südamerikanischen Führungskräften zu schaffen, werden ein wirtschaftliches und politisches Block schaffen, das der Europäischen Union nachempfunden ist.	2
Bombardier legt 2.000 Arbeiter Montreal mit seiner Aktie in einem Tailspin und die Aussicht auf die US-Fluggesellschaften, die auf zukünftige Jet-Bestellungen, Aerospace Giant Bombardier Inc.	2
Man Utd Hoffnungsfule stehen vor einer steigenden Herausforderung, einem erfolgreichen Bieter für Manchester United könnte mehr als 300 Penanteile pro Aktie zahlen müssen, schlugen die Stadtquellen gestern vor.Die Aktie stieg 13.	1
Investoren sehen Eagles, Pats auf dem Super Bowl -Futures -Markt können Anleger das Recht kaufen und verkaufen, um Teams zu sehen, wenn sie es zum großen Spiel schaffen.Von Chris Isidore, CNN/Money Senior Writer.	1
Vivendi blitzt V für Victory Vivendi (NYSE: V) ist einer dieser komplexen Giganten einer Firma, die es normalerweise nicht auf meinem Radar schafft, da ich als fauler Dummkopf meine Unternehmen klein und einfach bevorzuge.	2
Beleidigung ein Horror für die Netze die Nets #39;Plan war ein unterausstehender Defensivangriff auf Dirk Nowitzki.Das Komitee verlor.Aber es war nicht Now.	1
Iordanescu tritt zurück, als Rumänien-Trainer Rumänien, die durch Verletzungen und Suspensionen erschöpft waren, nach einem 1: 1-Unentschieden in Eriwan den ersten Platz in der Gruppe verlor, die Armenien ihren ersten Punkt in fünf Spielen übergab.	1
Sirius und Stern Es gibt mehr zu Howard Sterns Migration zum Satellitenradio als dem Auge des FM -Zifferblatts.	2
Ricky will wieder spielen, er erkundigt sich nach einer Rückkehr zur NFL, aber es zweifelhaft, dass er für Miami spielen wird.DAVIE - Nachdem Ricky Williams um die Welt gereist war, hat er beschlossen, wieder Fußball zu spielen.	1
Champions League: Gruppe H - Chelsea klammte erneut auf und rundete Jose Mourinho zu mehreren Änderungen an seiner Chelsea -Mannschaft für den Besuch von Paris St.Germain, was zu einer Rustrie, aber nicht vollständig relevant ist, 0: 0.	1
Doppelsieg für Digrassi!Die brasilianische Lucas Di Grassi erzielte gestern seine ersten beiden Siege in Thruxton bei der British F3 Championship.	1
Kurz gesagt: House übernimmt Piraterie, "Video voyeurism" Roundup Plus: Verizon stellt IOBI Home ... Sun macht Finanzfeld ... Peoplesoft-Oracle-Testversion verzögert.	3
Owen erzielte gestern erneut Michael Owen mit dem Sieger für Real Madrid und erzielte sein erstes Liga -Tor für den spanischen Verein.Owen eröffnete in der Mitte der Woche seinen Bericht für Real in der Champions League, als er das einzige Tor erzielte	1
Microsoft hilft bei Bogus Degrees Case mit Hilfe des Software -Riese Microsoft Corp., Beamte, die zwei Brüder aufgespürt haben, die sagen, dass die Behörden angegeben sind, dass es sich um Scheinkollegsabschlüsse über das Internet verkauft hat, einschließlich eines MBA, der an eine Hausschatz ausgegeben wurde.	3
Forbes: NHL hat nicht so viel verloren wie angegeben (AP) AP - Die NHL erlitt weniger als die Hälfte der Verluste, die sie in den letzten zwei Jahren behauptet hat, wie aus einem Bericht im Forbes Magazine hervorgeht.	1
Die Zara -Kette nimmt Fell von Regalen Inditex, der spanischen Modegruppe, der Zara und Massimo Dutti gehört, nur wenige Tage vor weit verbreiteten Demonstrationen ein.	2
Wählen Sie 4-1-1 für Handynummern?(PC World) PC World - Ein Vorschlag für ein drahtloses Telefonverzeichnis wirft Bedenken im Kongress aus.	3
Protestiert gegen israelische Siedler.	0
250 Führungskräfte, aber nicht die USA, zurück -UN -Bevölkerungsplan der Vereinten Nationen (Reuters) - mehr als 250 Weltzahlen - aber nicht die Bush -Regierung - haben die Vereinten Nationen aufgefordert, eine Bevölkerungsagenda zu fördern, die die Bildung von Frauen, die Gesundheitsversorgung und die Familie anstrebtPlanung.	0
Fußball: Diouf über Spucken der FA berechnet Boltons El-Hadji Diouf mit unsachgemäßem Verhalten, nachdem er in Portsmouths Arjan de Zeeuw gespuckt hatte.	0
Viacom Posts dritte Quartal Nettoverlust New York (Reuters) - Viacom Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=viab.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; viB.n & lt;/a & gt; & lt; via.n & gt;Am Donnerstag verzeichnete ein Verlust im dritten Quartal aufgrund von Gebühren aus nicht eingestelltem Betrieb und einer Writedown der Vermögenswerte. Der Umsatz stieg jedoch auf das Werbeumsatzwachstum bei MTV und Nickelodeon Cable Networks und im CBS Television Network.	2
Viacom Posts dritte Quartal Nettoverlust New York (Reuters) - Viacom Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=viab.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; viB.n & lt;/a & gt; & lt; via.n & gt;Am Donnerstag verzeichnete ein Verlust im dritten Quartal aufgrund von Gebühren aus nicht eingestelltem Betrieb und einer Writedown der Vermögenswerte. Der Umsatz stieg jedoch auf das Werbeumsatzwachstum bei MTV und Nickelodeon Cable Networks und im CBS Television Network.	0
Pixar führt höher der Produzent von Quot; The Incredibles Quot;und quot; nemo quot;Auch am Donnerstag sagte es auch, dass es die Idee unterhielt, seinen Zeitplan sechs Monate zurückzuschieben, so dass die Filme, die im Sommer im Sommer im Sommer -Urlaub veröffentlicht wurden, und nicht während der Sommerferien debütieren würden als während der Sommerferien anstatt im Tempo	2
Reue des Käufers?(Forbes.com) Forbes.com - Die frühe Aufnahme von Oracas Eintrittsangebot für PeopleSoft war, dass es unaufrichtig war.Oracle -Chef Lawrence Ellison wollte nur die Beziehungen von Peoplesoft zu Kunden sabotieren.So sagten verschiedene Experten, als die Übernahme vor einem Jahr bekannt gegeben wurde.	3
Agassi trifft Andre Agassi mit einem komfortablen 6: 3-6: 4-Sieg gegen den Meister Jonas Bjorkman aus Schweden ins Viertelfinale der Stockholm Open.	1
Semiconductor Breakthrough: Prozessor 24 -mal schneller Ihr Prozessor kann jetzt bei der gleichen Stromniveaus auf der Grundlage der neuen, angespannten Siliziumtransistor -Technologie, wie von IBM und AMD, heute schneller laufen.	3
Die Geldfonds stiegen in der letzten Woche (AP) AP - Vermögenswerte des Einzelhandelsgeldmarkts des Landes für den Einzelhandel für Investmentfonds von Nr. 36;	2
Oprah, um in der US -Fernsehmoderatorin für Mordprozess zu sitzen, wird Oprah Winfrey ausgewählt, um in der Jury zu einem Mordprozess in ihrer Heimatstadt Chicago zu sitzen.	0
Laut Iran sagte der Test, genauerer Shihab-3-Iran, sagte am Mittwoch, er habe Tests auf einer genaueren Version der Shihab-3-Rakete durchgeführt, die in der Lage ist, Israel zu erreichen.	0
Stitched-up Schilling macht World Series History Boston (Reuters)-ein genähter Curt Schilling wurde zum ersten Pitcher in der Geschichte der Major League, der nach der Erstellung eines körnigen Displays am Sonntag mit drei verschiedenen Teams gewann.	1
Die Ergebnisse sind in: Sie #39; sind nicht der gleiche alte Lakers Jeffrey Osborne sangen die Nationalhymne vor einem Lakers Home Opener für das 22. Jahr in Folge, das ausverkaufte Publikum jubelte in den Einführungen vor dem Spiel für Kobe Bryant und die Lakers laut am lautesten.	1
Windows JPEG Exploit wagt sich in die Wildnis. Das erste Beispiel eines Arbeitsprogramms, das einen Fehler in der GDI -Bibliothek von Microsoft #39; ausnutzen soll, mit dem böswilliger Code einfach ausgeführt werden kann, indem ein JPEG ImageHas in der Wildnis gefunden wurde.	3
Cooper verkauft Auto Parts Business Cooper Tire und Rubber Co., dass es am Freitag zugestimmt habe, ein Geschäft mit Automobilteilen an zwei Buyout -Unternehmen für etwa 1,17 Milliarden US -Dollar, dem jüngsten Einkauf von Private -Equity -Kauf in diesem Sektor, zu verkaufen.	2
UNO warnt den Sudan, die Gewalt zu stoppen, die die Vereinten Nationen haben die Regierung im Sudan gewarnt, die Gewalt im afrikanischen Land zu beenden.In der westlichen Region Darfur gab es viele Kämpfe, in denen mehr als eine Million Menschen aus ihren Häusern geflohen sind und Tausende sterben.	0
Microsoft verzögert die neue Windows-Search-Funktion Microsoft wird sein lang erwartetes Update 2006 auf sein Windows-Betriebssystem ohne seine erweiterte Datei-Suchfunktion veröffentlichen, so das Unternehmen letzte Woche.	3
Crosby Shuns Abbey von HBOS #39 gibt Santander 18 Millionen Kunden James Crosby, Geschäftsführer der HBOS PLC, gestern, er habe sich entschlossen, keine Abbey National Plc, HBOS #39 ;s größte Hypothekenbanken-Rivale, weil die Kaltanalyse in der Kälteanalyse in der Kälteanalyse zu bieten hatder Kopf #39;#39;sagte ihm nicht.	2
Crosby Shuns Abbey von HBOS #39 gibt Santander 18 Millionen Kunden James Crosby, Geschäftsführer der HBOS PLC, gestern, er habe sich entschlossen, keine Abbey National Plc, HBOS #39 ;s größte Hypothekenbanken-Rivale, weil die Kaltanalyse in der Kälteanalyse in der Kälteanalyse zu bieten hatder Kopf #39;#39;sagte ihm nicht.	0
Eine Aktienparty, dann ein Kater im Einzelhandel, das nur wenige Dinge von Aktieninvestoren wie einen großen Fusionsabkommen erregen.Und letzte Woche war die Schrotflintenhochzeit zwischen Kmart und Sears, zwei humpelndem Einzelhändler, keine Ausnahme.	2
CALIFORTIONEN SCHULEN WARNT vor Identitätsdiebstahl Los Angeles - Beamte der kalifornischen Universität haben fast 600.000 Schüler und Fakultäten gewarnt, dass sie nach Vorfällen, in denen Computerfestplatten mit ihren privaten Informationen geladen wurden, ausgesetzt sind.	3
Apple Remote Desktop 2.1 verfügbar (MacCentral) MacCentral - Apple Computer Inc. hat am Montag ein Update für Apple Remote Desktop (ARD) veröffentlicht, die Softwarelösung des Unternehmens, um Mac -Systemadministratoren und Computermanager mit Asset -Management, Softwareverteilung und Helpdesk -Unterstützung zu unterstützen.ARD 2.1 enthält mehrere Verbesserungen und Fehlerbehebungen.	3
Die chinesische FM diskutiert die Verbindungen mit dem Jemen (AFP) AFP - Chinesischer Außenminister Li Zhaoxing schloss einen Besuch im Jemen nach der Übergabe von Präsident Ali Abdullah Saleh eine Nachricht seines chinesischen Amtskollegens, die die Steigerung der politischen und wirtschaftlichen Verbindungen zwischen den beiden Ländern, der offiziellen SABA -Nachrichtenagentur, vorschlägt, die offizielle SABA -Nachrichtenagentur zu steigern.berichtet.	0
Die Senatoren fordern Bush auf, die Senatoren der Irak -Haltung (AP) beider Parteien zu ändern, die die Bush -Regierung am Sonntag aufforderten, sich der Realität der Situation im Irak zu stellen und ihre Besatzungspolitik zu ändern.	0
Großbritannien bewegte Truppen näher an die Aufständischen London - Als sie auf einen US -amerikanischen Antrag reagiert, stimmte Großbritannien gestern zu, 850 Truppen aus dem relativ ruhigen Südirak in eine Hochburg des irakischen Aufstands in der Nähe von Bagdad zu übertragen.	0
Großbritannien bewegte Truppen näher an die Aufständischen London - Als sie auf einen US -amerikanischen Antrag reagiert, stimmte Großbritannien gestern zu, 850 Truppen aus dem relativ ruhigen Südirak in eine Hochburg des irakischen Aufstands in der Nähe von Bagdad zu übertragen.	0
Das Malaria -Behandlungsziel findet sich ein Transportsystem, das vom Malaria -Parasit zum Infizieren von Blutzellen eingesetzt wird, könnte ein Ziel für neue Behandlungen sein, hoffen Wissenschaftler.	0
Rover Report Card: Aussicht auf das Leben des Mars eher rollen, rollen, rollen.Halten Sie diese Mars -Rovers rollen.Sie können fast den Knacken einer Marspeitsche hören.Seit Januar haben Nasas Spirit and Opportunity Roboter mit dem Roten Planeten umgezogen und umgegangen.	3
Die Filmeinheit hilft Sony Post Profit Tokyo Sony am Donnerstag von einem Anstieg des Nettogewinns um 61 Prozent für das letzte Quartal als Quot; Spider-Man 2 Quot;Zieh Geld für die Filmabteilung des Unternehmens #39;	2
Die Filmeinheit hilft Sony Post Profit Tokyo Sony am Donnerstag von einem Anstieg des Nettogewinns um 61 Prozent für das letzte Quartal als Quot; Spider-Man 2 Quot;Zieh Geld für die Filmabteilung des Unternehmens #39;	1
Bush unterschreibt das Gesetz, um die nordkoreanischen Menschenrechte Washington (Reuters) zu fördern - Präsident Bush hat ein Gesetz unterzeichnet, das sich zur Stärkung der Menschenrechte und der Marktreformen in Nordkorea unterzeichnet, teilten die Beamten am Dienstag mit.	0
Hammer Goldmedaillengewinner Annus verliert Medaille Athens (Reuters) - Der olympische Herren -Hammer -Champion Adrian Annus wurde seiner Goldmedaille beraubt, nachdem er keinen Drogentest durchgeführt hatte, teilte das internationale Olympische Komitee am Sonntag mit.	1
Bowden landet einen neuen GM-Job Washington Die von Washington gebundenen Montreal Expos haben vorerst einen General Manager.Der frühere Cincinnati Reds GM Jim Bowden (Boh #39; -den) wurde für den Job eingestellt.	1
Microsoft Security Updates Microsoft hat neue Sicherheitsaktualisierungen für Office und ein Update für die MSN Messenger -Anwendung veröffentlicht.Das MSN Messenger -Update bringt das Produkt auf Version 4.0.	3
Haitianer sagen, die Polizei habe 13 in Pro-Aristide Slum Port-Au-Prince, Haiti (Reuters) getötet-Einwohner eines Hafen-Au-Prinz-Slums am Mittwoch beschuldigte die haitianische Polizei, 13 Menschen zu führen, von denen angenommen wurde.	0
Yahoo, um den Online -Zahlungsdienst San Francisco - Yahoo Inc. im November zu schließen, wird Paydirect abschließen, seinen Online -Zahlungsdienst, der darauf abzielt, mit dem Paypal von eBay Inc. #39 zu konkurrieren, teilte das Unternehmen am Freitag mit.	3
Swift nimmt die erste Weltraummission, die Gammastray Bursts gewidmet war, am Samstag aus dem Kennedy Space Center in Florida gestartet.Gammastray-Bursts sind die energischsten Ereignisse im Universum, aber sie fahren weiterhin weiter	3
Japanische Firmen Die Stimmung mit 13 Jahren High Japans am stärksten beobachtete, wie das Geschäftsgefühl im September auf 13 Jahren am höchsten stieg, aber die Aussichten für die kommenden Monate wurden gedimmt und unterstreichen die Besorgnis darüber, dass die wirtschaftliche Erholung Dampf verliert.	2
Der griechische Premierminister trifft Mubarak (AFP) AFP - Premierminister Costas Karamanlis, der erste griechische Premier, der in Ägypten seit 12 Jahren besucht wurde, führte in Kairo mit Präsident Hosni Mubarak Gespräche.	0
Reed nimmt die Straftat Safety Ed Reed in drei der letzten vier Siege der Ravens verändernde Spiele und hat sich zu einer Treffer der defensiven Seite des Balls entwickelt.	1
Ein klarer Grund, mit Blue Jays zu hängen, wenn die Blue Jays nach dem längsten Roadtrip des Jahres nach Hause kommen, werden drei Spiele gegen die Yankees am kommenden Wochenende nicht mehr wichtiger sein als die Ausstellungen in den späten späten Saisons gegen die Yankees, die in den späten späten späten Yankees beendet sind.Marsch.	1
Ein klarer Grund, mit Blue Jays zu hängen, wenn die Blue Jays nach dem längsten Roadtrip des Jahres nach Hause kommen, werden drei Spiele gegen die Yankees am kommenden Wochenende nicht mehr wichtiger sein als die Ausstellungen in den späten späten Saisons gegen die Yankees, die in den späten späten späten Yankees beendet sind.Marsch.	0
Dave Dickenson hat den Start beim Quarterback für die BC Lions Ottawa (CP) - der herausragendste Spieler des CFL #39 startete den 92. Grey Cup auf der Bank.BC Lions -Trainer Wally Buono machte Erfahrung über den Jugendsonntag und startete den Veteranen Dave Dickenson im Grey Cup gegen	1
Pennington startet am Sonntag (Reuters) Reuters - New York Jets \ Quarterback Chad Pennington wird voraussichtlich am Sonntag gegen Houston beginnen, nachdem er die letzten drei Wochen mit einer Verletzung der Rotatorenmanschette verpasst hatte.	1
Als Schulgebäude ist Putin Vows gegen Beslan, Russland - ein erschütterter Präsident Wladimir Putin kämpft am Samstag einen seltenen und offenen Auftrag der russischen Schwäche angesichts eines "All -out -Kriegs" von Terroristen nach mehr als 350 Menschen - fast die Hälfte vonDie Kinder - wurden bei einem Geisel an einer südlichen Schule getötet.Putin ging im nationalen Fernsehen, um Russen zu sagen, dass sie gegen den Terrorismus mobilisieren müssen ...	0
Lawyer führt im Verfahren gegen den ehemaligen Anwalt von Walt Disney Co., Präsident von Walt Disney Co., Präsident Michael Ovitz, im Fall des ehemaligen Präsidenten von Walt Disney Co. vorsexuell	2
Städte gegen Städte Der traditionelle Wettbewerb um US -Offshore -Outsourcing -Geschäft in den USA war zwischen den Nationen.Das wird sich laut einer neuen Studie ändern.	3
Butcher Backs Souness Terry Butcher hat seinen ehemaligen Rangers -Manager Graeme Souness unterstützt, nachdem er in Newcastle die Übernahme in Newcastle übernommen hatte.Metzger glaubt, dass Souness, der Blackburn verlassen hat, perfekt für einen Club ist	1
Suchmaschinenforen Spotlight Links zu den Themen dieser Woche aus Suchmaschinenforen im gesamten Web: Live -Berichte aus Suchmaschinenstrategien San Jose 2004 - PPC Bounce Rate - Google AdWords Mythen - Nach Sempo: Sollten wir eine Handelsvereinigung gründen?- Durchsuchungsinventar vs. Conversion - Terra verkauft Lycos zum Yard -Verkaufspreis	3
Liberty 75, Shock 62 Elena Baranova erzielte 17 Punkte, um die New York Liberty zu einem 75-62-Sieg gegen den Detroit Schock in Spiel 1 ihrer ersten Runden-WNBA-Playoff-Serie zu führen.	1
Das Leben ist ein Gas: Methan könnte unterirdische ET (Space.com) Space.com unterstützen - ein neuer Test, der Methan unter Bedingungen produzierte, die die tiefen Innenräume von Erde und Mars nachahmenauf beiden Welten.Die Studie weist auf die Möglichkeit einer potenziellen Vielzahl von Erdölprodukten hin.	3
Die palästinensischen bewaffneten Männer entführten am Montag einen CNN -Produzenten in Gaza City in Gaza City.	0
ASEAN -Armeen austauschen Informationen über Intelligenz, um den Terrorismus zu bekämpfen.	0
Der Gateway -PC liefert die neue Motherboard -Standard -BTX -Technologie, die den neuen 700gr -Desktop des Unternehmens abkühlt.	3
US -Dollar erholt sich Verluste, steckte jedoch Reuters (Reuters) Reuters - der Dollar hat am Donnerstag frühere Verluste \ gegen den Yen wiedergegeben, aber die Währungen in engen \ \ \ \ ranges als Anleger warteten von US -Wachstumsdaten und \ Kommentare des Federal Reserve -Chefs Alan Greenspan.	2
Myskina schlägt Demenzva erneut, um in Moskau Moskau (Reuters) zu gewinnen-Anastasia Myskina hat Elena Dementieva, 7: 5, 6: 0, im Finale des Kreml Cups, um ihren Moskau-Titel in einem Rückkampf ihres Allrussian French Open Finales beizubehaltendieses Jahr.	1
GOLDENEYE: Rogue Agent A Mangelsame FPs, die #39 in fast jeder Kategorie fehlt, ist diese Bindung keineswegs golden.22. November 2004 - In einer Herbstsaison, die mit AAA -Schützen der Elektronikkünste #39 geschlagen wurde;Bewegen Sie Goldeneye	3
Am AMP; t bieten den Service auf dem Circuit City Telecommunications Giant am AMP;	3
Khartoum, Darfur -Rebellen trennten sich auf Friedenschancen (Reuters) Reuters - Die Sudansregierung sagte am Donnerstag, es hoffte, einen Vertrag über Gespräche zu erzielen, die am Freitag mit Rebellen in Darfur wieder aufgenommen wurden, was die Vereinten Nationen in \ Chaos hinabstiegen.	0
Der EU -Chef unterstützt das Angebot der Türkei #39, warnt jedoch vor Zypern, dass die Europäische Kommission die Unterstützung für die Türkei #39; des Angebots der EU am Freitag geäußert und die Hoffnung auf ein Quot ausgesprochen hat; positiver Ergebnisquot;Auf einem Gipfel nächste Woche, warnte aber, dass die Anerkennung von Zypern für die Hoffnungen von Ankara #39 von entscheidender Bedeutung ist.	0
Pele: Brasilianer sollten die brasilianische Legende Pele vorschlagen, dass Fußballer in seinem Heimatland gegen späte Zahlungen und andere Probleme in den Streik treten sollten.	1
U.N.: Peruaner, die sich auf Zehntausende von Peruanern verlassen, überleben nach internationaler Nahrungshilfe nach dem härtesten Wetter seit Jahrzehnten, die ihre Ernte zerstört haben, teilten die Vereinten Nationen am Dienstag mit.	0
Ichiro nähert sich bei Mariners 'Niederlage Oakland, Kalifornien - Ichiro Suzuki ging dank des entschlossenen Pitching -Stabs von Oakland nach Hause - und eines viel größeren Treffers von Bobby Crosby ...	0
Der Hurrikan Ivan tötet 12 in Grenada (AP) AP - der mächtigste Hurrikan, der Grenada seit fast einem Jahrzehnt getroffen hat, mindestens 12 Menschen getötet, 90 Prozent seiner Häuser beschädigt und ein Gefängnis zerstört, wobei Kriminelle auf freiem Fuß besetzt waren, teilten die Beamten am Mittwoch mit.Amerikanische Studenten trafen Vorsichtsmaßnahmen gegen Plünderer.	0
Welt ;Die Opposition von Mexiko hat frühzeitig bei staatlichen Stimmab Siegen den PRI auf den richtigen Weg, um die Präsidentschaft zurückzugewinnen, nachdem sie im Jahr 2000 gegen Präsident Vicente Fox #39; s Center-Light National Action Party (PAN) nach 71 Jahren ununterbrochener Herrschaft verloren hatte.	0
Utahs Smith, um Pro Salt Lake City (Sports Network) zu machen - Utah -herausragender Quarterback Alex Smith hat offenbar beschlossen, seine Fähigkeiten auf das nächste Level zu bringen.	1
Nervöse Demokraten verknüpfen Kerrys Debatte mit ihrem eigenen (AFP) AFP - ängstlichen Demokraten im Kongress zählten auf ihren Herausforderer des Präsidenten, John Kerryihre eigene Zukunft.	0
Spacecraft zielt darauf ab, planetarische Wissenschaftler von Titanic Discovery zu erwarten, dass er angenehm verwirrt ist.Heute Abend werden die ersten Nahaufnahmen von Saturn #39; S-Dunst aus dem Dunst aus dem Cassini-Raumschiff der NASA #39;	3
Reggae Boyz geht zum Weltcup Qualifier (AP) AP - Jamaikas Fußballmannschaft verließ die Insel am Montag für Columbus, Ohio, wo es in einem entscheidenden Qualifikationsspiel der Weltmeisterschaft die USA spielen wird.	1
Laptop voller neuer Melodien, die von Natasha Bedingfield (AFP) AFP gestohlen wurden - Popsängerin Natasha Bedingfields Laptop -Computer - mit einer Festplatte voller neuer Songs und Texte - wurde am Heathrow Airport gestohlen.	0
Bullpen wurde den Angels 'Bullpen, eine Sammlung von Waffenexperten für die gesamte Saison, rückgängig gemacht, übernahm die Hauptrollen in ihrer eigenen hässlichen Produktion von Les Miserables gestern Abend in Spiel 2 der Divison -Serie der American League.	1
Washington, DC Council, hat am Dienstag eine Baseballfinanzierung Washington, DC #39;.	1
Sollte Google Mundkrankheiten oder böse Banker die Schuld geben?& lt; stark & gt; Analyse & lt;/stark & gt;Im Weltraum verloren	3
Microsoft Registers Markenzeichen-19 Jahre spät, signalisiert die offizielle Markenanmeldung von Microsoft ein Verstöße gegen ein Verstöße?	3
Colander vermisst die Chance, Jones Athens (Reuters) zu emulieren - aber für eine Entscheidung, die ihren Trainer verärgert hat, könnte Latasha Colander der Marion Jones der Olympischen Spiele in Athen gewesen sein.	1
Seltenes Ereignis: Jupiter, um sich hinter The Moon (Space.com) Space.com zu verstecken - ein seltenes und spektakuläres Ereignis wird in den frühen Morgenstunden des Dienstags, dem 7. Dezember, stattMond.	3
New Balco Hit: Collins verbot 8 Jahre Colorado Springs, Colorado - Sprinter Michelle Collins wurde acht Jahre lang wegen eines mit dem Balco -Skandals verbundenen Doping -Verstoßes suspendiert und wird Ergebnisse verfallen, die 2003 Indoor World und US -Titel in den 200 Metern umfassen.	1
Skoko erzählt von Roos #39;Der mit dem Entwurfsmatchni-Mittelfeldspieler Josip Skoko gestern enthüllte, dass die Multimillionär-Socceroos einen Pakt gemacht haben, um alle Kreaturen-Komfort für einen WM-Spot zu opfern.	1
Fußball: Das Kampf gegen Charlton, der ungeschlagene Heimrekord in London bleibt: Charlton kam von einem Tor nach unten, um mit Newcastle im Tal mit 1: 1 zu ziehen und in dieser Saison ihren ungeschlagenen Heimrekord beizubehalten.	1
Die FDA möchte gestern eine neue Studie über Lupus Drug Federal Regulators, dass sie die experimentelle Lupus -Medikamente von La Jolla Pharmaceutical #39 ohne zusätzliche menschliche Studie gewonnen haben, um ihre Vorteile zu beweisen.	2
Die Wahl des Defizits Beide Präsidentschaftskandidaten möchten, dass Sie glauben, dass sie einen ernsthaften Plan haben, sich mit dem Haushaltsdefizit zu befassen.Präsident Bush und der demokratische Kandidat John F. Kerry versprechen jeweils in den nächsten Jahren, es in zwei Hälften zu schneiden.	2
Die Ölpreise erreichten neue High - und es werden mehr Rohölpreise 50 US -Dollar (\ $ A69) zum ersten Mal in dieser Woche über einen Barrel übertreffen, trotz eines leichten Rückgangs in New York am Freitagabend haben einige Analysten vorhergesagt.	2
31 sterben als Züge in Indien kollidieren, indem Schweißgner Metall durchquerten, und Soldaten zogen Leichen aus den zerquetschten Autos von zwei Zügen, die am Dienstag in Nordindien am Dienstag kollidierten und 31 Menschen töteten.	0
Kabul spannte nach dem Bombenangriff auf die US -Sicherheitsfirma Seven Kabul: In der afghanischen Hauptstadt wurde ein schwerer Sicherheitsklemme durchgesetzt, nachdem die Bombardierung einer US -amerikanischen Firma mindestens sieben Tote und 28 verwundet und nur wenige Wochen vor den Wahlen neue Befürchtungen über die Sicherheit geweckt hatte.	0
Bush sagte, bereit, Libyen -Sanktionen Washington zu erheben - Präsident Bush habe beschlossen, Sanktionen gegen Libyen zu erheben, die er erwartet, die Freilassung von mehr als 1 Milliarde US -Dollar an Familien von Panam Flight 103 -Opfern auszulösen, teilte ein hochrangiger Verwaltungsbeamter gestern mit.	0
Wal-Mart lehnt den vorgeschlagenen DC-Standort Wal-Mart Stores Inc. ab, es würde Pläne für den Bau seines ersten Bezirksgeschäfts verschrotten, nachdem leitende Angestellte den vorgeschlagenen Standort in der Nachbarschaft von Brentwood, NE, besucht hatten, und stellte fest, dass er ihre Anforderungen nicht entsprach.	2
Sendo, Microsoft Setting Smartphone -Klage Sendo verklagte Microsoft im Dezember 2002 und behauptete, sie habe proprietäre Technologie und Handelsgeheimnisse gestohlen und sie verwendet, um auf den Mobiltelefonmarkt zu wechseln.Microsoft bestritt die Gebühren und hatte einen Gegensatz eingereicht.	3
Gateway-PCs im Micro Center Stores Quot; Gateway Nr. 39 ;'s neu etablierte Beziehung zum Micro Center ist sehr aufregend, quot;sagte Bob Davidson, Senior Vice President für Einzelhandel bei Gateway.	3
Aktien höher geöffnet, die Achselzuälle von Ölspike (Reuters) Reuters - US -Aktien wurden am Dienstag höher eröffnet, wobei die Aktien, die Anleger und Ölproduzenten -Aktien, die durch Rohölpreise gestärkt wurden.	2
Preis für globale Hawk-Überwachung steigt die Kosten eines Programms für den Bau hochkarätiger unbemannter Überwachungsflugzeuge, bekannt als Global Hawks, laut einem am Montag veröffentlichten Bürobericht für Rechenschaftspflicht um fast 900 Millionen US-Dollar. & Lt; Br & gt; & lt; Font face = "Verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Renae merle & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Das Timing von Convention gibt Bush Money Edge (AP) AP - John Kerry hat seine Kampagnenausgaben im vergangenen Monat stark gesenkt, um die Finanzierung der staatlichen Finanzierung von Nr. 36 zu dehnen, aber er begann immer noch mit mehreren Millionen weniger als Präsident Bush.	0
Schwab zahlt #36; 350.000 Geldstrafe in Settlement (AP) AP - Brokerage Charles Schwab Amp;Co. hat sich bereit erklärt, eine #36; 350.000 zivile Geldstrafe zu zahlen, um die Vorwürfe der Bundesaufsichtsbehörden zu begleichen, dass es bestimmten Kunden illegal es ermöglicht hat, die Handelsaufträge des Investmentfonds nach Abschluss des Marktes zu ändern.	2
Der ehemalige High -School -Fußballstar, der wegen Slaying Houston Man Huntsville, Texas, hingerichtet wurde. Ein ehemaliger Highschool -Fußballstar wurde in Texas 1994 für ein Tötung hingerichtet.DeMarco McCullum wurde an dem Tag festgenommen, an dem er zu einem Junior College gehen sollte, wo er ein Sportstipendium hatte.	1
Mexiko 'Dirty War' Tale endet glücklich, das Opfer fand Mexiko -Stadt (Reuters) - Aleida Gallangos traf ihren Bruder in Washington letzte Woche zum ersten Mal seit seiner Entführung von mexikanischer Polizei vor 30 Jahren und schließte ein Kapitel in den Annals of Mexico's "Dirty War "auf einer seltenen freudigen Note.	0
Der PDA-Markt setzt seinen Downslide: IDC mit dem Aufkommen von Smartphones und einer rückläufigen Beliebtheit des persönlichen digitalen Assistenten (PDAS) fort..	3
Great Lakes -Führer verpflichten sich Friedenspräsidenten der Region Great Lakes in Afrika haben eine Erklärung unterzeichnet, die in der Region Frieden bringt.	0
Planeten in schillernden Array;Conjunction Peaks nächste Woche am frühen Morgen Jogger, Hundewalker und Pendler genießen diese Woche eine schillernde Predawn-Lichtshow am östlichen Himmel.Jupiter und Venus, die beiden hellsten Planeten sichtbar	3
NFL -Vorschau: NFL -Vorschau Die Endzone könnte ein sehr einsamer Ort sein, wenn die Charm City heute Abend die Hauptstadt trifft.(17:30 Uhr, ESPN).Die normalerweise starke Verteidigung der Baltimore Ravens hat etwas Stolz, nach einem schlechten Spiel in der Prime Time wiederherzustellen.	1
Microsoft: Linux kann Preissenkungen bedeuten. Weniger Verkaufsumsatz hat Microsoft einen Bericht mit der US -amerikanischen Securities and Exchange Commission eingereicht, da 2005 eine Herausforderung sein könnte, da Linux weiterhin die Geschäfts- und PC -Verkäufe stehlen.	2
Hewitt und Henman Advance in Paris Paris, Frankreich (Sports Network)-Lleyton Hewitt und Tim Henman mit dem dritten Samen, die jeweils am Dienstag im zweiten Runden Siege im \ $ 3 erzielten.	1
Die unbemannte Mondmission von India #39;sagte hier Sonntag.	3
Nikkei eröffnet flach, bis Long Weekend (Reuters) Reuters - Tokios Nikkei -Durchschnitt eröffnete am Freitag nach einem langen Handel an der Wall Street um 0,07 \ Prozent, als die Investoren den Handel vor einem langen Wochenende in \ Japan und Buchclosings für die erste Hälfte derGeschäftsjahr.	0
Giants 'Coughlin gewinnt gegen Redskins Linebacker Barrett Green erzielte bei einer 16-Yard-Fummelrendite und die Giants erzwangen sieben Umsätze und erbrachte Tom Coughlin seinen ersten Sieg als Cheftrainer des Teams.	1
Kurz gesagt: Blizzard gewinnt Online Game Suit Roundup Plus: CA fügt nützlich-ähnliche Mainframe-Preise hinzu, erwartet ... Salesforce.com Berichte Subscriber Surge ... RealNetWorks meldet sich an Red Flag Linux.	3
ITV sagt, dass das Werbewachstum in London beschleunigt wird: Großbritanniens Nr. 39; ITV von Großbritannien #39; ITV hat die Gewinnprognosen in der ersten Hälfte dieses Jahres bequem besiegt und sagte, dass die Werbeeinnahmen gegenüber dem Vorjahr um 4,9 Prozent gestiegen sind, die beste Leistung seit 2000.	2
Die Labour Party von Israel #39, die die Bemerkungen von Sharon Aide #39 in den Pullout -Plan Israel #39 ;s Labour Party am Mittwoch bei einem Premierminister Ariel Sharon #39; s Adj.Friedensprozess.	0
Der Wohlstand der Region liefert stabile Renditen in Washington Area in der Arbeit in Washington, und gut ausgebildete Verbraucher ziehen viele national bekannte Einzelhändler an, die bereit sind, um Platz zu konkurrieren und die Mietpreise zu erhöhen.	2
Harbhajan dreht Indien zum Victory Calcutta: Out Spinner Harbhajan Singh nahm sieben Wickets, als Indien Südafrika mit acht Pforten zerquetschte, um gestern die Zwei-Test-Serie mit 1: 0 zu gewinnen.	1
Siemens erwirbt Chantry für größere WLAN -Spiele. Siemens AG hat Chantry -Netzwerke erworben, ein Schritt, der seine Unternehmensangebote erweitert und das Internetprotokoll in den drahtlosen lokalen Netzwerkbereich einspricht.	3
Spherix Executive tritt aus dem Geschäftsführer von Spherix Inc. zurück, nachdem der Vorstand der Beltsville Company seinen Vorschlag abgelehnt hatte, seine Abteilung für Biotechnologie zurückzuführen und sich auf Informationsdienste zu konzentrieren.	3
Kreml hält sich an, dass ein Richter in Houston Russlands Öl und Gas festhält, um die geplante Auktion der Russland der profitabelsten Einheit des Ölgiganten Yukos vorübergehend einzustellen.	2
Die Spieler, die zu fallen sind, warn	1
Waffenhalterschlüssel als Ulster -Deal -Frist wird wieder in den Präsidenten von Sinn Fin #39, Gerry Adams, zurückgegeben, gestern Abend verantwortlich dafür, eine Vereinbarung zur Wiederherstellung der Machtfreigabe in Nordirland in den Händen der britischen und irischen Regierung wiederzugewinnen -Trotz der dauerhaften Barriere des Misstrauens	0
NL Wrap: Giants Rallye für Big Win (Reuters) Reuters - Marquis Grissom traf einen Grand Slam \ Homer und die San Francisco Giants versammelten sich aus einem sechs Lauf \ Defizit, um die Arizona Diamondbacks mit 9: 7 im National -Ligaspiel am Samstag zu besiegen.	1
Cricket: Simbabwe Tour Go-Ahead English Cricket Behörden geben der Nationalmannschaft die Startseite, um Simbabwe zu touren.	0
Ein neues legales Kapitel für einen 90er -Jahre -Flameout einer Klage gegen Gary Winnick, den ehemaligen Chef von Global Crossing, richtet die Aufmerksamkeit auf das, was Herr Winnick über die Finanzen seines Unternehmens wusste, wie er implodierte.	2
Bonds 3-für-3, aber kein Homer, bleibt bei 699 New York (Reuters)-Barry Bonds ging 3-gegen-3 mit einem Spaziergang, traf aber am Donnerstag seinen 700. Karrieremitglie-0 im National League Play im Miller Park.	1
Der neue Blow für Unilever-Verkäufe beim Konsumgütergiganten Unilever setzte in seinem letzten Quartal 4 zusammen und hob noch schlechte Nachrichten über langmütige Investoren.Nur wenige Wochen nach einer verheerenden Gewinnwarnung verzeichnete die Märkte für düstere Nachrichten	2
Argumente schließen in Evolution Sticker Trial -Anwälten in einer Klage, die die Haftungsausschlüsse von Evolution zu Biologie -Lehrbüchern in einem Vorort -Schulbezirk in Atlanta vor einem Bundesrichter in Anspruch genommen hat.	3
Neue Klage Herausforderungen gegen die Anti-Piraterie-Technologie von Laurence Frost Paris (AP)-Kopierschutztechnologien, mit denen CDs an Online-Raubkopien eingesetzt werdenSie.Der Record Store FNAC bestätigte einen Bericht in der französischen Finanztäglicher Les Echos und sagte am Mittwoch, er wurde auch von einem französischen Richter zusammen mit dem französischen Arm von EMI untersucht ...	3
Hoon steht vor Abgeordneten über den Einsatz von Irak -Truppen von Andrew Woodcock und James Lyons, politische Korrespondenten, PA News.Verteidigungsminister Geoff Hoon wird voraussichtlich heute den Abgeordneten mitteilen, dass noch keine Entscheidung darüber getroffen wurde, ob britische Truppen im amerikanisch kontrollierten Sektor des Irak eingesetzt werden sollen.	0
Fünf Palästinenser töteten israelische Angriffe, die den Hamas -Aktivisten in Jerusalem Israel in Gazastreifen zielten, machte am Mittwoch eine mysteriöse Explosion in einem Olive Grove in der Nähe des Hauses eines hochrangigen Hamas -Aktivisten aus.Der Streik kam kurz vor Premierminister Ariel Sharon einem Schlüsselparteitest, der mit ...	0
Gates, UNESCO Sign Computer Access Deal Microsoft Corp.-Vorsitzender Bill Gates, links, schüttelt vor ihrer Pressekonferenz im UNESCO-Hauptquartier am Mittwoch, dem 17. November 2004, nach ihrer Pressekonferenz nach der Unterzeichnung den UNESCO-Generalsekretär Koichiro Matsuura die Hand.	3
Barghouthi zieht sich aus palästinensischen Wahl, die den palästinensischen Aufstandsführer Marwan Barghouthi inhaftiert hat, hat eine Präsidentschaftswahl am 9. Januar ausgeschöpft, um Yasser Arafat zu folgen, teilte am Sonntag ein enger Helfer mit.	0
Cargill verkauft eine Reihe seiner Stahlbetriebe für \ $ 266 Millionen Cargill Inc. in Minnetonka hat acht seiner Stahlherstellung, darunter Operationen in St. Paul und Duluth, an Gerdau Ameristeel in Toronto für insgesamt 266 Millionen US-Dollar verkauft.	2
Bericht: Die Kalifornien Wirtschaft werden im Jahr 2005 ein Wachstum verzeichnen, doch die Gefahr ist in Los Angeles ein Bericht, dass die Wirtschaft von Kalifornien Nr. 39 im nächsten Jahr ein solides Wachstum verzeichnen wird, aber die Gefahr läuft jedoch.Die vierteljährliche UCLA Anderson -Prognose sagt, dass sich das Vermögen des Staates #39 ändern könnte, wenn sich die Volkswirtschaft ins Stocken bringen könnte	2
Goodyear, um Profit Goodyear Tire Amp zu veröffentlichen;Rubber Co. (NYSE: GT) erwartet, dass sein drittes Quartal von rot zu schwarz wird, da es in diesem Jahr in diesem Jahr #39; s drittes Quartal Rekordverkäufe erzielt.	2
Das türkische Unternehmen kündigt an, dass es sich aus dem Irak zurückzieht, um zu retten, dass sie b & gt; ... & lt;/b & gt;Eine türkische Firma sagte am Sonntag, es sei einen Tag, nachdem die militanten irakischen Militanten seinen Angestellten enthauptet hatten, es sei denn, sie hat den Betrieb im Land eingestellt, berichtete die Nachrichtenagentur von Anatolia.	0
Barghouthi Mulls, die aus palästinensischen Wahlbeba, Israel (Reuters), aus dem palästinensischen Führer Marwan Barghouthi herausgezogen werden, erwägt, sich aus einem Präsidentenrennen herauszuziehen, um seine Mainstream -Fatah -Fraktion zu vermeiden, sagte ein israelischer Araber, nachdem er ihn nach dem Jail besucht hatte.	0
Tenet Healthcare verfolgt die vierteljährlichen Ergebnisse unter der 3Q-Krankenhauskette Tenet Healthcare Corp. gab am Montag, dass die Ergebnisse des vierten Quartals aus fortgesetzten Betriebsvorgängen aufgrund schwacher Volumina und hoher Ausfallverschuldung unter dem dritten Quartal liegen und 2005 eine langsame Erholung der Gewinne prognostizieren werden.	2
Dell wirbt mit In-Home-Diensten Dell an, um seine PCs, Fernseher und Netzwerke zu installieren und zusätzlichen Telefonunterstützung für das Stoppen von Viren und Spyware anzubieten.	3
Hawaiis Chang zweiter in der NCAA -Passliste (AP) AP - Hawaiis Timmy Chang belegte am Samstagabend auf der Karriereliste der NCAA -Karriere als zweiter Platz.	1
Update 2-National City 3. Gewinnsteigerseine Verbraucher- und Unternehmensbankgeschäfte.	2
Cisco, Microsoft Bridge Security Gap Cisco Systems Inc. und Microsoft Corp. werden am Montag eine kollaborative Anstrengung bekannt geben, um eine Kluft zwischen ihren aufstrebenden Architekturen der aufstrebenden Netzwerk-Zugangskontrolle zu schließen.	3
Fish, Spadea-Sieg in Delray Beach (AP) AP-Vincent Spadea und zweiten Mardy Fish gewannen am Dienstagabend am Dienstagabend am Dienstagabend am Dienstagabend.	1
Rekonstruieren des Versorgungssystems Vision am 15. November 2004 (SNW Online) - Seit Ende der neunziger Jahre haben führende Anbieter von Datenspeichertechnologie einen myopischen und weitgehend selbenwidrigen Ansatz zur Bewältigung der beiden zentralen Herausforderungen des Unternehmensspeichers: Ressourcenbereitstellung und Daten	3
Um kontroverse Gesetzeshandlungen vor dem vorgeschlagenen Gesetz würden mehr Menschen wegen Verstößen gegen kriminelle Urheberrechte angeklagt werden.	3
Singh plant ein neues Regime, um an der Spitze zu bleiben, während Tiger Woods neben den Gewässern der Karibik neben den leicht kühleren Gewässern der Nordsee hier die beiden besten Golfer der Welt die Dunhill Links -Meisterschaft bestreiten.	1
Laut UN, dass der Sudan bei Darfur versagt hat, habe ein neuer Bericht der Vereinten Nationen die arabischen Milizen nicht entwaffnet oder Angriffe gegen Zivilisten in der von Streit befestigten Darfur-Region gestoppt.	0
Die Razzien am Westufer lassen 10 tote israelische Razzien im Westjordanland mindestens 10 Palästinenser getötet, darunter ein 11-jähriges Mädchen und eine Reihe gesuchter Militanten.	0
Aussie Ellis Dritter in der LPGA -Veranstaltung Australia #39; S Michelle Ellis ist drei Schläge nach der ersten Runde des LPGA -Events in Portland, Oregon, drei Schläge aus dem Tempo.Ellis schoss einen 4-unter-Par 68, um zwei Schüsse hinter dem Outright-Leader, American Brandi Jackson auf 6-under zu sein.	1
Aussie Ellis Dritter in der LPGA -Veranstaltung Australia #39; S Michelle Ellis ist drei Schläge nach der ersten Runde des LPGA -Events in Portland, Oregon, drei Schläge aus dem Tempo.Ellis schoss einen 4-unter-Par 68, um zwei Schüsse hinter dem Outright-Leader, American Brandi Jackson auf 6-under zu sein.	0
Top-Ranked Trojaner Whip Colorado State Los Angeles (Sports Network)-Lendale White trug den Ball 14-mal für 123 Yards und erzielte drei Touchdowns, um den Top-Rang in Südkalifornien zu einem dominierenden 49: 0-Shutout des Colorado State im Coliseum zu führen.	1
Kanadier protestieren gegen Bush, besuchen Tausende von Kanadiern aus Protest auf die Straße, als US -Präsident George Bush seinen ersten offiziellen Besuch im Land begann.	0
Infocus: SSH-Host-Schlüsselschutz Dies ist der erste in einer Reihe von Artikeln über SSH-Tiefst.Wir beginnen mit der Betrachtung der Standard -SSH -Hostschlüssel, indem wir den Überprüfungsprozess untersuchen, um sicherzustellen, dass Sie nicht Opfer eines Angriffs sind.	3
Infocus: SSH-Host-Schlüsselschutz Dies ist der erste in einer Reihe von Artikeln über SSH-Tiefst.Wir beginnen mit der Betrachtung der Standard -SSH -Hostschlüssel, indem wir den Überprüfungsprozess untersuchen, um sicherzustellen, dass Sie nicht Opfer eines Angriffs sind.	3
Stecker: Verloren?Ihr Telefon kennt einen Ausweg (Reuters) Reuters - damals, als alle glaubten, die Welt sei flach, dachten die Leute, diese felsigen Ufer an spanienswindgepeitschten "Küste des Todes" seien das Ende der Welt.In der heutigen Welt benötigen Sie nur ein Handy, um dort ... und zurück zu bekommen.	3
Lightning -Ringe in privater Zeremonie (AP) AP - Es hätte ein Anlass für den Tampa Bay Lightning sein müssen, sich noch einmal im Leuchten des Stanley Cup zu sonnen.	1
Mars Rovers ruft immer noch nach Hause, während wir in unseren Tagen erstaunlich 34 Millionen Meilen entfernt sind.	3
Ein langsamer Hurrikan Jeanne slamiert nach Florida, auf dem Weg nach Tampa, dem National Hurricane Center, sagte, Jeanne sei etwas ruhiger, packte aber immer noch einen Wallop für stürmische Floridianer.	0
HarperCollins 'State of Bliss The News Corp. Publishing Division scheint einen siegreichen Titel in den Händen zu haben.	2
Zwei Big PeopleSoft -Aktionäre teilen sich über Oracle -Angebote ab, die die Unsicherheit widerspiegeln, die immer um Oracas feindliches Angebot für die Kontrolle über Peoplesoft gewirbelt hat. Zwei große Peoplesoft -Aktionäre haben entgegengesetzte Schlussfolgerungen darüber gezogen, wie ihre Stimmen über das Buyout -Angebot von Oracle abgegeben werden können.	3
Kenianer Präsident gratuliert Maathai zum Gewinn des Friedensnobel & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Der kenianische Präsident Mwai Kibaki am Freitag gratulierte Wangari Maathai, stellvertretender Minister für Umwelt und natürliche Ressourcen, dafür, die erste afrikanische Frau zu gewinnen	0
Die Deutsche Bank sagt, dass es nicht in Gesprächen mit Glazer ist, bestritt die Berichtsbericht Deutsche Bank AG, dass es nicht in Gesprächen mit den US -Milliardärs Malcolm Glazer über die Finanzierung eines möglichen Angebots für Manchester United Plc ist und einen Zeitungsbericht heute früher abgelehnt hat.	1
Das Update 3-Marble Fells Australia und Warne Equals Equals Record Leg Spinner Anil Kumble hat für 48 Läufe sieben Pforten gefangen genommen, als Australien am ersten Tag des zweiten Tests am Donnerstag für 235 entlassen wurde.	1
Top Saddam Aides, die von der nächsten Woche vor Gericht gehen, Bagdad - Saddam Husseins Top -Handlanger werden nächste Woche wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden, sagte Premierminister Iyad Allawi gestern, da er warnte, dass die Gewalt nach den Wahlen des Irak im Januar im Januar steigen würde.	0
Top Saddam Aides, die von der nächsten Woche vor Gericht gehen, Bagdad - Saddam Husseins Top -Handlanger werden nächste Woche wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden, sagte Premierminister Iyad Allawi gestern, da er warnte, dass die Gewalt nach den Wahlen des Irak im Januar im Januar steigen würde.	2
Großbritannien wird zuhören, nicht verhandeln, mit Irak Entführern (Reuters) Reuters - Großbritannien ist bereit, Entführer zuzuhören, die eine britische Geisel im Irak halten, aber nicht bereit ist, mit ihnen zu verhandeln oder ihnen ein Lösegeld zu zahlen, sagte Außenminister \ Jack Strawam Donnerstag.	0
Die Anklage gegen MHS-Schüler in Vergewaltigungsfall-Staatsanwälten entließ alle Anklagen am Mittwoch, dem 3. November, gegen zwei Schüler der Montclair High School, die vorgeworfen wurden	1
Pitcairn Witness: Kultur des Schweigens Im ersten einer Reihe von Pitcairn -Sex -Missbrauchsprozessen, eine britische Frau, die angeblich während ihrer Kindheit auf der abgelegenen pazifischen Insel vergewaltigt wurdePlaythings.	0
Der Iran fordert die EU auf, das Atomabkommen Akbar Hashemi Rafsanjani, Vorsitzender des Mächtigen Exepsicy Council of Iran, zu ehren, forderte am Sonntag die europäischen Länder auf, ein Atomabkommen mit Teheran zu ehren, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur der Irna.	0
Französische Geiseln sagten lebendig, das Kopftuchverbot erzwang Bagdad/Paris (Reuters) - Eine französische muslimische Delegation im Irak sagte am Donnerstag, sie hätten den Beweis dafür, dass zwei französische Geiseln von islamischen Militanten lebten, obwohl Frankreich sich weigerte, ein Verbot muslimischer Kopfsuche als die der muslimischen Kopftücher zu erhöhenDas Schuljahr begann.	0
Die Krise von Fannie Mae wirft Bedenken hinsichtlich der Führung von Fannie Maes, Franklin Raines, die einst als aufstrebender Stern und mögliche zukünftige Finanzminister angesehen wird, möglicherweise seine Ambitionen wiederholen.	2
Die tschechische Republik zerquetscht Deutschland im Weltcup -Hockey Prag (Reuters) - Die gepriesene Offensive der tschechischen Republik brüllte schließlich zum Leben und brach in der zweiten Halbzeit auf dem Weg zu einem 7: 2 -Verstürschen von Deutschland beim Weltmeisterschaft am Freitag auf fünf unbeantwortete Tore aus.	1
Drei weitere Malaysianer sind mit Vogelgrippe konfrontiert. Drei Kinder eines malaysischen Tierarztes haben sich ihr im Krankenhaus angeschlossen, um zu prüfen, ob sie an der Vogelgrippe verfügen, berichteten die staatlichen Medien am Sonntag.	0
Europa, um über Daten zu verklagen, gab Griechenland der Economy.	2
Acht Terrorverdächtige erscheinen vor dem britischen Gericht, acht Männer, die wegen Planung von Terroranschlägen in Großbritannien angeklagt sind, und die USA haben in einem britischen Gericht, der von einigen der engsten Sicherheit bewacht wurde, keine Bitten eingetragen.	0
Dollar hält Gewinne vor Greenspan, Data London (Reuters) - Der Dollar wuchs am Dienstag in der Nähe eines einwöchigen Hochhochs gegen den Euro, als die Investoren darauf warteten, ob die bevorstehenden US -Daten und eine Rede des Vorsitzenden des Federal Reserve -Vorsitzenden, Alan Greenspan, den Optimismus über die USA verstärken würdenWirtschaft.	2
Dollar hält Gewinne vor Greenspan, Data London (Reuters) - Der Dollar wuchs am Dienstag in der Nähe eines einwöchigen Hochhochs gegen den Euro, als die Investoren darauf warteten, ob die bevorstehenden US -Daten und eine Rede des Vorsitzenden des Federal Reserve -Vorsitzenden, Alan Greenspan, den Optimismus über die USA verstärken würdenWirtschaft.	1
Klickloser Phishing-Betrug stiehlt Passwörter Ein Phishing-Betrug wurde festgestellt, bei dem es nicht erforderlich ist, dass Benutzer auf einen Link klicken, um ihre persönlichen Daten zu gefährden.Laut Messagelabs kann einfach das Öffnen der E -Mail ausreichen.	3
SBC, Microsoft Ink #36; 400m Internet TV -Deal (AP) AP - SBC Communications Inc. verwendet ein Microsoft Corp. -Softwaresystem, um Fernsehen über Hochgeschwindigkeits -Internetverbindungen wie die SBC zu übertragen, nachdem sie die lokalen Arterien seiner Arterien ersetzt werden.Kupfertelefonnetz mit Glasfaserkabeln.	3
Lee Westwood führt in Westwood den Retief von South Africa Nr. 39.	1
Westmoreland zum Kauf des Ruhestandes des Roanoake Valley -Projekts Westmoreland Coal Co. (WLB.A: Quote, Profil, Research) sagte am Freitag, dass es den 50 -prozentigen Anteil des Roanoke Valley Power Project oder Rova in ROVA nicht besitzt.	2
Analysten in Frage stellen Suns Open-Source Solaris Plans (Ziff Davis) Ziff Davis-Suns Pläne, der Open-Source-Community Solaris Code anzubieten, lässt einige Analysten, die sich am Kopf kratzen.	3
Aktien, die vor den Jobs Data New York (Reuters) höher zu sehen sind - US -Aktien -Futures stiegen am Freitagmorgen auf der Rückseite von Intel Corp.= Intc.o target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; intc.o & lt;/a & gt;Angehörte vierteljährliche Umsatzprognose und niedrigere Ölpreise, aber Strategen sagten, die frühe Anweisung des Marktes würde durch die monatlichen Beschäftigungsdaten vor dem Handelstart diktiert.	2
Chris Stone, der Novell Inc. stellvertretender Vorsitzender des Büros des Chief Executive Officer in Novell Inc., Chris Stone, verlässt, verlässt das Unternehmen, um andere Möglichkeiten im Leben zu erfüllen.	3
Vogts #39;Die Zukunft, die noch im Gleichgewicht ist, verschob den schottische Fußballverband eine Vorstandssitzung am Dienstag, die zur Erörterung der Zukunft der deutschen 39. des Deutschlands gerufen worden war.Schottland hat nur zwei Punkte von seinen ersten drei Qualifikationsspielen für die Weltmeisterschaft 2006 aufgenommen.	1
Vogts #39;Die Zukunft, die noch im Gleichgewicht ist, verschob den schottische Fußballverband eine Vorstandssitzung am Dienstag, die zur Erörterung der Zukunft der deutschen 39. des Deutschlands gerufen worden war.Schottland hat nur zwei Punkte von seinen ersten drei Qualifikationsspielen für die Weltmeisterschaft 2006 aufgenommen.	0
Thomson zur Unterstützung von DVD-Formaten der nächsten Generation für High Definition-DVD, ein generischer Begriff für die Technologie zur Aufzeichnung hochauflösender Videos auf einer DVD.Im Allgemeinen kann HD-DVD zwischen zwei und viermal so viel Daten wie Standard-DVD speichern.	3
Flames Coach Sutter unterliegt einer Appendektomie Calgary, AB (Sports Network) - Calgary Flames -Cheftrainer Darryl Sutter wurde einer Notfall -Appendektomie unterzogen und wird voraussichtlich eine vollständige Genesung erholen.	1
Brunell ruht Verletzungen. Mark Brunell verbrachte den größten Teil des Donnerstags am Donnerstag wegen einer linken Oberschenkelverletzung an der Seitenlinie, während der Backup Patrick Ramsey die meisten Schnappschüsse in Vorbereitung auf das Spiel am Montag gegen Dallas nahm.	1
Zwei, die nach dem Air France -Flug abgehalten wurden, leitete Washington um - ein Flug von Paris nach dem internationalen Flughafen Dulles wurde am Samstagabend umgeleitet, nachdem US -Zollbeamte zwei Passagiere an Bord festgenommen hatten, sagten Beamte.	2
Investieren Sie in Wohnraum ohne Kauf eines Hauses (Reuters) Reuters - Das Spielen des US -Wohnungsmarktes muss möglicherweise nicht länger gekauft werden.	2
Investieren Sie in Wohnraum ohne Kauf eines Hauses (Reuters) Reuters - Das Spielen des US -Wohnungsmarktes muss möglicherweise nicht länger gekauft werden.	3
Virus Chaos vereitelte durch die schlechte Social Engineering Die jüngste Variante des nüchternen Virus wurde am Freitag veröffentlicht und hat sich am Wochenende ausgebreitet, aber Antivirenexperten sagen, dass die Situation viel schlechter hätte sein können.	3
SCHUMI: Alles in einem Tag Nr. 39;	1
Japan Lifts Men #39 ;'s Gymnastics Team Gold (aktualisiert) Athens, 16. August (Xinhuanet)-Weltmeisterschaften Drittplacer Japan haben am Montag eine süße Rache genommen, um die Männer #39 ;s GymnastamStam-Titel bei den Olympics in Athens mit den Olympischen Athens zu fordernEine Gesamtpunktzahl von 173,821 Punkten.	1
Japan Lifts Men #39 ;'s Gymnastics Team Gold (aktualisiert) Athens, 16. August (Xinhuanet)-Weltmeisterschaften Drittplacer Japan haben am Montag eine süße Rache genommen, um die Männer #39 ;s GymnastamStam-Titel bei den Olympics in Athens mit den Olympischen Athens zu fordernEine Gesamtpunktzahl von 173,821 Punkten.	1
Defoe - Aufgeregt über Old Trafford Clash Jermain Defoe ist überzeugt, dass England #39 ;'s New -Look #39; Awesome #39;Die Vorwärtslinie kann am Samstag das Feuer des walisischen Drachen #39 in Old Trafford aussteuern.	1
Red Sox übernimmt die Kontrolle über das Al-Wild-Karten-Rennen. Das aufstrebende Boston Red Sox hat die Kontrolle über das Al Wild-Card-Rennen übernommen-mit dem Auge auf den Gewinn ihrer Division.Derek Lowe (13-10) setzte sich effektiv in das achte Inning ein und Boston absolvierte einen Drei-Spiele-Sweep der Anaheim Angels mit einem 4: 3-Sieg am Donnerstagabend-der neunte Saisonsieg des Red Sox ...	0
Deutsche sagen, dass sie gegen Allawi vereitelt werden;3 Verhaftete deutsche Behörden sagten, sie hätten während seines Besuchs hier am Freitag drei irakische Männer verhaftet und Razzien im ganzen Land durchgeführt.	0
Leggett Amp;Platt, Briggs in Supply Pact Leggett Amp;Platt Inc. sagte am Montag, dass es den Rasenmäher-Engine-Hersteller Briggs Amp liefern wird.Stratton Corp. mit Aluminium -Würfelguss für ein Montagewerk in Auburn, Ala.	2
Die Hilfe des Irak sollte schneller gesendet werden, sagen Spender, dass Tokyo -Hilfe für den Irak schneller ausgezahlt werden sollte, irakische Unternehmen sollten Priorität für Verträge erhalten, und Projekte sollten sich auf die Stärkung der Parlamentswahlen konzentrieren, die im Januar, irakischen und Spendervertreter abgehalten werden sollen, einverstandDonnerstag um	0
Die Hilfe des Irak sollte schneller gesendet werden, sagen Spender, dass Tokyo -Hilfe für den Irak schneller ausgezahlt werden sollte, irakische Unternehmen sollten Priorität für Verträge erhalten, und Projekte sollten sich auf die Stärkung der Parlamentswahlen konzentrieren, die im Januar, irakischen und Spendervertreter abgehalten werden sollen, einverstandDonnerstag um	2
iMac G5: Coolestes Computer, der jemals den neuen iMac G5 beschreibt, schreibt Chris Taylor in der Zeit, #147; Was Sie für dieses Geld bekommen, ist möglicherweise der coolste PC, der bisher bisher erstellt wurde.Das Cool ist mehr als nur ästhetisch.Im Gegensatz zu vielen früheren Mac -Maschinen, auf denen Sie fast ein Ei braten können, wird die schöne weiße Oberfläche von IMAC G5 #146 nicht merklich heiß.Auch bei einem Flüstern von 25 Dezibel ist es für die meisten Menschen genügend Lärm, um #133 zu hören;#148;Sep 07	3
Fumbles, Stolpere führt Colts dazu, vor einem ausverkauften RCA Dome-Publikum am Sonntag so viel auf der Linie zu stürzen, die Indianapolis Colts einfach eroberten.Sie kamen aus ihrer Tschüss -Woche und sah nicht so aus wie die	1
Russlands Gazprom, die aufstrebende Erdölabteilung des Erdgasgiganten Gazprom für die Kronjuwelen des geschlagenen Yukos -Ölimperiums zu bieten, sagte sein Häuptling gestern - ein Schritt, der das Herz des Unternehmens inhaftiert hatte, Milliardär Mikhail Khodorkovsky geschaffenin kreml-freundlichen Händen.	2
Als sich Frances nähert, fordert Fla. Evakuierungen Miami-Fast eine halbe Million Menschen wurden angewiesen, evakuieren zu können, als der Hurrikan Frances am Mittwoch nur wenige Wochen nach dem verheerenden Besuch von Charley nach Florida wirbelte und drohte, den mächtigsten One-Two-Schlag zu liefern, um einen Staat in einen Staat in einen Staat zu treffen inmindestens ein Jahrhundert.Diejenigen, die planen, den Sturm auszufahren, schnappten sich Dosenfutter, Wasser und Generatoren, während Militärhubschrauber und Flugzeuge aus dem Gebiet geflogen wurden, und das Kennedy Space Center von Cape Canaveral sagte, er würde am Donnerstag schließen ...	0
Als sich Frances nähert, fordert Fla. Evakuierungen Miami-Fast eine halbe Million Menschen wurden angewiesen, evakuieren zu können, als der Hurrikan Frances am Mittwoch nur wenige Wochen nach dem verheerenden Besuch von Charley nach Florida wirbelte und drohte, den mächtigsten One-Two-Schlag zu liefern, um einen Staat in einen Staat in einen Staat zu treffen inmindestens ein Jahrhundert.Diejenigen, die planen, den Sturm auszufahren, schnappten sich Dosenfutter, Wasser und Generatoren, während Militärhubschrauber und Flugzeuge aus dem Gebiet geflogen wurden, und das Kennedy Space Center von Cape Canaveral sagte, er würde am Donnerstag schließen ...	2
Der indonesische Präsident besucht die vom Kürzlich gewählte Präsident des kürzlich ausgewählten Präsidenten der nördlichen Provinz Northern, die vom Land #39.	0
Der historische Flug wird von Salina, einer Zwei-Meilen-Landebahn, einem günstigen Wetter und einem zentralen Standort, Salina zum besten Ort für den Rekordversuch von Global Flyer #39;	3
Das Verteidigungsministerium testet die Polizei von Blimp Pentagon, das Verteidigungsministerium testet einen Sicherheitsblatt - mit Überwachungskameras ausgestattet.Das weiße Blimp wurde heute Morgen über das Pentagon und das Capitol -Gebäude entdeckt.	3
Hyatt kauft Amerisuites für etwa 600 Millionen US -Dollar Chicago - Die Pritzker -Familie #39; s Hyatt Corp. sagte am Donnerstag, die Hotelkette Amerisuites von Blackstone Group in einem Deal, der angeblich mehr als 600 Millionen US -Dollar wert ist.	2
Nortel plant, 3.250 Mitarbeiter von Nortel Networks Corp. von rund 1.400 Mitarbeitern in den USA und etwa 950 in Kanada abzulegen. Die Mitarbeiter sollen bis Ende Juni 2005 informiert werden, teilte der Netzwerkausrüstungsanbieter in einer Aufsichtsanmeldung am Donnerstag mit, dassErkannte frühere Ankündigungen der kommenden Entlassungen.	3
Die Fluggesellschaften erklären sich damit einverstanden, dass Kürzungen bei O'Hare Airlines, die am O'Hare International Airport von Chicago tätig sind, zugestimmt haben, Flüge zu reduzieren, um die Verzögerungen zu verringern, die im ganzen Land rippeln, wie Quellen, die mit den Gesprächen vertraut sind, gestern mitgeteilt wurden.	2
Das E-Mail-Programm fehlt "Wow" -Faktor Der Firefox-Browser ist zu einer sofortigen Sensation geworden, in nur wenigen Wochen, die gegen Microsoft Corp.s marktführende, aber von Malware-gravierte Internet Explorer beeindruckend geworden sind.	3
Russland, um staatliche Firmen zu erlauben, auf Yukos-Vermögenspräsident Vladimir Putin zu bieten, sagte die Regierung, die Regierung habe keine Pläne, den umkämpften Ölriesen zu beschlagnahmen. Wenn ihr Vermögen jedoch verkauft wird, kann jeder, einschließlich Regierungsorganisationen, bieten.	2
IBM fügt Fingerabdrucksensor zu ThinkPads hinzu.IBM hat seinem T42 ThinkPad Notebook -Chassis einen Fingerabdruckscanner hinzugefügt und wird anbieten	3
Der Hotel -Franchisegeber erwirbt Orbitz in einem Deal, in dem zwei Kraftwerke der Reisebranche kombiniert werden, der Hotel -Franchisegeber und Immobiliendienstunternehmen Cendant Corp. vereinbart, das Internet Travel Agency Orbitz Inc. zu erwerben.	2
Die EU beantragt die Überarbeitung des Budgets, die Europäische Kommission am Freitag vorgeschlagen hat, die Stabilitäts- und Wachstumspakt der EU Nr. 39 zu überarbeiten, und sagte, die vorgeschlagenen Änderungen würden die Glaubwürdigkeit seiner vielflüssigen Budgetdisziplin-Regeln wiederherstellen.	2
Bericht: Apple bot Sony iTunes Deal (MacCentral) MacCentral - Apple Computer Inc. Chief Executive Officer (CEO) Steve Jobs an, Nobuyuki IDEI, Vorsitzender und CEO von Sony Corp.Die Nikkei Sangyo Shimbun -Zeitung berichtete in ihrer Ausgabe vom 2. September.Das Angebot hätte den gemeinsamen Betrieb des Dienstes zugelassen, sagte die Zeitung.	3
Der Unfall mit indischen Zug tötet 25, über 250 verletzte Neu -Delhi (Reuters) - mindestens 25 Menschen wurden getötet und am Dienstag mehr als 250 verletzt, als zwei Züge im nordindischen Bundesstaat Punjab kollidierten, teilte die Polizei mit.	0
Der Unfall mit indischen Zug tötet 25, über 250 verletzte Neu -Delhi (Reuters) - mindestens 25 Menschen wurden getötet und am Dienstag mehr als 250 verletzt, als zwei Züge im nordindischen Bundesstaat Punjab kollidierten, teilte die Polizei mit.	0
Der Unfall mit indischen Zug tötet 25, über 250 verletzte Neu -Delhi (Reuters) - mindestens 25 Menschen wurden getötet und am Dienstag mehr als 250 verletzt, als zwei Züge im nordindischen Bundesstaat Punjab kollidierten, teilte die Polizei mit.	1
Der Unfall mit indischen Zug tötet 25, über 250 verletzte Neu -Delhi (Reuters) - mindestens 25 Menschen wurden getötet und am Dienstag mehr als 250 verletzt, als zwei Züge im nordindischen Bundesstaat Punjab kollidierten, teilte die Polizei mit.	2
Der Unfall mit indischen Zug tötet 25, über 250 verletzte Neu -Delhi (Reuters) - mindestens 25 Menschen wurden getötet und am Dienstag mehr als 250 verletzt, als zwei Züge im nordindischen Bundesstaat Punjab kollidierten, teilte die Polizei mit.	1
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	0
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	0
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	3
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	3
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	0
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	2
Irak;Der Irak wechselt nach Genehmigung Iraq News, die zweitägige Konferenz im Resort von Sharm El-Sheikh wird mit einem Treffen der Außenminister im Irak, seinen sechs Nachbarn und Ägypten beginnen.	1
Araber: Unterstützung für die Reformbemühungen der Israel -Taints, die Arabische Führer der Arabischen Führer haben die Vereinigten Staaten gestern für ihre Politik gegenüber Israel zurückgelegt und die US -Bemühungen zur Eindämmung des muslimischen Extremismus und die Förderung der Demokratie im Nahen Osten möglicherweise möglicherweise der USA eindämmen	0
Die Ölpreise halten über 54 US -Dollar als Winter London (Reuters) - Hochfliegende Ölpreise, die am Dienstag über 54 USD pro Barrel gehalten werden, da die Besorgnis vor dem nördlichen Winter über den dünnen Zustand der Ölversorgung hielt.	2
Die Ölpreise halten über 54 US -Dollar als Winter London (Reuters) - Hochfliegende Ölpreise, die am Dienstag über 54 USD pro Barrel gehalten werden, da die Besorgnis vor dem nördlichen Winter über den dünnen Zustand der Ölversorgung hielt.	0
Die Ölpreise halten über 54 US -Dollar als Winter London (Reuters) - Hochfliegende Ölpreise, die am Dienstag über 54 USD pro Barrel gehalten werden, da die Besorgnis vor dem nördlichen Winter über den dünnen Zustand der Ölversorgung hielt.	2
Netto -Domain -Kosten im Aufenthalt?com 16. Dezember 2004, 4:00 Uhr Pt.Internetnutzer müssen möglicherweise bald eine zusätzliche jährliche Gebühr für jeden Domain -Namen zahlen, den sie besitzen, dank einer praktisch unbemerkten Anforderung, die nächstes Jahr wirksam wird.	3
Netto -Domain -Kosten im Aufenthalt?com 16. Dezember 2004, 4:00 Uhr Pt.Internetnutzer müssen möglicherweise bald eine zusätzliche jährliche Gebühr für jeden Domain -Namen zahlen, den sie besitzen, dank einer praktisch unbemerkten Anforderung, die nächstes Jahr wirksam wird.	2
Netto -Domain -Kosten im Aufenthalt?com 16. Dezember 2004, 4:00 Uhr Pt.Internetnutzer müssen möglicherweise bald eine zusätzliche jährliche Gebühr für jeden Domain -Namen zahlen, den sie besitzen, dank einer praktisch unbemerkten Anforderung, die nächstes Jahr wirksam wird.	3
Netto -Domain -Kosten im Aufenthalt?com 16. Dezember 2004, 4:00 Uhr Pt.Internetnutzer müssen möglicherweise bald eine zusätzliche jährliche Gebühr für jeden Domain -Namen zahlen, den sie besitzen, dank einer praktisch unbemerkten Anforderung, die nächstes Jahr wirksam wird.	2
Green Queen fordert am zweiten Tag ihres Staatsbesuchs in Deutschland Maßnahmen zum Klimawandel, Großbritannien Nr. 39; Queen Elizabeth II.	0
Green Queen fordert am zweiten Tag ihres Staatsbesuchs in Deutschland Maßnahmen zum Klimawandel, Großbritannien Nr. 39; Queen Elizabeth II.	1
Green Queen fordert am zweiten Tag ihres Staatsbesuchs in Deutschland Maßnahmen zum Klimawandel, Großbritannien Nr. 39; Queen Elizabeth II.	1
Green Queen fordert am zweiten Tag ihres Staatsbesuchs in Deutschland Maßnahmen zum Klimawandel, Großbritannien Nr. 39; Queen Elizabeth II.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	1
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	2
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	0
Die leichte Terror -Hilfsarbeiterin Margaret Hassan wurde gestern in ihr Leben in einem Video flehte.Das bedrückende Filmmaterial wurde veröffentlicht, als ihre drei Schwestern ihre Entführer um ihre Freilassung baten.	3
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	3
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	3
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	1
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	1
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	1
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	0
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	2
PeopleSoft Execs verteidigen Bid Ablehnung (Reuters) Reuters - Der \ Chief Financial Officer von Peoplesoft Inc. sagte am Mittwoch, dass das \ Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens Verbindlichkeiten für \ Oracle Corp. möglicherweise nicht erzwingen könnte, wenn seine Nr. 36; 7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich sind.	0
XM führt tragbare Satelliten -Radio -Geräte XM Satellite Radio Holdings Inc. (XMSR.O: Quote, Profil, Forschung) am Dienstag ein	2
XM führt tragbare Satelliten -Radio -Geräte XM Satellite Radio Holdings Inc. (XMSR.O: Quote, Profil, Forschung) am Dienstag ein	3
XM führt tragbare Satelliten -Radio -Geräte XM Satellite Radio Holdings Inc. (XMSR.O: Quote, Profil, Forschung) am Dienstag ein	2
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	0
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	3
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	1
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	3
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	1
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	1
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	0
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	0
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	1
Der US -Verdächtige Iran macht neue Raketen (AP) AP - Abfangen mehrerer Technologie -Sendungen in den Iran hat den Verdacht auf den US -amerikanischen Verdacht gestärkt, dass der Iran heimlich eine interkontinentale ballistische Rakete entwickelt, die Europa und möglicherweise die Vereinigten Staaten bedrohen könnte.	2
Sie hören eine Rhapsodie auf dem Campus Berkeley, U. von Minn. Studenten erhalten Download -Rabatte.Ziel ist es, legale Musikalternativen bereitzustellen.NEW YORK (CNN/Geld) - Als zusätzlicher Bonus für die Rückkehr auf den Campus im Herbst mehr als 80.000 College -Studenten	2
Fußball: Roten werden von der Bell Sir Alex Ferguson gerettet, als Manchester United einen CARLING CUP-Halbfinale in Chelsea mit einem Rapid-Fire-Streik und ohne Dramen außerhalb des Feldes buchte.	1
Fußball: Roten werden von der Bell Sir Alex Ferguson gerettet, als Manchester United einen CARLING CUP-Halbfinale in Chelsea mit einem Rapid-Fire-Streik und ohne Dramen außerhalb des Feldes buchte.	1
Auburn hilft, Erstsemester QBS zu veranstalten. Auburn #39; s Bludgeoning of the Vols war eine schmerzhafte Erinnerung daran, dass wachsende Schmerzen Teil des SEC -Zeitplans sind.So talentiert Erik Ainge und Brent Schaeffer sein mögen, war auch nicht auf den Reality -Check vorbereitet, den Auburn gestern Abend eingelöst hat.	1
Mittelklasse Amerika Der Posts Jonathan Weisman diskutiert die zunehmende Bedeutung der vorübergehenden Beschäftigung für die amerikanische Wirtschaft.	2
qcat = news "& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;Beendet seinen 49-Cent-pro-Song-Musik-Download-Service, wird aber die Werbepreise für Top 10 Songs beibehalten, teilte das Internet Media and Software Company am Donnerstag mit.	3
qcat = news "& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;Beendet seinen 49-Cent-pro-Song-Musik-Download-Service, wird aber die Werbepreise für Top 10 Songs beibehalten, teilte das Internet Media and Software Company am Donnerstag mit.	0
FOCUS: N America teilt sich von der Afrika-Goldschlacht Johannesburg (Dow Jones) von Bedeutung. Nordamerikanische Aktionäre werden eine entscheidende Rolle beim Ergebnis des bitteren Übernahmeschlachts zwischen südafrikanischen Goldgiganten Harmony Gold Mining Co. spielen.	2
Apple warnt vor schlechten Batterien, die Apple an 28.000 fehlerhafte Batterien für seine 15-Zoll-Powerbook-G4-Laptops zurückgerufen hat.	2
Der Videospielmarkt ist ein heißer Elf-Einfallsreichtum beiseite. Wenn der Weihnachtsmann sicherstellen möchte, dass er genug von den Must-Haves für das Videospiel in den Ferien hat, hatte er jetzt besser vorbestellen.	3
Top Shiite Cleric soll befürchten, dass die Abstimmung im Irak möglicherweise verzögert wird, dass Grand Ayatollah Ali al-Sistani die landesweiten Wahlen boykottieren kann, wenn schiitische Macht auf dem Stimmzettel verwässert wird.	0
Top Shiite Cleric soll befürchten, dass die Abstimmung im Irak möglicherweise verzögert wird, dass Grand Ayatollah Ali al-Sistani die landesweiten Wahlen boykottieren kann, wenn schiitische Macht auf dem Stimmzettel verwässert wird.	1
Venezuela Govt.Glaubt, dass Auto -Explosion den Staatsanwalt tötet & lt; p & gt;/p & gt;CARACAS, Venezuela (Reuters) - Zwei Explosionen zerstörten einen Vorort eines Carin A Caracas am Donnerstag und töteten seinen Fahrer.	0
Toshiba gewinnt 4 Hollywood Studios #39;Unterstützung für das HD DVD-Format Tokio, 29. November 2004 (Kyodo über Comtex)-Toshiba Corp. sagte am Montag, es habe Unterstützung von vier US-Filmstudios für das DVD-Format der nächsten Generation mit dem Namen HD DVD gewonnen.	3
Ford Scraps Oracle-basiertes Einkaufssystem Car Giant Ford gibt Berichten zufolge ein webbasiertes Einkaufsprojekt von \ $ 200 Millionen auf, da die Software nicht ordnungsgemäß funktioniert.	3
Mögliche Sicherheitsverletzungen bei AOL Ein AOL -Benutzer, der sich angemeldet hat, um sein Online -Finanzportfolio zu überprüfen, erhielt Zugriff auf die Daten eines anderen und fordert AOL auf, das zu korrigieren, was er als Sicherheitsverletzung ansieht.AOL bestätigte ein "Problem", sagte jedoch, dass Korrekturmaßnahmen ergriffen wurden.	3
BT NOSS E3.75M -Vertrag mit Nortel BT hat einen E3.75m -Vertrag mit der kanadischen Firma Nortel für die Lieferung von IP -Telefoneinrichtungen für eine große neue Nr. 39; Virtual #39;Contact Center.	3
BT NOSS E3.75M -Vertrag mit Nortel BT hat einen E3.75m -Vertrag mit der kanadischen Firma Nortel für die Lieferung von IP -Telefoneinrichtungen für eine große neue Nr. 39; Virtual #39;Contact Center.	1
BT NOSS E3.75M -Vertrag mit Nortel BT hat einen E3.75m -Vertrag mit der kanadischen Firma Nortel für die Lieferung von IP -Telefoneinrichtungen für eine große neue Nr. 39; Virtual #39;Contact Center.	2
BT NOSS E3.75M -Vertrag mit Nortel BT hat einen E3.75m -Vertrag mit der kanadischen Firma Nortel für die Lieferung von IP -Telefoneinrichtungen für eine große neue Nr. 39; Virtual #39;Contact Center.	1
BT NOSS E3.75M -Vertrag mit Nortel BT hat einen E3.75m -Vertrag mit der kanadischen Firma Nortel für die Lieferung von IP -Telefoneinrichtungen für eine große neue Nr. 39; Virtual #39;Contact Center.	3
BT NOSS E3.75M -Vertrag mit Nortel BT hat einen E3.75m -Vertrag mit der kanadischen Firma Nortel für die Lieferung von IP -Telefoneinrichtungen für eine große neue Nr. 39; Virtual #39;Contact Center.	0
Vier Teams werden in der Champions League Real Madrid #39; s Luis Figo aus Portugal, rechts, und Roma #39 ;'s Traianos Dellas aus Griechenland, Top links und Philippe Mexes von Frankreichs Reichweite für den Ballrr während ihrer Champion #39;Gruppe B Fußballspiel zwischen Roma und Real Madrid im Olympischen Stadion von Rom #39;	1
Microsoft Tests MSN Messenger 7.0 Der aktualisierte Chat -Client ermöglicht Benutzern, mehr personalisierte Nachrichten zu senden.	3
Microsoft Tests MSN Messenger 7.0 Der aktualisierte Chat -Client ermöglicht Benutzern, mehr personalisierte Nachrichten zu senden.	3
Microsoft Tests MSN Messenger 7.0 Der aktualisierte Chat -Client ermöglicht Benutzern, mehr personalisierte Nachrichten zu senden.	3
Microsoft Tests MSN Messenger 7.0 Der aktualisierte Chat -Client ermöglicht Benutzern, mehr personalisierte Nachrichten zu senden.	3
Microsoft Tests MSN Messenger 7.0 Der aktualisierte Chat -Client ermöglicht Benutzern, mehr personalisierte Nachrichten zu senden.	2
Jo-Ann Stores Fadenwasserverkäufe sind für das Unternehmen flach, aber die Bewertung scheint immer noch fair zu sein.	2
Jo-Ann Stores Fadenwasserverkäufe sind für das Unternehmen flach, aber die Bewertung scheint immer noch fair zu sein.	0
Chelsea warnte den Meister Chelsea -stellvertretenden Manager Steve Clark heute vor Tomorow #39 (Australian Time) Champions League Group H Game der Champions League.	1
5 'Inside', die Direktoren für Marsh Board New York - umkämpfte Versicherungsmakler -Marsh -Verstärker;McLennan Cos. Sagte gestern, dass fünf Mitglieder seines Verwaltungsrates - alle Führungskräfte des Unternehmens - den Vorstand verlassen.	2
Die Friedenstruppen der Vereinigten Staaten verletzten in Haiti-Schießereien zwei U.N.-Friedensbesitzer bei Schießereien mit Anhängern von Haitis verdrängter Präsident in der Haupt- und Sturmüberlebenden in überfluteten Gonaives, den ersten Opfern der 4 Monate alten Mission der Vereinigten Staaten, teilten die Beamten am Sonntag mit.	0
Google startet eine neue Suchmaschine. Die beliebteste Suchmaschine der Welt hat ein neues Tool gestartet, um den Zugang zu akademischen Veröffentlichungen zu verbessern.	3
Für Statham, die süße Rechtfertigung, als Joel Statham gestern Abend gegen 20 Uhr in die Cafeteria von Gossett Teams ging, hatte sich die wahnsinnige Menge vom Byrd Stadium Field verteilt.	1
AC Mailand braucht bessere Anstrengungen Rom, Italien (Sports Network) - AC Mailand muss sein Spiel verbessern, um die Serie A -Triumph der letzten Saison zu wiederholen.Bisher haben die Rossoneri nach drei Spielen vier Punkte, haben aber alarmierende Tore zugegeben.	1
Telstra zum Verkauf von 5 USD pro Aktienschatzmeister Peter Costello erklärte gestern, dass Telstra erst verkauft werden würde, wenn sein Aktienkurs mehr als 5 USD betrug.Das kam trotz der Koalition, die eine Mehrheit des Senats gesichert hatte.	0
Top -Samen Moya, die von Qualifierin in Peking Peking (Reuters) betäubt ist - Der Top -Samen Carlos Moya wurde am Mittwoch von einem französischen Teenager, der sein erstes ATP -Tour -Match bei The Rain -Hit China Open spielte, vom Gericht gestoßen.	1
Top -Samen Moya, die von Qualifierin in Peking Peking (Reuters) betäubt ist - Der Top -Samen Carlos Moya wurde am Mittwoch von einem französischen Teenager, der sein erstes ATP -Tour -Match bei The Rain -Hit China Open spielte, vom Gericht gestoßen.	1
Pakistan besiegt den Vorsitzenden #39; S XI in Lilac Hill, ein beeindruckendes Jahrhundert, indem er den Schlagmann Salman Butt eröffnete, half Pakistan, ihren ersten Toursieg mit einem 43-Run-Sieg über einen Vorsitzenden von Cricket Australia Nr. 39; S XI in Lilac Hill in Perth zu erzielen.	1
Die Bewohner kehren nach Darfur zurück, nachdem er vor dem Angriff Sani Delaiba, Sudan (Reuters) geflohen war - "Nur Gott hat uns gerettet, als der Janjaweed angegriffen wurde. Wir mussten in Sicherheit gehen und 12 Männer wurden getötet"Probleme mit der Region Darfur.	0
Campaigning Bush spielt US-Diplomatie (AFP) AFP-Inmitten des Wahljahresunterstützung für die Militärkampagne im Irak distanziert der US-Präsident George W. Bush sich von der Go-it-allone-Präsidentin "Kriegspräsident", die er einst mit Relish angenommen hat.	0
Nehmen Sie einen größeren Mech November 2004 - Microsoft hat heute den Special MechAssault 2: Lone Wolf Limited Edition vorgestellt.Die Sonderausgabe für die mit Spannung erwartete Fortsetzung wird nur in begrenzten Mengen erhältlich	3
Pruett von Herde #39 entschuldigt sich für #39; Mandingos #39;Bemerkung der Fußballtrainer der Marshall University, Bob Pruett, hat sich dafür entschuldigt, dass er einen Begriff verwendet hat, einige betrachten einen Rassenschleifer, berichtete eine Zeitung.In seiner wöchentlichen Pressekonferenz vor dem Spiel des Samstags #39, rief Pruett das an	1
Cisco, Fujitsu-Team auf High-End-Routern Die Cisco-Fujitsu-Allianz wird von der Cisco #39 ;'s Führung in IP-Technologie und Fujitsu #39 in Netzwerkprodukten profitieren.	3
Cornell -Wissenschaftler produzieren simuliertes Beben (AP) AP - mit einem plötzlichen Schauder, der Boden brach zusammen und das Rohr drückte nach oben und knallte sich in eine gebogene Form, als Wissenschaftler der Cornell University das erste simulierte Erdbeben am Montag in ihrer neuen Forschungsanlage von 26; 2,1 Millionen produzierten.	3
Internationale Telemarketing -Betrugssonde Nets 135 Washington, 5. Oktober (AFP) - Mehr als 135 Menschen wurden wegen internationaler Vorgehen der betrügerischen Telemarketing -Operationen verhaftet, die möglicherweise Hunderte Millionen von Dollar von unkranken Opfern eingebracht haben, teilte der US -Generalstaatsanwalt John Ashcroft mit	2
Mets bereit zu handeln;Alles, was sie brauchen, ist ein Handelspartner Mets General Manager Omar Minahas hat sich mit den meisten Teams getroffen, die möglicherweise bereit sind, Big-Money-Marquee-Spieler in Blockbuster-Deals zu handeln.	1
Cisco, Microsoft Merge IP-Telefonie mit CRM Cisco Systems Inc. soll ab Montag ein Tool anbieten, mit dem kleine und mittelgroße Unternehmen Microsoft Corp. CRM (Customer Relationship Management) -Software in Kombination mit einer CISCO-IP-Kommunikation (Internet Protocol) verwenden könnenSystem.	3
China zur Erörterung der Währungspolitik mit G-7-Nationen China wird am 1. Oktober an einem Sondergespräch mit der Gruppe der sieben industrialisierten Länder teilnehmen.	2
Die IBM-Datenbank erleichtert die Wartungsbelastung (Newsfactor) Newsfactor-IBM (NYSE: IBM) hat die erste Software veröffentlicht, die automatisch selbstverwaltet und selbstversorgte Datenbanken mit wichtigen Geschäftsinformationen ohne menschliche Intervention enthält.	3
Bush kann #39; nicht vor britischen Surfern verstecken, die die offizielle Wiederwahlstandort von Präsident George W. Bush die ganze Woche nicht besuchen konnten, kann über eine alternative Adresse auf den Standort zugreifen.	3
Cricket: Aussie Ecstasy Warne #39 ;s Agony Bangalore - Australien hat gestern am fünften Tag des ersten Cricket -Tests Indien umfassend besiegt, aber Shane Warne blieb quälend kurz vor Muttiah Muralitharan #39 ;s Weltrekord für die meisten Karriere -Pforten.	1
Eli Lilly Bares, die alle in jüngster Zeit in Bezug auf klinische Studien mit Arzneimitteln mit Pharmazeutika (NYSE: LLY) eine Website vorgestellt haben, die laut Wall Street Journal eine Website veröffentlicht wird, die klinische Studienergebnisse veröffentlichen wird.	2
Darfur A #39; Timed Bomb #39;Warten auf Explosion - Au astronomische Waffen- und Munitionsmengen sind in den letzten zwei Wochen in die Region Darfur in Sudan Nr. 39 gegossen, und die Regierung ist vor einer großen militärischen Offensive bereit, teilte die Afrikanische Union am Freitag mit.	0
Die Haitianer gingen in einem verheerenden Aufmerksamkeit von Jeanne, die Todesopfer in Haiti, von den Wochenendausfällen, die von Tropical Storm Jeanne mit 620 Jahren gebracht wurden, wobei rund 500 von ihnen in Gonaives waren, aber die Beamten gaben an, dass sie erwarteten, mehr tot zu finden.	0
Gray als führender Paramount -Kandidat (Reuters) Reuters - Brad Gray, ausführender Produzent der \ Hit -Fernsehsendung "The Sopranos" und Vorsitzender eines Top -Hollywood -Talentmanagementunternehmens, hat sich als führender Kandidat für den Nachfolger von Sherry Lansing als Head herausgestelltvon Viacom Inc.'s \ (vieb.n) Paramount Pictures berichtete das Wall Street Journal am Sonntag.	2
Gray als führender Paramount -Kandidat (Reuters) Reuters - Brad Gray, ausführender Produzent der \ Hit -Fernsehsendung "The Sopranos" und Vorsitzender eines Top -Hollywood -Talentmanagementunternehmens, hat sich als führender Kandidat für den Nachfolger von Sherry Lansing als Head herausgestelltvon Viacom Inc.'s \ (vieb.n) Paramount Pictures berichtete das Wall Street Journal am Sonntag.	3
Kerry beschuldigt die steigenden Gesundheitskosten für Arbeitsplätze (Reuters) Reuters - Demokrat John Kerry, das eine neu in Auftrag gegebene Studie zitiert, sagte am Donnerstag, dass die steigenden Gesundheitskosten amerikanische Arbeitsplätze kosten und Präsident Bush nichts unternommen hätten, um das Problem zu lösen.	0
Spirit Rover behindert durch Lenkprobleme (Space.com) Space.com - Ein Lenkproblem hat den Mars Rover Spirit 1. Oktober behindert, teilten die NASA -Beamten gestern mit.Der Roboter ist seitdem nicht mehr bewegt.	3
Was ist #39 in Ihrem Computer?Studie findet Spyware, Viren & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Natalia Rudiak von Carrick konnte nicht herausfinden, warum ihr vertrauenswürdiger Laptop schwach und manchmal nicht mehr reagierte.Dann stürzte es ab und sie musste es finden	3
Morpheus behauptet, dass der legale Sieg des P2P-Rechts ein US-Gericht die Legitimität von Peer-to-Peer (P2P) -Dateiantragsantrag Morpheus bestätigt hat und gegen 28 der größten Unterhaltungsunternehmen von World #39, die behauptet hatten, die P2P-Firma #39Software verstößt gegen das Urheberrecht.	3
Studie: Bären töten mehr Elche als Wolves (AP) AP - Grizzly und Schwarzbären haben zum zweiten Mal in Folge eine Mehrheit der Elchkälber im National Park National Park in Northern Yellowstone getötet, wie vorläufige Studienergebnisse zeigen.	3
Hurrikan, Öl besorgt den Druckaktien in New York (Reuters) - US -Aktien hatten am Dienstag Mühe, Gewinne zu erzielen, als die Ölpreise stiegen und die Investoren den wirtschaftlichen Ausfall des Hurrikans Ivan befürchteten, als er in den Golf von Mexiko zu einem möglichen Landentfall in den Vereinigten Staaten brüllte.	2
Thatcher: Es waren nur Handtaschen mit Becks, nicht Aggro Ben Thatcher spielte letzte Nacht einen scheinbar laufenden Kampf zwischen ihm und David Beckham am Samstag - zumindest so weit wie der englische Kapitän.	1
Dell erhält das Notebook-Set für ein großes Debüt, das der PC-Hersteller plant, eine 17-Zoll-Version von Inspiron zu starten, pünktlich zu den Urlaub und verspätet passenden Konkurrenten.	3
Schulhandyverbote stürmen (Sie können nicht alle aussetzen), anstatt die Telefone direkt zu verbieten, die Schulen kapitulieren den Anforderungen von Eltern und Marktrealitäten und ermöglichen es den Schülern, Mobiltelefone in der Schule zu tragen.	3
Barcelona #39; ETO #39; o Rassenmissbrauch durch Getafe-Fans Barcelona Stürmer Samuel Eto #39; o war das Ziel des offensichtlichen Rassenmissbrauchs von Oppositionsfans während seiner Seite #39;Samstag.	1
Suchmaschinenoptimierung für Blogs Suchmaschinenoptimierung für Blogs \\ Blogging -Software ist wirklich ein einfaches Content -Management -System (CMS), das neue Seiten leicht hinzufügt und in die Navigationsstruktur und -verbindung Ihrer Website integriert wird.Blogs und Blog-Beiträge sind natürlich suchmaschinenfreundlich, da sie textreiche, linkreiche, häufig aktualisierte Webseiten sind, die Stylesheets verwenden ...	3
Terrorist Schatten über zwei Katastrophen Details der fast gleichzeitigen Unfälle von zwei russischen Fluggesellschaften begannen gestern zu entstehen - schockierte eine Öffentlichkeit, die weitgehend dem Terrorismus und der Befürchtung vor weiteren Angriffen geworden ist.	0
Putin bedroht vorbeugende Terroraktionen (AP) AP-Präsident Wladimir Putin sagte am Freitag, dass Russland sich auf präventive Streiks gegen Terroristen "ernsthaft vorbereitet"als 430 Leben.	0
Die US -Indikatoren fallen, der 4. Monat in Folge Washington (Reuters) - Eine eng beobachtete Messdaten der zukünftigen US -Wirtschaftstätigkeit fiel im September im vierten Monat nach einem stärkeren Tempo zu Beginn des Jahres, teilte ein privates Forschungsunternehmen am Donnerstag mit.	2
Indischer Monsun, das nach unten auf El Nino Effect (Reuters) Reuters zu sehen ist-Der Indiens Monsun wird in der Saison Juni-September 12 bis 14 Prozent unter dem Normalwert sein, hauptsächlich aufgrund einer El Nino-ähnlichen Wetterbedingung, ein älterer Indianer \ \Wetterbeamter sagte am Dienstag.	3
Cassini macht Fotos von Saturn #39; dieses Bildes von Kameras auf dem US-europäischen Raumfahrzeug Cassini am Sonntag, 24. Oktober 2004, enthüllt Saturn #39; s Moon Titan #39; s helles Quot; Kontinent-Größe Quot;Gelände bekannt als Xanadu.	3
Der spanische Führer ist gegenüber dem Grillen bei Bombenanschlägen (Reuters) Reuters - Jose Luis Rodriguez Zapatero wird zum ersten spanischen Premierminister, der am Montag von einer parlamentarischen Kommission befragt wird, als er seine Version von Ereignissen im Zusammenhang mit den Madrid -Bombenanschlägen gibt.	0
Aktien, die vor dem Fed -Treffen gemischt wurden, wurden am Mittwoch gemischt, als sich die politischen Entscheidungsträger der Federal Reserve trafen und die Anleger auf eine weitere Zinserhöhung der Zinsen schauten.Am frühen Nachmittagshandel der Dow Jones Industrial	2
Sprint kündigt Pläne für Palmone Treo 650 Sprint an, das Sprint PCS Vision Smart Device Treo 650 von Palmone, einer CDMA -Version des kürzlich angekündigten Palmone -Geräts, anzubieten.	2
Hollywood #39; Sagen Sie, was Sie über die Aufnahmeindustrie Nr. 39;Zumindest wenn die Musikzars jemandem nachgehen, zielen sie an Personen, die den Handel verdächtigen	3
Dollar sinkt, während der Markt für die Erholung (Reuters) Reuters testet - Der Dollar ist am Montag ausgerutscht, als der Markt für den Markt zögerte, die Währung viel höher vor den bevorstehenden US -Handelsdaten und als Federal Reserve Meeting zu treiben.	2
Strow legt Kranz in Arafat #39; der Grabsekretär Jack Straw hat bei einem Besuch im Westjordanland einen Kranz in Yasser Arafat #39;	0
Autobombenkappen Bloody Week im Irak Bagdad, Irak - Ein Selbstmordwagen -Bomber, der in einem Viertel Bagdad auf die Polizei abweist, tötete am Freitag acht Menschen und knackte einen blutigen Tag durch den Irak, an dem mindestens 52 Tote zurückgelassen wurden.	0
Jones ist ein schwieriger Test für Eagles (AP) AP - Die Philadelphia Eagles waren im letzten Monat 28 Punkte besser als Dallas.Julius Jones könnte das für die Cowboys diesmal ändern.	1
City Manager sagt, sie treffen sich mit den Gegnern San Antonio - City Manager Terry Brechtel, die die Forderungen nach ihrem Rücktritt am Donnerstag gemieden und geschworen habe, um ihren Job zu kämpfen, indem sie sich mit den gewählten Beamten treffen, die sie verdrängen wollen.	2
Kabel Wireless, um 600 Arbeitsplätze (Reuters) Reuters zu verkürzen - Großbritanniens Kabel Wireless erzielte seinen ersten Nettogewinn seit über 3 Jahren und kündigte Pläne zur Kürzung von 600 \ Jobs und Rückgabe von Bargeld an die Anleger an, wodurch die Aktien des Telekommunikationsunternehmens auf 5 Monate Höchststände gesendet wurdenAm Mittwoch.	3
Uhaiti Gov #39; nicht mit Ex-Soldaten mit Hunderten von UN-Truppen und haitianischen Polizei verhandelt, trafen sich am Donnerstag mit Ex-Soldaten, die den verlassenen Nachlass des Outded-Präsidenten beschlagnahmt haben	0
Die Familie des französischen Opfers kommt nach Großbritannien. Die Familie einer in Süd-West-London ermordeten französischen Frau reisen nach Großbritannien, um Detectives zu treffen.	0
Interstate Bakeries Akten für Insolvenz (Reuters) Reuters - Interstate Bakeries Corp. Am \ Mittwoch haben Insolvenz angemeldet, nachdem er mit mehr als \ #36; 1,3 Milliarden Schulden und schwachDiäten.	2
Hyypia Explosions #39; Schändliche #39;Die Entscheidung von Liverpool, Sami Hyypia, traf sich bei der Schiedsrichterentscheidung aus, die Liverpool in den letzten 16 der Champions League von einem Platz rauben könnte.	1
Wird es immer noch als Venture Fund bezeichnet, wenn Sie Ihr eigenes Geld verwenden?Halsey M. Minor, der Gründer von CNET, leitet jetzt seinen eigenen, sehr privaten Investmentfonds.	3
Global Crossing fällt bei der Suche nach neuen Finanzierungsaktien (Update2) von Global Crossing Ltd., 10 Monate außerhalb der Insolvenz, um 19 Prozent nach dem Faser-Optik-Netzwerkbetreiber, dass es bis zu 40 Millionen USvon Geld in diesem Jahr.	2
Der US -General ist sich auf das Vertrauen von Bin Laden Capture Washington zurück - der US -General, der vorausgesagt hat, dass Osama bin Laden in diesem Jahr gefangen genommen oder getötet wird, hat gestern eine ausgesprochen warnende Note erfasst und sagte, er weiß nicht, wann oder ob der Mastermind des Septembers.11, 2001 Terroranschläge werden vor Gericht gestellt.	0
Australierin für Miss World Australian Sarah Davies hat beim Finale des Schönheitswettbewerbs in China Miss World 2004 verpasst.Der zwanzigjährige Miss Peru wurde heute in der südchinesischen Stadt Sanya gekrönt	0
Computer Associates zum Erwerb des Sicherheitsunternehmens Netegruity Computer Associates hat eine Vereinbarung über den Kauf von Netegrity, einem Anbieter von Sicherheitssoftware, im Wert von ca. 430 Millionen US -Dollar unterzeichnet.	2
Pratt Union gewann #39; t Streik -Gewerkschaftsangestellte bei Pratt Amp;Whitney kehrt heute im Rahmen eines neuen Vertrags zur Arbeit zurück, nachdem die Zwei-Drittel-Abstimmung nicht in den Streik getroffen werden musste.	2
Microsoft tritt in den Ring ein, um Abonnementdienste wie Napster und RealReR -vielleicht zu erledigen. Der Eingang von Microsoft in seinen Geschäftsbereich könnte das gleiche Quot haben; oh nein!	2
Das Sicherheitsunternehmen Tribut an Ex-Gurkhas von Bagdad Rockets Das in London ansässige Sicherheitsunternehmen, das vier ehemalige Gurkhas in einem Raketenangriff auf ihrem Gelände in Bagdad heute Abend getötet hat, zahlte ihnen heute Abend als mutige und professionelle Personen Tribut.	0
A #39;	1
Die japanische Power Company verpasste Inspections (AP) AP - den Betreiber eines Kernkraftwerks, bei dem letzte Woche vier Arbeiter vier Arbeiter getötet und getötet wurden, dass auch vier weitere Rohre bei seinen Reaktoren jahrelang deaktiviert wurden.	0
Kein Ausweg für die umstrittene Tour von England England Nr. 39 nach Simbabwe im nächsten Monat scheint nach der offiziellen Untersuchung des Rassismus in ihrem Cricket keine Beweise gefunden zu haben, als er heute dem Internationalen Cricket Council vorgelegt wurde.	1
Microsoft gibt Desktop -Searchsuite an Tester veröffentlicht Microsofthas hat sich dem Desktop -Search -Kampf mit ihrer Veröffentlichung am Montag in der Beta -Testversion einer Suite von Tools angeschlossen, mit denen Benutzer Informationen finden können, die in ihren PCs gespeichert sind.	3
In Mars Rock, verräterische Wellen und Mysterien New York mit einem Mars -Rover, der in die Hügel kletterte und der andere tief in einen Krater hinabsting, berichteten Wissenschaftler über die Entdeckung mehrerer mysteriöser Felsstrukturen, zusammen mit noch mehr Zeichen, dass Mars einst im Wasser überflutet war.	3
'Funner' Wurm schlägt durch MSN Messenger -Sicherheitsforscher, die am Montag vor einem neuen Wurm, der als "Funner" bezeichnet wurde, vor dem MSN Messenger IM (Instant Messaging) von Microsoft Corp. gewarnt hatte.	3
Annan forderte auf, die täglichen Sudan -Todesfälle (AP) AP - Führer zu melden, die über 100 Millionen Christen, Muslime und Juden vertreten, der Generalsekretär Kofi Annan aufforderte, die Zahl der Todesfälle und Vergewaltigungen in der Region Darfur im sudanesischen Region täglich zu melden, was sie sagen, ist Völkermord.	0
Microsoft Patent wird vorläufig abgelehnt, aber das Unternehmen verspricht, sich zu verlohen.In einem vorläufigen Urteil lehnte die Regierung Microsoft Corp.s 1996 Patent für Technologie zum Speichern von Dateien auf Computern mit einfach zu erinnerten Namen ab.	3
Microsoft Patent wird vorläufig abgelehnt, aber das Unternehmen verspricht, sich zu verlohen.In einem vorläufigen Urteil lehnte die Regierung Microsoft Corp.s 1996 Patent für Technologie zum Speichern von Dateien auf Computern mit einfach zu erinnerten Namen ab.	3
JFK Reloaded Game führt zu einem kontroversen Spiel lädt die Benutzer ein, die Rolle des Assassins von JFK #39 zu spielen, was einige Beobachter dazu veranlasst, sich zu fragen, ob Videospiele zu weit gegangen sind.	3
Die Anleger, um den Ausverkauf, das Ergebnis New York - Investoren am Donnerstag werden am Tag zuvor den starken Rückzug in Aktien abwägen und befürchtet, dass sich das Unternehmen des Unternehmensgewinns verschlechtert.Dow Jones Futures fielen in letzter Zeit um 4 Punkte, während die Nasdaq -Futures um 3 Punkte zurückging und die S -Futures um 0,20 Punkte zurückging ...	0
Hollywood-Klagen zur Streiknetzpiraten Hollywood Studios sind im Begriff, einen lang erwarteten Schritt zu unternehmen, eine Flut von Klagen bei einigen der produktivsten Internetpiraten zu entlassen, und wiederholt die rechtliche Strategie, die die Aufzeichnungsbranche bereits mit begrenztem Erfolg verwendet hat.	3
Die Wall Street, die nicht von Ölaufkommen beunruhigt ist-Doch dieses Öl-Ding ist nur vorübergehend, die Wall Street hat sich gefragt und gefragt.Der Preisschub ist ein vorübergehendes Phänomen, das jetzt zwei Jahre lang #39 dauerte.	2
Die Bestände der Unternehmen steigen;Der Umsatz von Juli in der Handelsabteilung gab an, dass die Aktien an nicht verkauften Waren im Juli um 0,9 Prozent gestiegen sind, gegenüber einem Anstieg von 1,1 Prozent im Juni.	2
IBM setzt die Sicherheit für Ihre Fingerspitzen ThinkPad T42 -Serie -Notebooks jetzt mit einem eingebetteten Fingerabdruckleser.	3
Thailand befreit die Muslime, die aus Protest Narathiwat, Thailand, festgenommen wurden - Hunderte von muslimischen Männern wurden am Samstag im Süden Thailands befreit, nachdem sie letzte Woche nach Proteste inhaftiert worden waren, bei denen 85 Tote und empörte Muslime weltweit zurückgelassen wurden.	0
Indien-Pakistan-Außenminister spricht am Montag in Neu-Delhi (Reuters)-Indien und Pakistan haben am Montag versucht, einen neun Monate alten Friedensprozess, der sich über ihren Streit um Kaschmir ausfrankt.	0
Derby-Sieg schickt Bara Clear Barcelona von einem frühen Deco-Tor, um die lokalen Rivalen Espanyol mit 1: 0 zu erzielen und ein Fünf-Punkte-Tischkissen zu entwickeln.Zuvor rettete Ronaldo einen Punkt für Real Madrid, der seine mittelständische Form mit 1: 1 bei Real Betis fortsetzte.	1
Jahrestag des Bombenangriffs der Vereinten Nationen für die Vereinten Nationen der Vereinten Nationen (AP) ein Jahr nach dem Bombenangriff auf UN -Hauptquartier in Bagdad....	0
Der Irak fällt auf die Sicherheit der Stimmen, die irakischen Streitkräfte bei den kommenden Wahlen schützen, aber es gibt weit weniger ausgebildete Sicherheitsbeamte als nötig.	0
Das Öl fällt auf 3 Monate niedrig, da die Heizölversorgung wahrscheinlich Rohöl auf drei Monate auf Spekulationen fiel, dass warmes Wetter und die erhöhte Raffinerieproduktion die US-Heizöl-Lagerbestände gestärkt haben.	2
Das Öl erweitert den Rückprall vor den Wahlölpreisen, die am Montag von drei Wochen Tiefstständen abgebrochen wurden. Sie stieg für US-Rohöl gegen enge globale Winterbrennstoffaktien und in dieser Woche die US-Präsidentschaftswahlen in den USA zurück.	2
PeopleSoft, Oracle Fight ist eine Hunde -Angelegenheit, die zwischen Peoplesoft und Oraclehas erneut zu den Hunden gegangen ist.	3
Court OKS Air Canada Umstrukturierung eines Gerichts in Ontario hat heute den Umstrukturierungsplan von Air Canada #39 genehmigt, während eine der großen Banken von Kanada #39 seine Schulden in der Fluggesellschaft verkaufte.	2
Nein, nein, nationaler Ausweis Viele Experten haben festgestellt, dass die Vereinigten Staaten bessere Identitätskarten benötigen und in einigen Fällen für nationale Identitätskarten argumentiert haben.	3
IBM, um Rechenzentren auf weltweit (Reuters) Reuters zu erweitern - IBM erweitert und fügt neue \ Technologien zu elf seiner Rechenzentren in Nordamerika, Europa und Asien hinzu, um die wachsende Nachfrage zu befriedigen und neue Dienstleistungen für \ Kunden, die weltweit größten, zu vermittelnComputer Company sagte spät am Donnerstag.	2
Schumacher gewinnt den japanischen Grand Prix siebenmaligen Formel-1-Autokampion Michael Schumacher aus Deutschland von Anfang bis Ende hinter dem Steuer seines Ferrari, um den japanischen Grand Prix leicht zu gewinnen.	1
Gerechtigkeit - Guantanamo -Stil Die USA haben ungefähr 600 Häftlinge in Guantanamo Bay gehalten.Verteidigungsminister Donald Rumsfeld hat sie "das Schlimmste der schlimmsten" genannt.Andere Quellen haben sie anders beschrieben.Abdurahman Khadr, den die CIA als Maulwurf innerhalb der Haftbevölkerung legte, sagte, die meisten Häftlinge seien unschuldig oder lediglich lokale Taliban-Milizmänner ohne Geheimdienstwert.Nun, nach keiner öffentlichen Überprüfung ihres Status erhalten die Guantanamo -Häftlinge endlich ihren Tag vor Gericht - irgendwie.Es sind tatsächlich drei verschiedene Arten von Bewertungen im Gange.	3
Die Ölpreise fallen auf Gewinn nach, nachdem der Futures Pass $ 55 $ A Barrel-Ölpreise gestern stark gesunken sind, als die Händler als Gewinnwelle nach der Futures ein neues Höchststand über 55 USD pro Barrel erzielten, und nach Benzin-Futures stark auf Angaben von Angaben von starker Futures gesunken istRückgang der Nachfrage.	2
Europa wartet den US-Umfrage-Urteil, das europäische Aktien am Dienstag höher waren, wobei die Ölpreise die Marktstimmung lockerten, aber die Anleger waren vor einem Hals-Hals-Rennen bei den US-Präsidentschaftswahlen vorsichtig.	2
Das Öl erweitert die Rallye bei Heizungsstörungen (Reuters) Reuters - Die Ölpreise versammelten sich am Montag weiter und klauen mehr in den Verlusten dieser Monate zurück, die erhöhte Bedenken hinsichtlich der niedrigen globalen Winterkraftstoffversorgung.	2
Brazil News: Der chinesische Präsident besucht den chinesischen Präsidenten, Hu Jintao, in Brasilien, um Handelsabkommen zu sichern, um die enorme Nachfrage von China #39 zu erfüllen.	2
Brasilien ist die Unterzeichnung der Kyoto Climate Pact Brasilia, 6. November (AFP) - Brasilien begrüßte Russland #39;	0
NCAA -Spiel Zusammenfassung - West Virginia bei Virginia Tech Blacksburg, VA (Sports Network) - Vincent Fuller hatte eine 74 -Yard -Blockierung der Field Goal Return für einen Touchdown und besiegelte den Sieg mit einem Abfangen spät im Spiel, wobei Virginia Tech auf einen 19.13 Sieg gegen West Virginia im Lane Stadium in West Virginia.	1
Net Song-Swapper stehen vor neuen Anti-Piraterie-Push (Reuters) Reuters-Eine neue Runde von Klagen, die auf \ produktive Internet-Songs-Swapper abzielen, könnte bereits am Donnerstag bekannt gegeben werdenGlobaler Krieg in der Internetpiraterie.	3
Gegen Jets wissen Pats, dass sie #39; nicht eine Minute nachlassen können, dass die Rivalität zwischen den New England Patriots und New York Jets möglicherweise die Feindseligkeit der Red Sox-Yankees fehlt, aber es ist dennoch eine der heftigsten in der NFL, Dating, Dating, Datingzu seinen afl ori- gins.	1
Saboteurs greifen etwa 20 Irak -Pipelines Basra, Irak, 26. August 2004 an - Saboteure haben im Südirak etwa 20 Ölpipelines angegriffen und die Exporte aus der wichtigsten Ölproduktionsregion um mindestens ein Drittel reduziert, teilte ein Top -Oil -Beamter am Donnerstag mit.	0
Als Sun erledigt Kodak #39; s Java Patents Anzug, was Microsoft #39; B & gt; ... & lt;/b & gt;Kurz vor dem versprochenen, eine siebentägige Testversion zu sein, um zu entscheiden, ob es Eastman Kodak für drei seiner Patente 3 Milliarden US-Dollar bezahlen müsste, beschloss Sun, außergerichtlich zu begleichen und Kodak \ $ 92 Millionen in zu bezahlenBargeld, um auszukommen	3
Telekommunikationsraketen im Kauf, 600 Job Cuts London (CBS.MW) - Kabelverstärker;Wireless, Großbritannien- und Karibik -Business -Telekommunikationsgruppe stellten am Mittwoch eine Umstrukturierungs- und Managementumbildung vor, bei der rund 600 Arbeitsplätze gesenkt werden.	2
Warner Chilcott erhält 1,5 BLN STG -Bid -Ansatz Northern Irish Drug Maker Warner Chilcott PLC hat einen BID -Ansatz im Wert von 837 Pence je Aktie erhalten, der das Unternehmen mit 1,53 Milliarden Pfund (\ $ 2 $) bewertet.	2
Ritter Family Akten für den falschen Todesfall Los Angeles-Die Familie von John Ritter hat ein Burbank-Krankenhaus verklagt und sie wegen Fahrlässigkeit beim Tod des 54-jährigen Schauspielers beschuldigt.Ritters Frau Amy Yasbeck und seine vier Kinder, darunter der Schauspieler Jason Ritter, reichten am September die falsche Todesklage vor dem Obersten Gerichtshof von Los Angeles County ein ...	0
Klingt Marsh die Wertglocke?Sumpfverstärker;McLennan (NYSE: MMC) hat die höchste Ausbeute dieses Unternehmens Nr. 39;	2
Erfolgsgeschichte, die in Kuba nur wenige Jahre vor Fidel Castro und seinem kommunistischen Regime an die Macht kam, hat Carlos Gutierrez ein Schicksal erreicht, das das Zeug ist, von dem unmögliche Träume gemacht werden.	2
Versicherungsunternehmen probieren automatische Black Boxen von Matthew Fordahl (AP) aus - zwei Monate lang markierte Jacob Sevlies Versicherungsgesellschaft mit dem mit dem mit dem mit dem mit einem Honda Accord mitbewegt wurde.Ein elektronischer Monitor Die Größe eines Matchbooks verfolgt Sevlies Fahrzeit und -verhalten	3
Der israelische Militärkommandeur von Gaza gibt den Militärkommandanten von Israel #39 des Gazastreifengebiets Brig.-Gen.Shmuel Zakai kündigte am Donnerstag seinen Rücktritt inmitten eines durchgesickerten Medienberichtskandals an.	0
Die Gewinner des Polarmusikpreises gaben an, die brasilianische Sängerin Gilberto Gil und die deutsche Romanze-Sängerin Dietrich Fischer-Diekau für ihre Beiträge zur Musik zum 2005er Gewinner des Polarmusikpreises.	0
IntelliSync, um die E-Mail-Fähigkeit für kostengünstige Telefone zu verleihen.Mail -Fähigkeiten, die jetzt nur auf teureren Smartphones verfügbar ist.	3
Clinton in guter Stimmung vor der Operation New York - Der frühere Präsident Bill Clinton war am Samstag in guter Stimmung, ging in Straßenkleidung durch sein Krankenhauszimmer und wurde von Tausenden von Get -Well -Nachrichten gestrichen, als er früh in der kommenden Woche die Operation der Herzbypass wartete, Menschen in der Nähe von Menschen in der NäheSagte die Familie.Clintons Frau und Tochter besuchten ihn am Samstag im Krankenhaus und er hatte 15.000 Get-Well-Nachrichten erhalten, die von der Website seiner Stiftung weitergeleitet wurden, sagte eine Sprecherin ...	0
Mobile Geräte messen Mahlzeiten im GO (AP) AP - Die beliebtesten Diätmarken wiegen jetzt mit Kalorienzähnen und Ernährungsleitfäden für persönliche digitale Assistenten und Kombinationspda -mobile Telefone.Pünktlich zur Saison der reichhaltigen Versuchung.	3
Israelische Truppen töten 14 im Flüchtlingslager Gaza, israelische Truppen haben am Montag 14 Palästinenser in einem Flüchtlingslager in Gazastreifen getötet, als sich das Parlament unter strenger Sicherheit vorbereitete, um den Plan des Premierministers Ariel Sharon zu diskutieren, sich aus dem besetzten Territorium zurückzuziehen.	0
Israelische Truppen töten 14 im Flüchtlingslager Gaza, israelische Truppen haben am Montag 14 Palästinenser in einem Flüchtlingslager in Gazastreifen getötet, als sich das Parlament unter strenger Sicherheit vorbereitete, um den Plan des Premierministers Ariel Sharon zu diskutieren, sich aus dem besetzten Territorium zurückzuziehen.	3
August Machine Machine Nachfrage in Washington (Reuters) - US -amerikanische Werkzeugmaschinennachfrage im August stieg im August seit dem Vorjahr stark an, als die Hersteller Einkäufe inmitten der Anzeichen der Wirtschaft verbessert haben.	2
Beckham, um sich bald leicht zu trainieren: Real Madrid: Sport India: Madrid, 11. Oktober: Der englische Fußball -Kapitän David Beckham wird am Mittwoch in Madrid erwartet und ist trotz der RIB das Lichtniveau, berichtet Xinhua.	1
Cal Coach erhält eine Erweiterung Berkeley, Kalifornien (CP) - Der frühere CFL -Spieler und Trainer Jeff Tedford stimmte am Montag mit der University of California einer Fünfjahresverlängerung zu, die ihn als Schulfußballtrainer des Schule unter Vertrag über den Vertrag über durch die Schulfußballtrainerin übernimmt.2009.	1
Deutschland sagt, dass Italien #39; UN -Haltung Europa Deutschland am Samstag verletzt, dass Italien #39 gegen seine Kampagne für einen ständigen Sitz im UN -Sicherheitsrat bedeuten könnte, dass Europa verliert.	0
Karzai Victory fast besiegelt, Opposition erwartet die Untersuchung Kabul: Mit mehr als der Hälfte der Stimmzettel in Afghanistan #39;reagieren.	0
Pfizer sieht sich Black Boxes New York gegenüber. Pfizer, der größte Drogenhersteller der Welt Nr. 39;	2
CA, um 5 Prozent der Belegschaft der Arbeitskomputerverwalterin am Mittwoch bekannt zu machen, dass es im Rahmen einer Umstrukturierungsanstrengung 5 Prozent seiner Belegschaftsgruppe senken soll..	2
Zwei NHL -Spieler, die wegen Sterbedrohungen in Toronto angeklagt sind, & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Zwei Spieler der National Hockey League wurden über Nacht verhaftet und wegen eines Vorfalls mit einem Nachtclub -Türsteher in der Innenstadt von Toronto wegen eines Vorfalls angeklagt, teilte die Polizei am Montag mit.	1
Coke Cuts Earnings, Volumenziel/quickinfo/fullquote"&gt;ko.n&lt;/a&gt;, gestochen von einem längeren Abschwung in Nordamerika, Deutschland und anderen großen Märkten, hat am Donnerstag seine wichtigsten langfristigen Gewinne und Verkaufsziele gesenkt.	2
GM -Management, Gewerkschaften Erreichen Vereinbarung Ruesselsheim - General Motors, der größte Autohersteller der Welt Nr. 39;Opel.	2
GM -Management, Gewerkschaften Erreichen Vereinbarung Ruesselsheim - General Motors, der größte Autohersteller der Welt Nr. 39;Opel.	1
Mit Präzision und Strom stoppen die Kardinäle die Dodgers St. Louis zum N.L.Meisterschaftsserie zum dritten Mal seit fünf Jahren und besiegte die Los Angeles Dodgers mit 6: 2, Sonntagabend.	1
Rohöl -Futures können fallen: Umfrage Rohöl -Futures können auf die Spekulation China #39 fallen. Der erste Zinsanstieg in neun Jahren wird das Nachfragewachstum in der steigenden US -Lagerbestände verlangsamen, wie eine Umfrage von Bloomberg zeigt.	2
Die irakische Regierung akzeptiert den Friedensvertrag, der die irakische Regierung heute Abend einen Friedensabkommen akzeptiert, der von dem irakischen Top schiitischen Kleriker vermittelt wurde, um Wochen der verheerenden Gewalt in der Heiligen Stadt Najaf zu beenden, sagte Staatsminister Qassim Dawoud.	0
Peterson hat einen guten Schuss, als er erster Neuling Heisman -Gewinner wie immer war. In diesem Jahr fordert die Heisman Memorial Trophy -Stimmzettel von #39 die Wähler auf, eine Person als der zitierte College -Football -Spieler der Vereinigten Staaten für 2004 zu bestimmen.	1
Peterson hat einen guten Schuss, als er erster Neuling Heisman -Gewinner wie immer war. In diesem Jahr fordert die Heisman Memorial Trophy -Stimmzettel von #39 die Wähler auf, eine Person als der zitierte College -Football -Spieler der Vereinigten Staaten für 2004 zu bestimmen.	1
Reporter in Palace Breach Eine Untersuchung wurde gestern eingeleitet, nachdem ein Journalist, der als Vermesser ausgeht, einen Sicherheitsangriff in der offiziellen Residenz der Königin Nr. 39 in Schottland ausgelöst hatte.	0
Beckham feuert England England mit einem 2: 0-Sieg gegen Wales in Old Trafford einen Schritt näher an die Qualifikation für das Weltcup-Finale.Die Nachrichten waren jedoch nicht so gut für einige der anderen großen Namen auf dem Kontinent mit	1
Während sich der iPod weiterentwickelt, bemühen sich die Rivalen, zwei Tage nach dem Debüt eines eigenen bildbereiten iPod ein Combo-Musik-Photo-Gerät auf dem Weg zu halten.	3
Agassi zieht in Madrid Tourney (AP) AP - Andre Agassi wurde vor seinem Viertelfinalspiel bei den Madrid Masters von einem Banner begrüßt: "Agassi, danke, dass du weitergespielt hast. Spain liebt dich !!!"	1
Nintendo sagt, "Berührung ist gut" in sexed -up -Anzeigen New York (Reuters) - Japanischer Spielmacher Nintendo Co. Ltd.= 7974.OS qType = sym infotype = info qcat = news "& gt; 7974.os & lt;/a & gt;Ist SEXING seine US -Werbung, um das DS -Handheld -Gerät zu starten, und verspricht reife Spieler, dass das Gadget nicht der Game Boy ihres kleinen Bruders ist.	3
Radcliffe kehrt Paula Radcliffe zurück, seit sie den Marathon und 10.000 Meter bei den Olympischen Spielen in Athen am nächsten Monat Nr. 39 am New Yorker Marathon in Athens aussehen.	1
Die Musikindustrie verklagt 20 an der Mass. Colleges Die Region 20 Menschen an Massachusetts Colleges werden unter 761 von der Aufnahmeindustrie bei ihrem jüngsten Angriff auf illegale Datei-Swapper verklagt.Seit letztem Jahr hat die Recording Industry Association of America Tausende von Klagen gegen Einzelpersonen für den Handel mit Musikaufnahmen über das Internet eingereicht, ohne Zahlungen an Aufzeichnungsunternehmen zu leisten.Die neueste Suits -Runde umfasst Personen, die verbunden sind ...	2
Der Iran macht Nuclear Offering ein oberster iranischer Beamter mit, dass der BBC Teheran bereit ist, mehr Zusicherungen über seine Atomanreicherungspläne zu gewährleisten.	0
UAL Slashes -Gehälter United Airlines Elternteil UAL (UALAQ: OTC BB - News - Research) Setzen Sie Pläne zur Kürzung der Nicht -Gewerkschaftsarbeiter #39;Zahlen Sie als Teil der Bemühungen, die Kosten zu senken und aus dem Insolvenzschutz zu entstehen.	2
JPMorgan Chase to Shuffle Management;Finanzchef, um New York zu verlassen - (Dow Jones) - JPMorgan Chase Amp;Dina Dublon, Chief Financial Officer von Co. #39; (JPM), wird Ende des Jahres zurücktreten und durch Michael Cavanagh, der derzeit Leiter des Middle Market Banking, ersetzt werden.	2
Japan -Aktien, die sich in einem engen Bereich Tokio (Reuters) bewegten - japanische Aktien werden wahrscheinlich in einer Woche in einer Woche, die durch Feiertage verkürzt wirdwirtschaftlicher Ausblick.	2
Japan -Aktien, die sich in einem engen Bereich Tokio (Reuters) bewegten - japanische Aktien werden wahrscheinlich in einer Woche in einer Woche, die durch Feiertage verkürzt wirdwirtschaftlicher Ausblick.	3
Der bescheidene Sandwich gewinnt in der Statur. Die Atkins -Diät -Raserei verlangsamte das Wachstum kurz, aber das Sandwich -Geschäft boomt mit einem Umsatz von 105 Milliarden US -Dollar im vergangenen Jahr.	2
Die Heilsarmee versucht, das Ziel zu überwinden. Die Heilsarmee begann am Dienstag mit einem $ 85.000-Loch im Kessel ihre jährliche Kampagne zur Sammlung von Urlaubsspenden.Das schätzt die Wohltätigkeitsorganisation #39, die die Wohltätigkeitsorganisation im vergangenen Jahr in Kessel vor den Zielgeschäften gesammelt hat.	2
Der Fox ist der sechste Monat in Folge, der Marktanteil des Open -Source -Browser Mozilla und Firefox und Apple #39; Safari -Browser ist zugenommen und hat den Marktanteil von Microsoft Internet Explorer #39; s (dh) im Prozess langsam untergraben.	3
Hunderte versammeln sich gegen den Terrorismus, selbst als der russische Präsident Wladimir Putin jeden Dialog mit tschetschenischen Separatisten ablehnte, der für mindestens 335 Todesfälle in der School -Geisel belagerte.	0
Die Verteidigung bittet um eine bedingte Strafe für Alberta Cop, die Gefangene (Canadian Press) Canadian Press - Lethbridge, Alta, erschossen hat.(CP) - Ein Senden eines RCMP -Offiziers ins Gefängnis, weil er einen betrunkenen Gefangenen erschossen hat, der sich nach seiner Waffe um eine grausame und ungewöhnliche Bestrafung auswirkte, argumentierte Mike Fergusons Anwalt am Donnerstag.	0
Laut Infineon sind die Mittel ausreichend, um Preisfixierfälle von Berlin Infineon Technologies zu decken, sagte am Donnerstag, dass es genügend Mittel zur Verfügung gestellt habe, um zusätzliche Kartell Sonden und Zivilanzüge zu begleichen, nachdem sie sich bereit erklärt hatten, sich in den USA schuldig zu bekennen, um Preise für Speicherchips zu beheben.	2
Spanien nennt sein Davis Cup -Team Barcelona, Spanien, ein Paar Spieler, die einst die Nummer eins in der Welt im nächsten Monat für Spanien im Davis Cup -Finale spielen wird.	1
Gerichtsregeln gegen Europas Kartellchef in MCI Fall Die Europäische Kommission war falsch, die vorgeschlagene Fusion von 120 Milliarden US -Dollar vor vier Jahren zwischen MCI Worldcom und Sprint zu blockieren, ein Europäischer Gerichtshof hat heute entschieden.	2
Inder unterzeichnen engere Wickman für ein Jahr (AP) AP - Free Agent näher Bob Wickman stimmte am Mittwoch einen Vertrag von #36; 2,75 Millionen zu, und kehrte zu den Cleveland -Indianern zurück, deren wackeliger Bullpen ohne ihn Anfang der letzten Saison die Chance kosteteden Al -Zentrum zu gewinnen.	1
3 Top -Beamte, die die Citigroup verlassen - Memo Three Senior Citigroup Inc. (CN: Quote, Profil, Forschung), verließen das Unternehmen, nachdem er teilweise für die erzwungene Schließung des letzten Monats verantwortlich gemacht wurde	2
Die Aktien steigen an mutmaßlichen Bush -Victory -Händlern der Bush -Sieges, die an der New Yorker Börse am Wahltag, Dienstag, 2. November 2004, an der New Yorker Börse folgen. Die Dow beendete die Sitzung, nachdem er früher am Tag vorangetrieben wurde.	2
Geldgespräche, Pedro Walks Das waren die genauen Worte, die von Red Sox Pitcher Pedro Martinez in einem Interview, das in der World Series DVD erschien, Ende letzten Monats erschienen.	1
Warne sagt, dass neue ICC -Regeln für das Knacken Verwirrung verursachen könnten, die australische Beinspinnerin Shane Warne am Donnerstag einen neuen Vorschlag für Bowling -Lieferungen in Cricket sagte - durch das Quot; Chucking Quot;Kontroverse mit Sri Lanka #39; s Muttiah Muralitharan - könnte Verwirrung für Schiedsrichter verursachen.	1
Die Rohölpreise steigen in der Nähe von uns \ $ 42, da Händler auf US -Daten erwarten, opec & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Rohölpreise stiegen am Mittwoch vor den US -amerikanischen Erdölbestandsdaten und einem OPEC -Treffen in dieser Woche, bei dem die Gruppe über eine Produktionskürzung entscheiden konnte.	2
Ölpreise über \ $ 50 trotz saudischer Verpfändung London, Großbritannien-die rot-hitzigen Weltölpreise kochten am Mittwoch nach einem Versprechen von Saudi-Arabien, die Produkte zu erhöhen, nur eine flüchtige Pause auf einen Markt, der von Versorgung gepackt wurde, Analysten, Analystensagte.	2
Ein weiterer Ziegelstein in der Firewall (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Es ist ein trauriger Zustand, in dem das primäre Verkaufsargument einer neuen Online -Software "Wir werden nicht wie alle anderen gehackt".Aber das ist der Weg der Windows -Welt heute.	3
Klitschko-Williamson: Eine gut ausgebildete Schlacht kostbarer Quot; wenige Quot;Gehirnzellen - Wladimir Klitschko und Davarryl Williamson haben so viel zerebrale Feuerkraft zwischen den beiden, dass einige lässige Beobachter des Sports sich fragen könnten, warum sie dieses Quot machen?Lebensunterhalt?	1
Überschwemmungen töten mindestens 573 in Haiti aufgeblähten Leichen und weinende Verwandte haben Morgues gefüllt, als die Haitianer in einem Jahr, das von Revolten, militärischen Interventionen und tödlichen Überschwemmungen geprägt ist, eine weitere Tragödie ausgesetzt ist.	0
Sprint, Nextel to Fusion Update: Sprint (Quote, Diagramm) und Nextel (Quote, Diagramm) haben sich bereit erklärt, zusammenzuarbeiten, um besser mit Cinglar und Verizon Wireless für Sprach- und Datenkunden zu konkurrieren.	2
Ferguson und Wenger #39; sind Freunde #39;Jose Mourinho von Chelsea Nr.	1
SAIC übernimmt die Ssangyong Motors Shanghai Automotive Industry Corp (SAIC), einer der größten Fahrzeugproduzenten in China #39;	2
Burma Army Intelligence #39; gereinigt #39;Eine birmanische Oppositionsgruppe sagt, dass seit dem Abgang des Ex-Premierministers hochrangige Beamte der Militärinformation ein Säuberung von hochrangigen Beamten der militärischen Geheimdienste gegeben habe.	0
Gestohlen #39; Halo 2 #39;Hits Pirate Sites Microsoft drohten am Donnerstag schwere Strafen für diejenigen, die eine gestohlene Kopie von Quot; Halo 2, quot;Das mit heiß erwartete Xbox -Spiel wird nächsten Monat in den Handel kommen.	3
Nachrichten: Homeland Security signalisiert Bemühungen zur Förderung der Cybersicherheitschef der Associated Press von Ted Bridis	3
Mit neuem Betriebssystem sucht Microsoft Couch -Kartoffeln #39;Augen com 15. September 2004, 17.40 Uhr Pt.Der Hauptaugenmerk dieser vierten Priorität Nr. 39 lag in den letzten anderthalb Jahren, CRM- und ERP -Software zu verbessern oder zu erhalten.	3
SportsNetwork Game Preview (Sports Network) - Die Winless Golden State Warriors beginnen heute Abend eine Roadtrip mit fünf Spielen, während sie die unbesiegten Dallas Mavericks im American Airlines Center besuchen.	1
Die USA spielt inspiriert, fällt aber auf Nr. 1 Ungarn in Wasser Polo Athen, Griechenland, mit Flaggenwedel, und sang gestern Morgen eine chaotische Atmosphäre im Olympia-Wasserzentrum, einem jungen Wasserpolo-Team aus den USA etwas über sich selbst.	1
Die USA spielt inspiriert, fällt aber auf Nr. 1 Ungarn in Wasser Polo Athen, Griechenland, mit Flaggenwedel, und sang gestern Morgen eine chaotische Atmosphäre im Olympia-Wasserzentrum, einem jungen Wasserpolo-Team aus den USA etwas über sich selbst.	1
Shell macht Dinge, indem sie holländische königliche niederländische Shells doppelte Struktur für Probleme für Probleme von der schlechten Management bis zur zwielichtigen Ölreserve -Buchhaltung verantwortlich gemacht hat.Die Entscheidung, die Kritikinhaber der Aktionäre zu begegnen, indem sie ihre beiden Holdingunternehmen vereinen	2
Der Dollar steigt nach CPI -Daten New York (Reuters) - der Dollar stieg am Freitag, nachdem ein US -amerikanischer Bericht die Verbraucherpreise entspricht und die Anleger daran erinnerte, dass die Federal Reserve wahrscheinlich die Zinssätze weiter erhöhen würde, so Analysten.	2
Federer besiegt Lleyton, erneut der Welt Nr. 1 Roger Federer gewann sein 20. Spiel in Folge über einen Top-10-Gegner und besiegte Lleyton Hewitt zum fünften Mal in Folge, um beim ATP Masters Cup einen Halbfinalplatz zu buchen.	1
Die Führungskräfte der EU führen Gespräche über die Führer der Europäischen Union in Brüssel, die zwei Tage lang Gespräche über Themen wie Irak, Asyl und Wirtschaftsreformen treffen.Der Gipfel, an dem die 25 nationalen Führer teilnehmen, bietet auch den ersten	0
Nordstrom postet 71 Erhöhung Nordstrom Inc. hat seine vorsichtigen Prognosen erneut übertroffen und einen Anstieg des Einkommens im dritten Quartal um 71 Prozent erzielt und die Vorteile eines optimierten Bestandssystems erzielt und gleichzeitig die Verbesserung seiner Waren konzentriert.	2
Der iPod Music-Player von Apple in fast einem Jahrzehnt in fast einem Jahrzehnt hilft dem Unternehmen weiterhin, den Umsatz zu schwindelerregenden Tarifen zu steigern.	3
Schließlich ist Oracle Peoplesoft achtzehn Monate nach dem Beginn der bitteren und bizarre Übernahmeschlacht vorbei.Die neue Herausforderung: Machen Sie diese \ $ 10,3 Milliarden Deal zum Arbeiten.	2
Baird geht vor dem Disney Lake Buena Vista, FL (Sports Network) - Briny Baird nach zwei Runden des Funai Classic im Walt Disney Resort mit sechs unter 66 Jahren, um auf die Spitze der Rangliste zu ziehen.	1
Die Anwälte in Kobe Bryant Civil Cluy (AP) AP - Die Anwälte von Kobe Bryant haben etwa 125 potenzielle Zeugen identifiziert, um in der von der Frau eingereichten Zivilklage gegen ihn auszusagen, die ihn wegen sexueller Übergriffe vorgeworfen hat, teilten die Anwälte einem Richter am Mittwoch mit.	1
Circuit City Wachstum vermisst Schätzungen von Ellis Mnyandu New York (Reuters) - Circuit City Store Inc. verzeichnete am Dienstag einen vierteljährlichen Umsatz mit 2,9 Prozent im gleichen Geschäft, aber die Wachstumsschätzungen aufgrund einer Kalenderverschiebung und einer reduzierten Ausgaben bis August.	2
Die höchste Brücke von World #39, die die Fahrer zum Med -Frankreich fliegen lassen, rennen die Superlative aus, als sie sich selten einschloss, um die spektakuläre neue, britisch entschlossene -Otorway -Brücke über das Tarn Valley in Millau zu loben, das von Präsident Chirac eröffnet wurdegestern.	0
Kritiker sagen, Putin muss die Sicherheitskorruptionspräsident Wladimir Putin #39 ansprechen, um seine Macht als Reaktion auf eine Welle des Terrorismus zu verbessern	0
Google eröffnet das Büro in Microsoft Backyard (Reuters) Reuters - Google Inc. hat vom Rivalen Microsoft Corp.'s Hauptquartier in den Vororten von \ Seattle ein Büro eröffnet, um lokale technische Talente zu locken, \ The Nr. 1 SearchDie Engine Company sagte am Mittwoch.	3
Update 1-Snow sagt, kein Risiko einer scharfen US-amerikanischen Verlangsamung des Finanzministers, John Snow, sagte am Dienstag, dass er trotz schwächerer Verbrauchervertrauen nicht der Ansicht war, dass die US-Wirtschaft das Risiko einer Verlangsamung hatte.	2
Die Offenlegung von Pensionsinformationen (Reuters) von House OK - Reuters - Das US -Repräsentantenhaus am Mittwoch stimmte dafür, Arbeitnehmern und Rentnern zu ermöglichen, von \ einer Bundesbehörde herauszufinden, wie schwerwiegend die Defiziten in den Pensionsplänen ihrer \ Companies sind.	2
PeopleSoft wartet in der zweiten und letzten Woche eines Gerichtsverfahrens in Delaware in Delaware Court, das sich auf das feindliche Übernahmeangebot von Oracle Corp. für Peoplesoft Inc. bezieht.Oracle -Führungskräfte kritisierten das Geschäft von PeopleSoft in einem offensichtlichen Versuch, PeopleSofts Verkaufspreis zu verklagen, während PeopleSoft zum sechsten Mal das umstrittene "Kundensicherungsprogramm" (Cap) umschreibt, das die Akquisitionskosten von Oracle erheblich erhöhen könnte.& lt;width = "1" height = "1" border = "0"/& gt; & lt; a href = "http://ad.doubleclick.net/clk;9228975;9651165;a?http://www.infoworld.com/Spotlights/sbc/main.html?Ein System, das die Verwaltungskosten von Anfang an senken könnte.Finden Sie mehr heraus. & Lt;/p & gt;	3
Die Bank setzt sich, um die britischen Zinssätze in der Bank von England zu halten, um die Zinssätze nach der letzten Sitzung ihres geldpolitischen Ausschusses auf dem Laufenden zu halten.	2
Correntech-Behandlung fehlgeschlagene Aktien stürmen, nachdem das Unternehmen besagt, dass seine Venentransplantatbehandlung im Spätstadium-Test keinen Nutzen zeigte.Chicago (Reuters) - Biotechnologieunternehmen Corgentech Inc.	2
Kohls Wiederverbindung mit Müttern Die Kette des Kaufhauss Spezialgeschäft geht zurück zu den Grundlagen, um mit dem Kundenstamm in Kontakt zu treten.	2
Mehr Blackburn Rovers -Geschichten Mark Hughes wurde gewarnt, dass Blackburn nicht mehr die bodenlose Bargeldgrube ist, die sie vor einem Jahrzehnt waren - aber der neue Rovers -Manager wird etwas Geld zum Ausgeben haben, wenn das Transferfenster im Januar wieder geöffnet wird.	1
Qualcomm kauft das britische Mobilfunk-Chip-Maker-Hersteller Qualcomm mit, dass es am Dienstag den drahtlosen Entwickler der Vereinigten Königreich Trigenix gekauft hat, um die Beteiligung von Qualcomm #39 am europäischen Handymarkt zu stärken.	2
Zwei US -Soldaten, die in Afghanistan Kabul, Afghanistan, getötet wurdenTag des islamischen heiligen Monat des Ramadan ...	0
3com zum Kauf von TippingPoint für \ $ 430 MLN Chicago (Reuters) - 3com Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=coms Target =/Stocks/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/fullquote "& gt; coms.o & lt;/a & gt;Am Montag sagte es, dass es das Netzwerksicherheitsunternehmen TippingPoint Technologies Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=tpti.o target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt "kaufen wird; Tpti.o & lt;/a & gt;Für etwa 430 Millionen US -Dollar, da 3com seine Telekommunikationsgeräteangebote erweitert, um auf dem Markt für große Unternehmensnutzer besser zu konkurrieren.	2
Wildcat Strike Stuns Hens Man könnte annehmen, dass es wenig Grund für Optimismus gab.Die University of New Hampshire, ein einst mürrisches Division 1-AA-Programm, das seit 1997 nur einen Gewinnrekord veröffentlicht hat, trat gestern Abend gegen die Verteidigung der Division 1-AA-Nationalmeisterin und die erstklassige Delaware-Kämpfe gegen Staphylod-Infektionen ein, die viele ihrer davon verteiltenSpieler.	1
Colorado steigen zum Stimmen, wenn sich die Wahl nähert (AP) AP - Colorado könnte am Ende eine hässliche Fortsetzung des Wahlernpassents in Florida vor vier Jahren schreiben.	0
Colorado steigen zum Stimmen, wenn sich die Wahl nähert (AP) AP - Colorado könnte am Ende eine hässliche Fortsetzung des Wahlernpassents in Florida vor vier Jahren schreiben.	3
Mit einem PC -Markt nach einem Retreat von I.B.M. I.B.M.	3
Gerichtsnixes Ex-vivendi-Chef Kaution beantragen ein Pariser Berufungsgericht am Freitag einen Antrag des ehemaligen Vivendi-Universalchefs Jean-Marie Messier, seine Kaution in einem Fall eines mutmaßlichen finanziellen Fehlverhaltens zu senken.	2
GM Europe zielt darauf ab, erzwungene Entlassungen zu vermeiden, dass General Motors seine europäischen Verlustbetriebe umstrukturieren, ohne auf unfreiwillige Entlassungen zurückzugreifen oder irgendwelche zu schalten	2
Die Ölpreise schwanken, die Rallye des Nigerias Versorgung Öl #39; am Donnerstag schwankt.	2
8 Teenager ermordete in der chinesischen Schule, ein Mann stach acht Teenager zu Tode und verletzte vier weitere, nachdem sie am Freitagmorgen in eine Schule in Zentralchina eingebrochen waren, teilten Lehrer und lokale Behörden mit.	0
San Francisco Hotels sperren Arbeiter nach dem Streik zehn San Francisco Hotels am Freitag als Reaktion auf einen Streik in vier anderen Hotels, die Teil derselben Verhandlungseinheit sind, und erhöht den Einsatz in einer Konfrontation, die sich auf andere Städte um die Städte ausbreiten könnte	2
Das Foto von Apple beendet das neue iPod-Foto ist sicherlich cool, aber es ist Apples neuer Musikvertrag mit U2, das möglicherweise große Wellen im E-Musik-Geschäft auslöst.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Ein Leitfaden für jeden Geschmack, der eine Reise befreit hat	3
Der heutige Schedule College -Basketball: Männer - Boston University in Harvard, 19 Uhr;Wesleyan in Emmanuel, 19 Uhr;Emerson in Babson, 19 Uhr;Plymouth St. in Tufts, 19 Uhr;Newbury in Salem St., 19 Uhr;Merrimack in Bentley, 19:30 Uhr;Curry in Ostnazarene, 20 Uhr;Clark bei Brandeis, 20 Uhr;Endicott in Gordon, 20 Uhr;Women - Becker bei Emerson, 18 Uhr;...	1
Der Schottland -Manager von Scotland Squad, Berti Vogts, hat vor den Qualifikationen der Weltmeisterschaft gegen Norwegen und Moldawien einen weiteren Rückschlag mit der Nachricht erlitten, dass Steven Pressley aus dem Kader zurückgezogen hat.	1
UAL erhält eine 30-tägige Verlängerung des Gerichtsausschlusses. Ein Insolvenzgerichtsrichter hat am Freitag United Airlines (ualaq.ob: Zitat, Profil, Forschung) eine weitere Verlängerung um 30 Tage zur Einreichung seines Reorganisationsplans.	2
Die Zahl der US -Todesopfer im Irak nähert sich 1000, da sieben weitere eine Autobombe gestern sieben US -Marines und drei irakische Soldaten außerhalb der Stadt Falludscha getötet haben und die Gesamtzahl der amerikanischen Toten seit der US -Invasion in den Irak im März letzten Jahres im März letzten Jahres fast 1.000 toten.	0
Moskau setzt Datum der Versteigerung der Yukos -Einheit Die russische Regierung plant, am 19. Dezember eine Mehrheitsbeteiligung an der Hauptproduktionseinheit des Ölgiganten OAO Yukos zu verkaufen.	2
Mars Science Laboratory als Geist und Chancen setzen ihre Wanderungen durch den Mars -Winter fort - immer noch fast ein Jahr nach ihrer Ankunft, wieder auf der Erde, plant die NASA bereits den Roboter -Rover, der ihnen folgen wird.	3
McAfee gibt Virusscan mit Intrusion Prevention Antivirus-Softwareunternehmen McAfee Inc. bekannt, Würmer und böswillige Hacker, um gefährdete Microsoft Corp. Windows -Maschinen zu beeinträchtigen.	3
Großbritannien Suspends Grippe Impfstoff Hersteller (Reuters) Reuters - Großbritannien am Dienstag die \ Fertigungslizenz von Chiron Corp., einem großen Lieferanten von Grippeimpfungen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten, für drei Monate.	2
Netto -Virus -Rasenkriegsaufnahme nach dem Rivalen (Reuters) Reuters - ein neuer Virusausbruch, der am Donnerstag entstandBande von Computerprogrammierern.	3
AMD verzeichnet etwas niedrigere Umsätze für Q3 Advanced Micro Devices (AMD) erwartet, dass er für das dritte Quartal einen etwas niedrigeren Umsatz für das dritte Quartal meldet, wenn es am Donnerstag die Ergebnisse der Gewinne ankündigt, teilte das Unternehmen in einer Veröffentlichung am Montag mit.	2
Sharapova, Hewitt Advance bei Japan Open Tokyo-Wimbledon-Meisterin Maria Sharapova hat am Mittwoch in das Japan Open Viertelfinale gekehrt, nachdem er einen wackeligen zweiten Satz überwunden hatte, um den Australier Samantha Stosur mit 6: 4, 1: 6, 6: 3 zu besiegen.	1
Kidd sagt Hallo, dann ruiniert Scott #39; es könnte nicht viel Liebe zwischen den Nets #39 geben.Kapitän Jason Kidd und sein ehemaliger Trainer Byron Scott.Aber Kidd wollte offensichtlich sicherstellen	1
Wolverines Comeback Kids Again Tyler Ecker hat einen kurzen Pass von Chad Henne in der Mitte erwischNein.	1
Indiens "Selbstmordbaum" ist auch ein Werkzeug für Mord (AFP) AFP - ein indischer Baum mit giftigen Früchten wird von mehr Menschen verwendet, um Selbstmord zu begehen als jede andere Pflanze der Welt und spielt eine kaum investierte Rolle bei Mord, Französisch und InderWissenschaftler sagen.	0
Exploit-Bedrohungen ratschen auf Windows Schwachstellen ein kürzlich erkannter Exploit-Code-Codes-Vorboten eines wahrscheinlichen Angriffs im Wurmstil auf Windows-Maschinen, der letzte Woche mit der JPEG-Schwachstelle geplagt wurde, teilten Sicherheitsexperten am Donnerstag mit.	3
Russland beschuldigt den Terrorismus für niedergeschlagene Jet -Moskau - Russische Beamte beschuldigten Terroristen am Freitag, nachdem die Trümmer eines von zwei abgestürzten Jetlinern Spuren eines Sprengstoffs ergaben, das bei früheren Angriffen auf tschetschenischen Rebellen verantwortlich gemacht wurde, während eine islamische Gruppe behauptete, ihre Selbstmordangriffs brachten beide Flugzeuge nieder.Mindestens ein Absturz war "das Ergebnis eines Terroristengesetzes", sagte ein Sprecher des Bundessicherheitsdienstes, Sergei Ignatchenko, der Nachrichtenagentur ITAR-TASS ...	0
Serena Topples US Open Champ in China Top Seed Serena Williams versammelte sich, um die China Open gestern zu beanspruchen und einen hart umkämpften 4-6, 7-5, 6: 4 gegen den US Open-Champion Svetlana Kuznetsova zu holen.	1
Planen, IE zu entwerfen?Überlegen Sie sich noch einmal für viele Menschen, indem Sie einen Nicht-Microsoft-Browser wie Firefox verwenden, das jetzt ein Muss für sicheres Websurfen ist-aber die meisten halten immer noch eine Kopie von Internet Explorer für den Fall.	3
Die Aktionäre Sue Tribune Co. Tribune Co. sagten gestern, dass Aktionäre, die von den Zirkulationsskandalen an Newsday und dem spanischsprachigen Papier Hoy verärgert sind.	2
#39; Islamist #39;In Van Gogh Fall wurde der Mann, der verdächtigt wird, den niederländischen Filmemacher Theo Van Gogh getötet zu haben, ein mutmaßlicher radikaler Islamist mit angeblichen terroristischen Verbindungen, sagen die niederländischen Behörden.	0
BUs Bourque befindet sich am Montagmorgen in Select Company, als Chris Bourque auf sein Handy warf, um zu sehen, wie sein Trainer anrief, hatte er eine gute Vorstellung davon, was Jack Parker ihm sagen würde.An diesem Tag informierte USA Hockey 10 Spieler, dass sie ausgewählt worden waren, um ihr Land bei der 10-Team-Junior-Meisterschaft später in diesem Monat in Grand Forks, N.D.	1
Gewinnwarnung: Linux Demand hebt Red Hat Profit Plus: Starke Verkäufe von Telefonen, andere Geräte steigern Palmone Profit ... Lawson erwartet einen vierteljährlichen Verlust ... SCO, um Rechtskosten zu begrenzen.	3
UNH-Anstände mit Luftangriff Ricky Santos brach seinen eigenen Schulrekord, indem er sechs Touchdown-Pässe warf und mit 538 Yards eine Schulmarke stellte, als New Hampshire letzte Nacht in Villanova, PA, für einen 51: 40-Sieg in Villanova, PA, um einen 51: 40-Sieg stand.	1
Schotten vermisst Stars Scotland Rugby-Trainer Matt Williams werden gezwungen sein, eine Seite von einem Kader zu benennen, der neun seiner in England ansässigen Spieler für den bevorstehenden Test gegen Australien in Murrayfield vermisst.	1
Memory Maker stehen vor dem Gefängnis, um drei deutsche Führungskräfte zu reparieren, und einen Amerikaner mit Microchip Giant Infineon Technologies sind laut Justizministerium im Rahmen von Plädoyer-Vereinbarungen gegen Plea-Vereinbarungen zur Beilegung einer US-amerikanischen Untersuchung gegen Preisfixierungen konfrontiert.	3
Memory Maker stehen vor dem Gefängnis, um drei deutsche Führungskräfte zu reparieren, und einen Amerikaner mit Microchip Giant Infineon Technologies sind laut Justizministerium im Rahmen von Plädoyer-Vereinbarungen gegen Plea-Vereinbarungen zur Beilegung einer US-amerikanischen Untersuchung gegen Preisfixierungen konfrontiert.	3
Europa bestrebt die USA ohne Monty (AP) AP - Niemand ist verantwortungsbewusster als Colin Montgomerie, um im Ryder Cup die Vorherrschaft der Europa zur Vormachtstellung zu erhalten.Das hielt ihn nicht in der Aufstellung am Samstag mit den Europäern am Rande eines Routs.	1
GREENE A REAL Chart-Toper Lexington, Ky.-David Greene hat 259 Yards abgelaufen und stern einen NCAA-Division 1-A-Rekord für die meisten Siege von einem Quarterback als Nr. 8 aufgestellt.	1
Der Smartphone -Markt wächst überfüllter (AP) AP - Der Smartphone -Markt wird am Mittwoch mit dem Debüt von zwei Geräten, die an die entgegengesetzten Ziele des Kundenspektrums gerichtet sindMobile Business -Profis.	3
Bush ordnet eine bessere Ozeanaufsicht (AP) AP - Präsident Bush schafft ein Ausschuss des Weißen Hauses, um die Ozeanpolitik des Landes zu überwachen, mit Plänen zur Verbesserung der Forschung, zur besseren Verwaltung der Fischerei und der Regulierung der durch Boote verursachten Verschmutzung.	0
Bosnienmasse Graberträge 182 Leichen, mehr erwartete Kevljani, Bosnien (Reuters) - Forensische Experten sagten am Freitag, sie hätten Überreste von 182 Menschen gefunden, von denen angenommen wurdeerwartet, mehr zu finden.	0
Crime Dive Lifts Mike #39 ;'s Spirituosen In dem, was für einen Kampagnen -Anpfiff übergehen konnte, hat Bürgermeister Bloomberg gestern neue Statistiken angepriesen, die zeigen, dass Kriminalität in der Stadt in diesem Jahr weiter stürzt.	2
Delta, Union in Tentative Deal über frühe Pensionierungen Die Air Line Pilots Association (ALPA) und Delta Air Lines Inc. haben eine vorläufige Vereinbarung, eine erwartete Welle der frühen Pensionierungen durch Delta -Piloten abzuwehren.	2
Honeywell kauft Novar in \ $ 1,7B Deal in New Jersey, Honeywell International Inc., der Aerospace und High-Tech-Hersteller, hat sich bereit erklärt, die British Industrial Holding Company Novar Plc für etwa 1,7 Milliarden US-Dollar zu kaufen, teilten die Unternehmen gestern mit.	2
Die Rohölpreise in NY Rohölpreisen sind in New York gesunken und rutschen bis zu zwei Dollar auf etwa 50 US -Dollar pro Barrel.Die sich verlängerte Rückgänge in der letzten Woche, obwohl ein geplanter Streik in Nigeria die Produktion beeinflussen könnte.	2
Überschwemmungen töten mindestens 241 in Haiti Gonaives, Haiti - Rettungskräfte zogen Leichen aus dem Montag aus dem Rückgang des Hochwassers, die durch Teile der drittgrößten Stadt Haitis verstrichen waren.Die schnell steigende Zahl der Todesopfer aus dem tropischen Sturm Jeannes Wochenende war bei 241 ...	0
Verkehrsmanagementwechselspuren Der Anwendungsverkehrsmanagementraum wird als Anbieter wie F5, Radware und Redline Green-Light-Neuprodukte mit Verkehrskomprimierung, DOS-Angriffsschutz, serverseitigem Caching und anderen Funktionen zur Vereinfachung und Senkung der Kosten wieder aufgetaucht.des Netzwerkmanagements.	3
US Air, um eine 5-Jahres-Verlängerung für Pensionsfondszahlungen von Airways zu beantragen, die sich mit einem Geldmangel konfrontiert, um eine weitere Insolvenzanmeldung zu vermeidenseine Mechanik und ...	2
Der beeindruckende russische Bovina hat den New Haven -Titel New York (Reuters) gewonnen - Elena Bovina fügte ihren Namen in die Liste der Russen hinzu, um sie bei den US Open der nächsten Woche zu sehen, als sie Nathalie DeChy besiegte, um die New Haven Open am Samstag zu gewinnen.	1
Microsoft Corp. 2.0: Eine freundlichere Unternehmenskultur kann sogar ein Genie durcheinander bringen.Bill Gates war ein brillanter Technologe, als er Microsoft mitmachte, aber als er es sowohl in der Größe als auch in der historischen Konsequenz zu Größe führte, bletzte er.Er terrorisierte Untergebene mit seinem Temperament und lobte Lob wie Scrooge an die Wohltätigkeitsorganisation.Nur die Peitsche inspirierte die notwendige Aggressivität, um den Wettbewerb zu übertreffen, dachte er.	2
Nordkorea wird die Rückkehr für britische Bürgerrechte ermöglichen.Nordkorea hat gestern signalisiert, dass es sich entscheiden könnte, den Schleier für einige seiner Menschenrechtsverletzungen zu erheben, nachdem er herausgefordert wurde, die Inspektion eines des berüchtigten Gefängnisses des Landes Nr. 39 zu ermöglichen	0
Die EU versucht, die maximalen Regeln der Arbeitswoche zu verbessern, das Hartlern in Großbritannien zu verlassen.Das Zentrale der Europäischen Union in dieser Woche schlug vor, neu zu definieren, wie die Arbeitszeiten nach dem maximal 48-Stunden-Arbeitswoche des BLOC #39 gezählt werden und Unternehmen in Großbritannien daran hindern, ein Quot zu missbrauchen.zum Gesetz.	2
Der Hurrikan Ivan zielt auf Mobile, Ala. Mobile, Ala...	0
Neue Gruppe zum Starten von Anti -Kerry -ADS (AP) AP - Move Over, Moveon.org.Die liberal gerichtete Gruppe, die Millionen von Dollar gesammelt hat, um negative Anzeigen zu führen, die Präsident Bush angreift, hat jetzt einen Konkurrenten mit einem etwas ähnlichen Namen.	0
Der Iran ist bereit, Nuke 'Garantes' Teheran, der Iran, bereit zu geben, "Garantien" zu liefern, die keine Atomwaffen einholen werden, sagte Präsident Mohammad Khatami am Samstag und forderte die Atomwächter der Vereinten Nationen auf, seine Untersuchung in das Programm des Landes zu schließenWenn es sich nächsten Monat trifft.Die Vereinigten Staaten, die besagen, dass der Iran versucht, Waffen zu entwickeln, drängt die internationale Atomergieagentur, Teheran auf die Vereinigten Staaten zu verweisen ...	0
Die Neuseeland hebt die Zinssätze erneut auf die Neuseeland Nr. 39. Die Zentralbank hat erneut den Inflationsdruck erleichtert und ihren Schlüsselzins um 0,25 Prozentpunkte auf 6,25 Prozent erhöht - ein zuletzt im März 2001 beobachteter Niveau.	2
Die holprige Fahrt für Qantas Qantas leistet eine unerwartete Erweidung der Passagiernachfrage, insbesondere auf internationale Strecken, da die Auswirkungen des steigenden globalen Ölpreises die Verbraucherausgaben anfangen.	2
Die Palästinenser trauern um ihre Führer Palästinenser, die den Tod von Yasser Arafat, ihrem 40 -jährigen Anführer, trauern - Israel sieht eine neue Chance auf Frieden.	0
Die Bindungen unterziehen sich einer Arthroskopischen Operation am linken Knie. Barry Bonds wurden am Dienstag einer Arthroskopischen Operation am linken Knie unterzogen und es wird erwartet, dass die San Francisco Giants im Februar das Frühlingstraining eröffnen.	1
Stroh #39; Bereit, #39 zu hören;Bigley -Entführer, die Regierung ist bereit, auf eine Nachricht von den Entführern von Kenneth Bigley zu hören, wird aber heute keine Verhandlungen mit ihnen abschließen, sagte der Außenminister Jack Straw heute.	0
Aktien- und Ölpreise niedrigere New York - Die US -amerikanischen Tech -Aktien fielen gestern in einem extrem dünnen Volumen, da die Sicherheitsbedenken hinsichtlich des republikanischen Nationalkonvents hier und die Sorgen um die Gewinne die Investoren am Rande gehalten haben.	2
Powell, libyaner FM -Treffen in Anzeichen einer verbesserten Bindungen (AFP) AFP - US -Außenminister Colin Powell und libyaner Außenminister Abdelraham Shalgham trafen sich hier in dem höchsten Kontakt zwischen den beiden Ländern seit Jahrzehnten in einer starken Verbesserung der Verbindungen zwischen Washington andTripolis.	0
In Kolumbien lehrte Bush unter einem Sicherheitsnetz von Kampfflugzeugen, Schlachtschiffs und 15.000 Soldaten, dass Präsident Bush Kolumbien gegen Drogen und marxistische Guerillas lobte, um uns zum Fluss zu halten, damit diese Quotion, um sie zu flogen, den Kampf gegen Drogen und die marxistischen Guerillas, die den kolumbianischen Kampf gegen Drogen und die marxistischen Guerillas, zu verpflichten, um den Durchfluss so zu halten, dass dieser Quot an diesem Quot an diesem Quot anliegt.Die mutige Nation kann ihren Krieg gegen Narkoterroristen gewinnen.quot;	0
Time Warner, Comcast Eye Joint Bid für Adelphia Time Warner Inc., die weltweit größte Mediengesellschaft und Comcast Corp., dass sie erwägen, ein gemeinsames Angebot für bankrottes Kabel-Television-Betreiber Adelphia Communications Corp.	2
Dollar in Broad Rally zu Beginn des Jahres 2005 Singapur (Reuters) - Der Euro und der Schweizer Franken fielen beide um 1 Prozent und der japanische Yen ließ am Montag in Asien einen halben Prozent in Asien ab, als sich der Dollar in dünnem Handel weitgehend versammelte.Die Feiertage in Japan, Australien, Neuseeland und London hielten die Volumen niedrig, übertriebene Bewegungen, und die Händler sagten, es stehe nichts Besonderes hinter dem Aufstieg des Dollars."Es scheint in etwas dünnen Märkten auf der ganzen Linie positioniert zu sein. Es gibt keine größeren Nachrichten oder Interventionen oder ähnliches", sagte David Simmonds, Market Strategist bei der Royal Bank of Scotland.	2
Ölrückprall nach einer 8-tägigen Folie auf Blaze London (Reuters)-Die Ölpreise stiegen am Mittwoch und stiegen auf eine Rutsche mit acht Session, die die Preise von Rekordhöchern um 14 Prozent gesenkt hat, als Nachrichten eines frischen Pipeline-Brandes im Irak hervorgingen.	2
Die Finanzverwaltung tauchen am Freitag auf robuste Arbeitsplätze ab. Die Preise für die Treasury -Preise, die Analysten sagten, der erste wirklich robuste Arbeitsplatzbericht in Monaten deuten darauf hin, dass die Federal Reserve viele Grund zur Erhöhung der Zinssätze bis Ende des Jahres hatte.	2
FA Sonden Stamford Bridge Ärger der FA soll Maßnahmen ergreifen, nachdem der CARLING CUP BIGHT zwischen West Ham und Chelsea am Mittwoch geschlagen wurde.Die Polizei in Aufruhrgeräten wurde nach dem Spiel, das der Blues mit 1: 0 gewonnen hat, mit einem Abschnitt der Unterstützung des West Ham konfrontiert.	1
Xserve RAID-Speichersystem aktualisiert Apple aktualisiert das XSERVE RAID-Speichersystem, ein 3U-Hochverfügbarkeit und das Regal-Speichersystem, um einen massiven 5,6 Terabyte Speicherkapazität in der Branche Nr. 146 zu liefern..Darüber hinaus erweiterte Apple die Unterstützung für heterogene Umgebungen mit Zertifizierung von Cisco und SUSE Linux und optimierte das System so, dass sie mit seinem XSAN -Speicherbereichsnetzwerkdateisystem für Speicherbereiche arbeiten.19. Oktober	3
Der heutige Zeitplan Pro Basketball: WNBA Playoffs: Sun vs. Washington (Spiel 3) in der Mohegan Sun Arena, Uncasville, Conn., 20 Uhr.	1
Bürgermeister von Washington: Baseball -Deal in der Nähe von Dead Washington, DC, Bürgermeister Anthony Williams, sagte am Mittwoch, der Deal, der Baseball der Major League in die US -Hauptstadt zurückzubringen, sei tot an tot, nachdem der Stadtrat den Plan geändert hat, private Finanzmittel zu verlangen.	1
Opera, um Browser für Windows Mobile Move zu starten, signalisiert eine Verschiebung der Strategie für Unternehmen, die mit dem Internet Explorer -Browser von Microsoft konkurriert.	3
Yankees spazieren gehen und gewinnt einen von der O-Julio von O im neunten Basen beladenen Spaziergang von O von Jorge Julio von O verleiht den Yankees einen 4: 3-Sieg gegen die Orioles.	1
Weitere Web -Surfer, die den Webbrowser des Good Ship Internet Explorer Microsoft Nr. 39, Internet Explorer, verlassen, setzt seine langsame, aber stetige Marktanteile fort.Laut neuen Zahlen des WebsideStory -Unternehmens von Web Metrics ist der Anteil von IE 39 in den letzten drei Monaten um 1,8 Prozent gesunken.	3
Martinez gewinnt den Clemente Award CBC Sports Online - Edgar Martinez von den Seattle Mariners gewann am Dienstag den Roberto Clemente Award für gemeinnützigen Dienst.Der 41 -jährige Martinez ist der erste so geehrte Puertoricaner.	1
In asiatischen, europäischen Führern versammeln sich in Vietnam für jährliche Gipfeltreffen aus 38 asiatischen und europäischen Nationen in Vietnam zu einem Gipfel des Asien-Europa-Treffens, bekannt als ASEM.Der Hauptzweck besteht darin, den globalen Handel und internationalen Fragen zu erörtern, aber die Frage	0
Die HLT -Kirche ist heute ein wichtiger Spieler unter Landbesitzern von Nebraska Die HLT -Kirche hat einen großen Teil einer Ranch Western Nebraska gekauft und wurde zu einer der größten Landbesitzer der Bundesstaat 39.Die Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage zahlte kürzlich $ 17.	2
Yahoo!und MusicMatch: Ein heißes Duett?Die \ $ 160 Millionen Deal signalisiert, dass Semel -Verstärker;Co. wird die größte Herausforderung für die Dominanz von Online -Musik von Apple #39; von Apple meistern.Seit CEO Terry Semel im Jahr 2001 das Ruder bei Yahoo (Yhoo) im Jahr 2001 gepackt hat	3
Der Syrien -diktierte Umzug veranlasst den politischen Aufruhr im Libanon Libanon Nr. 39. Die Trefferpolitik wurde von Syrien Nr. 39 in Turbulenzen geworfen - bei einem plötzlich zusammengefassten Sonderkabinettstreffen am Wochenende - dass der Präsident -, dass der Präsident -	0
Lazard wird den IPO -Vorstand von 39 Milliarden US -Dollar erörtern, um einen Verkauf von Aktien an die Öffentlichkeit zu prüfen, die eine lange Geschichte des privaten Eigentums an der unabhängigen Investmentbank beenden und möglicherweise die Bank Nr. 39 kaufen können.S Gründungsfamilie.	2
Lazard wird den IPO -Vorstand von 39 Milliarden US -Dollar erörtern, um einen Verkauf von Aktien an die Öffentlichkeit zu prüfen, die eine lange Geschichte des privaten Eigentums an der unabhängigen Investmentbank beenden und möglicherweise die Bank Nr. 39 kaufen können.S Gründungsfamilie.	3
Chen vorsichtig gegen China verändert Taiwans Präsident Chen Shui-Bian sagt, dass Chinas Führungsänderungen wahrscheinlich nicht eine große politische Verschiebung signalisieren werden.	0
Wer auf Grippeimpfstoff finanziert wird Geneva - Die Weltgesundheitsorganisation hat gestern die Regierungen aufgefordert, Drogenhersteller, die Impfstoffe entwickeln, gegen eine gefürchtete Influenza -Pandemie, die Millionen töten könnte, im Impfstoffe zur Verfügung stellt.	0
Wer auf Grippeimpfstoff finanziert wird Geneva - Die Weltgesundheitsorganisation hat gestern die Regierungen aufgefordert, Drogenhersteller, die Impfstoffe entwickeln, gegen eine gefürchtete Influenza -Pandemie, die Millionen töten könnte, im Impfstoffe zur Verfügung stellt.	1
Die Polizei in Frage stellt "Selbstmordpakt" -Mädchen in Frage, um mit einem schwer kranken Teenager zu sprechen, dessen Freund gestorben ist, nachdem die Mädchen einen offensichtlichen Selbstmordpakt gemacht hatten.	0
Der Sudan sagt, dass Rebellen trotz Friedensgespräche Angriffe fortsetzen;Stroh & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Der Innenminister von Sudan #39 sagte am Dienstag, dass ein Waffenstillstand mit Rebellenfraktionen in der Region Darfur am Eröffnungstag von Friedensgesprächen zweimal verletzt wurde, die darauf abzielen, der Krise ein Ende zu bringen.	0
Syrien: Bomb zeigt, dass Israel keinen Frieden Damaskus will: Syrischer Informationsminister Mehdi Dakhlallah sagte am Dienstag, dass die Bombardierung eines Autos eines Mitglieds der palästinensischen Bewegung Hamas in Damaskus zeigte, dass Israel weiterhin Frieden ablehnte.	0
& lt; em & gt; el reg & lt;/em & gt;Zusagen zum Namen BSA Antipiracy Weasel & lt; Strong & gt; Wettbewerb & lt;/stark & gt;Holen Sie sich diese Vorschläge in	3
Fußballstars, die in Bomb Hoax gefangen sind, mussten nach einer Bombenangst heute das Santiago Bernabeu -Stadion von Real Madrid #39 evakuieren.Es kam im Namen von ETA Basken Separatist Guerillas und zwang das Spiel mit Real Sociedad, drei Minuten vor der Zeit aufgegeben zu werden.	1
Google liefert mehr als fistvoll Dollar. Es gibt eine neue soziale Klasse in der Stadt - die "Google Riche" - und während ihr neu entdeckter Wohlstand beeindruckend ist, möchten sie vielleicht einige Zeit damit verbringen, über ihre neuen Steuerklassen nachzudenken und wie man die Haie behältvon ein paar Bissen von der Spitze.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Sacking Bayern gegenüber dem heißesten Bundesliga -Team Felix Magath wollte einen Sieg gegen Juventus, um ein reibungsloses Segeln in der Champions League zu gewährleisten, damit sich Bayern München darauf konzentrieren konnte, sich in der Bundesliga aufzuholen.	1
Klinsmann #39; aggressive Moves Net Deutschland Unentschieden mit Brasilien Juergen Klinsmann ging einige Risiken in seinem Heim-Debüt als Deutschland-Trainer ein und zahlte sich am Mittwoch mit dem fünfmaligen Weltcup-Champion Brasilien bei einem 1: 1-Unentschieden aus.	1
Die neuen Mäuse von Microsoft #39; Get Touchy Microsoft stellt eine neue Reihe von Tastaturen und Mäusen ein, einschließlich einiger mit Fingerabdrucklesern, mit denen Benutzer einen Finger scannen können, anstatt beim Zugriff auf Onlinezum PC.	3
Indien lehnt die ausländischen Ökonomen der indischen Regierung aus, die ausländische Berater aus ihrem obersten wirtschaftspolitischen Gremium nach dem Widerstand der linken Parteien aus der Wirtschaftspolitik fallen lassen.	2
Gute Technologie, Nokia in Cahoots Nokia hat heute bekannt gegeben, dass es sich mit guten Technologien zusammenschließen, um seine Goodlink-Software auf nokia Businessoptimierte Mobilgeräte wie die Serie 90 auszudehnen	3
Sprinter ziehen sich aus den Olympischen Spielen zurück, inmitten von Wirbeln. Zwei der am meisten verehrten Athleten der Griechen haben sich aus ihren Olympischen Spielen ihres Gastlandes Nr. 39 herausgezogen.Sprinters Kostas Kenteris und Katerina danu haben letzte Woche einen obligatorischen Drogentest des internationalen Olympischen Komitees verpasst.Danke und Kenteris waren dann beteiligt ...	1
New Yorks Spitzer sagt, May Inversurer (Reuters) Reuters - New York, Generalstaatsanwalt Eliot \ Spitzer wird bereits am Freitag gegen eine \ Versicherungsgesellschaft eine Klage einreichen, wobei die zweite Klage aus seiner umfassenden Untersuchung zur Bid -Auswahl in der Branche,Spitzer sagte Reuters am Freitag.	2
New Yorks Spitzer sagt, May Inversurer (Reuters) Reuters - New York, Generalstaatsanwalt Eliot \ Spitzer wird bereits am Freitag gegen eine \ Versicherungsgesellschaft eine Klage einreichen, wobei die zweite Klage aus seiner umfassenden Untersuchung zur Bid -Auswahl in der Branche,Spitzer sagte Reuters am Freitag.	1
Vier Polizei tot in Peru Shootout;Rebel Defiant Lima, Peru (Reuters) - Vier peruanische Polizei starben am Sonntag, nachdem die Sicherheitskräfte gegen die von einer bewaffneten Gruppe beschlagnahmten Teile einer südlichen Stadt, die früh am Neujahrstag beschlagnahmt wurde, zurückgefordert hatte, um den Rücktritt von Präsident Alejandro Toledo zu fordern.	0
Carmax -Posts niedrigerer Gewinne Auto Einzelhändler berichten, dass der Gewinn im dritten Quartal um 6 Prozent gesunken ist, als der Umsatz von neuen Autos zurückging.Detroit (Reuters) - Autohändler Carmax Inc.	2
16 Kirchen zum Verkauf im Wert von 28 Mio. USD Die 16 Kirchen Die Erzdiözese Boston, die diese Woche zum Verkauf angeboten wurden, sind laut lokalen Steuerbewertern etwa 28 Millionen US -Dollar wert.	2
16 Kirchen zum Verkauf im Wert von 28 Mio. USD Die 16 Kirchen Die Erzdiözese Boston, die diese Woche zum Verkauf angeboten wurden, sind laut lokalen Steuerbewertern etwa 28 Millionen US -Dollar wert.	1
Mac OS X -Tipp der Woche: Organisieren Sie mit Kommentaren, wie Sie Kommentare verwenden, um Ihre Dateien in Finder Windows zu verfolgen, indem Sie den neuesten Mac OS X -Killer -Tipp auf dem Apple Pro/ auf der Website überprüfen.20. Oktober	3
Israel tötet die wichtigsten Hamas -Bombenmacher im Luftstreik Israel hat den Top -Bombenhersteller der Hamas Islamic Militant Group in einem Luftstreikstreik in Gazastreifen getöt.	0
Der Franzose erschoss in Saudi -Arabien, ein französischer Staatsbürger wurde am frühen Sonntag in der Saudi -arabischen Stadt Jiddah erschossen, teilte das Innenministerium mit.Der Mann wurde um 1 Uhr morgens in der Hafenstadt des Roten Meeres erschossen.	0
US -Berufungsgericht gibt eine gemischte Entscheidung über das Rimm -NTP -Patentfall in New York, 15. Dezember (newRatings.com) - Ein US -Berufungsgericht hat eine Entscheidung der Vorgerichtsgerichte bestätigt, dass Forschungsforschung (Rimm.nas) gegen die von NTP gehaltenen Patente verletzt hatteund storniert eine einstweilige Verfügung, wodurch der Verkauf von Blackberry -E -Mail -Geräten verhindert wird	2
Große Gläubiger erklären sich damit einverstanden, 80 der Irak -Schulden zu kündigen. Die weltweit führenden Industrienationen haben sich am Sonntag vereinbart, 80 Prozent der fast 39 Milliarden US -Dollar geschuldeten Schulden im Irak zu kündigen, ein kritischer Schritt zum Wiederaufbau des Landes Nr. 39;	0
Die SC-Assistenten baten darum, während einer Pressekonferenz am Dienstag, dem 23. November 2004, im Williams-Brice Stadium in Columbia, SC (AP Photo/Mary Ann Chastain), während einer Pressekonferenz in South Carolina #39, Steve Spurrier, zu bleiben.	1
Israel jagt nach Militanten, nachdem der israelische Premierminister Ariel Sharon der Twin-Bus-Bomben der Armee anordnete, um palästinensische Militante zu jagen, nachdem 16 Menschen von der militanten islamischen Hamas-Gruppe bei zwei Rückenbomben getötet worden waren.	0
Troy Shocks Nr. 19 Missouri 24-14 (AP) AP-Jason-Proben warf einen Touchdown-Pass und fing einen weiteren und offensiven Lineman-Junior Louissaint auf einer 63-Yard-Fummel-Erholung, als Troy am Donnerstagabend am 24. bis 14. Missouri verärgerte.	1
Der Olympiasieger Hamilton, der von Phonak Team Zürich (Reuters) suspendiert wurde - Der olympische Zeitfahren -Champion Tyler Hamilton wurde von seinem Phonak -Team suspendiert, nachdem sie mitgeteilt worden waren, dass er Dope -Tests nicht bestanden hatte.	1
Aussagen des CBS -Nachrichtenpräsidenten, eher (AP) AP - Erklärung von CBS News -Präsident Andrew Heyward und Dan eher über die Authentizität von Dokumenten, die zur Unterstützung einer "60 -Minuten" -Schorung verwendet wurden, in der Präsident Bushs National Guard -Dienst der Vietnamkriegszeit in Frage stellte:	0
Der Mittelfeldspieler von Arsenal Edu leidet unter dem gebrochenen Mittelfeldspieler Edu, der gerade nach einer Wadenverletzung in die Aufstellung zurückgekehrt war, in den Gunners #39 einen Zeh.3-1 Carling Cup-Sieg gegen Everton am Dienstag.	1
State Street Research hat einen historischen Namen in Investmentfonds erworben, der bald aus der Investitionsszene von Boston #39 verschwindet, wobei die Vereinbarung von BlackRock Inc. Nr. 39 gestern über den Erwerb von State Street Research Amp;Management	2
Golf: Euan #39 ;s Titelangebot wird beim letzten Schotten -Little #39; S -Chase für ein Stoßfänger -Pay -Paket in einem feuchten Chaos nach einem dramatischen Finale der Dunhill -Meisterschaft von Golf #39 in Südafrika versenkt.	1
UPDATE 1-China Premier will eine stabile Wirtschaft für Yuan Reform Chinese Premier Wen Jiabao signalisiert, dass das Land nicht in Eile war, den Yuan zu reformieren	2
Die Familie, die aus Japan gerettet wird, beben Sie eine japanische Mutter und Kinder unter einem Erdrutsch, der durch das große Erdbeben am Samstag ausgelöst wird, vier Tage lang überlebt.	0
Novell OKS \ $ 536 MLN Microsoft Settlement Novell Inc. (Novl.O: Quote, Profil, Research) hat am Montag bekannt gegeben, dass es einen Siedlung mit dem Softwarehersteller Microsoft Corp. (MSFT) erreicht habe.	2
Das JPEG -Virus fand über das IM -Programm im Umlauf AOL Instant Messenger Message Opfer auf Websites, auf denen die gefährlichen Bilder ausgerichtet sind.	3
Das JPEG -Virus fand über das IM -Programm im Umlauf AOL Instant Messenger Message Opfer auf Websites, auf denen die gefährlichen Bilder ausgerichtet sind.	3
Abschied von der Schwerkraft, was einst der exklusive Zustand der Astronauten war - Schwerelosigkeit - ist jetzt jedem zur Verfügung, der ein paar Grand sparen kann.Xeni Jardin macht eine Fahrt mit einem kommerziellen Flug mit Null-Grenze.	3
Darfur spricht, um ein politisches Geschäft zu suchen, da sie gegen sudanesische Beamte und Darfur -Rebellen am Freitag in Nigeria angekommen sind, um Gespräche über ein politisches Abkommen zu erzielen, um zwei Jahre Konflikte in der riesigen Wüstenregion zu beenden, von denen Beobachter sagen, dass er tiefer in das Chaos gerät.	0
Der Grafikdesigner wurde entlassen, nachdem Bush Charleston, W.Va.	0
Die Ukraine sieht neue Kundgebungen nach dem Parlament (Reuters) Reuters - Oppositionsanhänger am Sonntag in den Straßen des ukrainischen Hauptstadts, die durch eine abparlamentarische Abstimmung mit einem umstrittenen Präsidenten, der den Sieg über den Premierminister Viktor Yanukovich überträgt, verstärkt wurde.	0
Die Ukraine sieht neue Kundgebungen nach dem Parlament (Reuters) Reuters - Oppositionsanhänger am Sonntag in den Straßen des ukrainischen Hauptstadts, die durch eine abparlamentarische Abstimmung mit einem umstrittenen Präsidenten, der den Sieg über den Premierminister Viktor Yanukovich überträgt, verstärkt wurde.	3
Die Ukraine sieht neue Kundgebungen nach dem Parlament (Reuters) Reuters - Oppositionsanhänger am Sonntag in den Straßen des ukrainischen Hauptstadts, die durch eine abparlamentarische Abstimmung mit einem umstrittenen Präsidenten, der den Sieg über den Premierminister Viktor Yanukovich überträgt, verstärkt wurde.	0
UPDATE 1-DR HORTON VESSETZUNGS-ERGEBNISSE JUNGENS JUNGEN HOMBUIDER DR HORTON INC. (DHI.N: Zitat, Profil, Research) am Mittwoch einen Anstieg des vierteljährlichen Gewinns um 52 Prozent bei starken neuen Vertriebsaufträgen und Prognosen stärker als starken als	2
UPDATE 1-DR HORTON VESSETZUNGS-ERGEBNISSE JUNGENS JUNGEN HOMBUIDER DR HORTON INC. (DHI.N: Zitat, Profil, Research) am Mittwoch einen Anstieg des vierteljährlichen Gewinns um 52 Prozent bei starken neuen Vertriebsaufträgen und Prognosen stärker als starken als	1
UPDATE 1-DR HORTON VESSETZUNGS-ERGEBNISSE JUNGENS JUNGEN HOMBUIDER DR HORTON INC. (DHI.N: Zitat, Profil, Research) am Mittwoch einen Anstieg des vierteljährlichen Gewinns um 52 Prozent bei starken neuen Vertriebsaufträgen und Prognosen stärker als starken als	1
Wen liebst du?Cisco, Dell und Microsoft verdienen Raves in einer Kundenbindungserhebung.Apfel, HP und Sonne?Nicht so viel.New York (CNN/Money) - Führungskräfte bei Cisco, Dell, Microsoft und IBM Don #39; müssen sich keine Sorgen machen, viel zu verlieren	3
DEA -Ablagerungen Unterstützung für die Richtlinien von Painkiller, die Bundesbeamte sagen, dass sie die Unterstützung für die Richtlinie auferlegen, da das Dokument bei der Beantwortung der umstrittenen Frage fehlerhaft war, wann und wie Ärzte Schmerzmittel verschreiben können, ohne die Strafverfolgung zu riskieren.	3
Andere Fahrer, die sich von Talladega ausgelassen haben, Ala. - Freitag #39 ;'s Qualifying -Sitzung auf Talladega Superspeedway war ein großer Tag für die anderen Jungs -Nextel -Pokalfahrer, die #39; t unter den Elite 10 in der Verfolgungsjagd zur Meisterschaft sind.	1
Mexiko -Ratten überleben die Gesundheitsbeamten im mexikanischen Bundesstaat Chihuahua nicht mit einer Rattenpest, indem sie Hunderte von Katzen einsendet.	0
Mexiko -Ratten überleben die Gesundheitsbeamten im mexikanischen Bundesstaat Chihuahua nicht mit einer Rattenpest, indem sie Hunderte von Katzen einsendet.	1
Verizon Wireless, Nextel Reach Accur	2
Verizon Wireless, Nextel Reach Accur	0
Verizon Wireless, Nextel Reach Accur	1
China hat die New York Times Forscher ein chinesischer Menschenrechtsaktivist eingehalten, der als Forscher für die New York Times arbeitete, wurde am Freitag wegen und austretender staatlicher Geheimnisse festgenommen, sagte sein Anwalt.	0
Frances nimmt Sportveranstaltungen Miami heraus - das Spiel von Florida Marlins hat am Sonntag #39 gegen die Chicago Cubs verschoben, als Hurricane Frances an der Ostküste von Florida an Land schlich sich an Land.	1
Gaza -Militante töten 4 Israelis, Barghouthi zieht Gaza (Reuters) zurück - palästinensische Militante haben am Sonntag einen israelischen Armeeposten an der Grenze des Gaza -Ägyptens in die Luft gesteckt und mindestens vier israelische Truppen in dem tödlichsten Angriff seit einem monatlichen Tod getötvon Frieden.	0
FSU-Miami Showdown und Florida Opener verschoben von Hurricane Miami (Sports Network)-Fügen Sie den Festzelt Showdown zwischen dem Bundesstaat Florida in Florida und Miami-Florida Nr. 6 hinzu.	1
US Air Flugbegleiter bereit für Streik (Reuters) Reuters - Flugbegleiter bei bankrott US \ Airways Group Inc. haben ihre Gewerkschaft ermächtigt, einen Streik aufzurufen, falls ein Bundesgericht die Fluggesellschaft erlauben kann, ihren Vertrag zu ungültig, die Vereinigung der Flugbegleiter \sagte am Montag.	2
Kmart, um Sears Bob Vila zu erwerben, treffen Sie Martha Stewart.Zwei ehrwürdige Ikonen und Marken-Vila, der Pitchman für Sears Craftsman Tools, und Stewart, die Heimatwarenkönigin für Kmart-könnten sich in einem Sears oder Kmart in Ihrer Nähe von Haltbarkeiten teilen.	2
Clean Houses 'kann Asthma -Eltern auslösen, die ein sauberes Haus behalten können.	0
Ein weniger sicherer und weniger freier Russland, der die Terroristen, deren unbeschreiblich bösartige Übernahme eines russischen Schulhauss zum Tod von 330 Kindern, Lehrern und Eltern führte, mindestens einen Respekt geführt hat.	0
Ein weniger sicherer und weniger freier Russland, der die Terroristen, deren unbeschreiblich bösartige Übernahme eines russischen Schulhauss zum Tod von 330 Kindern, Lehrern und Eltern führte, mindestens einen Respekt geführt hat.	1
Ein weniger sicherer und weniger freier Russland, der die Terroristen, deren unbeschreiblich bösartige Übernahme eines russischen Schulhauss zum Tod von 330 Kindern, Lehrern und Eltern führte, mindestens einen Respekt geführt hat.	2
Ein weniger sicherer und weniger freier Russland, der die Terroristen, deren unbeschreiblich bösartige Übernahme eines russischen Schulhauss zum Tod von 330 Kindern, Lehrern und Eltern führte, mindestens einen Respekt geführt hat.	3
Ein weniger sicherer und weniger freier Russland, der die Terroristen, deren unbeschreiblich bösartige Übernahme eines russischen Schulhauss zum Tod von 330 Kindern, Lehrern und Eltern führte, mindestens einen Respekt geführt hat.	2
Hewitt durchläuft in Washington, Lleyton Hewitt, zog in das Viertelfinale der Washington Open mit einem 6: 3-Sieg mit 6: 3: 6: 2 gegen den kolumbianischen Alejandro Falla.	1
Hewitt durchläuft in Washington, Lleyton Hewitt, zog in das Viertelfinale der Washington Open mit einem 6: 3-Sieg mit 6: 3: 6: 2 gegen den kolumbianischen Alejandro Falla.	2
Hewitt durchläuft in Washington, Lleyton Hewitt, zog in das Viertelfinale der Washington Open mit einem 6: 3-Sieg mit 6: 3: 6: 2 gegen den kolumbianischen Alejandro Falla.	0
Schuldiges Plädoyer von Ex-Qwest Executive Tom Hall, dem letzten der vier Führungskräfte von Qwest Communications International, die auf den Prozess warten, hat sich bereit erklärt, sich schuldig zu bekennen.Sein Anwalt teilte dem Gericht mit, dass Hall bereit sein würde, ein Plädoyer einzugeben.	2
Schuldiges Plädoyer von Ex-Qwest Executive Tom Hall, dem letzten der vier Führungskräfte von Qwest Communications International, die auf den Prozess warten, hat sich bereit erklärt, sich schuldig zu bekennen.Sein Anwalt teilte dem Gericht mit, dass Hall bereit sein würde, ein Plädoyer einzugeben.	1
Rockies beendeten den Vertrag von Neagle Denver (Sports Network) - Colorado hat den Vertrag von Pitcher Denny Neagle am Montag gekündigt, drei Tage nachdem er wegen Oralsex eine Ticket für die Aufforderung an Frauen für Oralsex gewählt worden war.	1
Microsoft, um die neue Suchmaschine Redmond, Wash. - Microsoft Corp., die seine Bemühungen zum Wettbewerb mit dem Konkurrenz von Google Inc. verstärkt, wird den Verbrauchern ab Donnerstag eine Vorschau auf seine Technologie für die Suche im Internet bieten.	3
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	3
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	2
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	0
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	3
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	3
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	2
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	0
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	1
Sungard wird die Disaster Recovery -Einheit Sungard Data Systems Inc. abspalten, plant, sich in zwei Unternehmen aufzuteilen: eines konzentriert sich auf Software- und Verarbeitungsdienste und die andere auf Geschäftskontinuität, Verfügbarkeit und Disaster Recovery -Dienste.	0
Rams und Bucs gebunden, nachdem drei Viertel Heller einen 1-Yard-Touchdown-Pass von Brian Griese erwischt haben, der die Tampa Bay Buccaneers nach drei Vierteln am Montagabend mit den St. Louis Rams zu einem 21-21-Unentschieden hob.	1
Rams und Bucs gebunden, nachdem drei Viertel Heller einen 1-Yard-Touchdown-Pass von Brian Griese erwischt haben, der die Tampa Bay Buccaneers nach drei Vierteln am Montagabend mit den St. Louis Rams zu einem 21-21-Unentschieden hob.	3
Rams und Bucs gebunden, nachdem drei Viertel Heller einen 1-Yard-Touchdown-Pass von Brian Griese erwischt haben, der die Tampa Bay Buccaneers nach drei Vierteln am Montagabend mit den St. Louis Rams zu einem 21-21-Unentschieden hob.	3
U.S.: Zu früh, um die Irak -Einheit von Bagdad, Irak, mitzuteilen - das US -Militär sagte am Montag, keine Entscheidung sei getroffen worden, ob die Disziplinierung der Armee -Reservisten, die letzte Woche eine Versorgungsmission abgelehnt hatten, trotz Aussagen ihrer Verwandten, dass die Soldaten entlassen werden würden..	0
U.S.: Zu früh, um die Irak -Einheit von Bagdad, Irak, mitzuteilen - das US -Militär sagte am Montag, keine Entscheidung sei getroffen worden, ob die Disziplinierung der Armee -Reservisten, die letzte Woche eine Versorgungsmission abgelehnt hatten, trotz Aussagen ihrer Verwandten, dass die Soldaten entlassen werden würden..	0
Der MSN Music Store fügt iTunes Competition Microsoft Plas hinzu, um Windows Media Player 10 am Donnerstag zusammen mit dem mit Spannung erwarteten MSN Music Store zu veröffentlichen.WMP10 wird in der Windows XP Media Center Edition 2005 aufgenommen, die einige Zeit nach SP2 abgeschlossen hat.	3
Fla. Wird unvollständige Wählerformulare (AP) AP - Florida -Wahlbeamte nicht verpflichtet, unvollständige Wählerregistrierungsformulare für die Präsidentschaftswahlen zu bearbeiten, entschied ein Bundesrichter am Dienstag.	0
Fla. Wird unvollständige Wählerformulare (AP) AP - Florida -Wahlbeamte nicht verpflichtet, unvollständige Wählerregistrierungsformulare für die Präsidentschaftswahlen zu bearbeiten, entschied ein Bundesrichter am Dienstag.	1
Fla. Wird unvollständige Wählerformulare (AP) AP - Florida -Wahlbeamte nicht verpflichtet, unvollständige Wählerregistrierungsformulare für die Präsidentschaftswahlen zu bearbeiten, entschied ein Bundesrichter am Dienstag.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	2
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	3
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	1
Sears Canada Fires CEO in abrupten Move Sears Canada Inc., das in den letzten Jahren mit rückläufigen Umsätzen zu kämpfen hatte, sagte am Donnerstag, der Vorsitzende und Chief Executive Officer Mark Cohen, weil strategische Unterschiede in Bezug auf die zukünftige Richtung des Geschäfts zukünftige Geschäfte richten.	0
Die europäischen Aktien beendeten die europäischen Aktien heute niedriger, nachdem ein Terroranschlag in Saudi -Arabien die Rohpreise höher geschickt hatte und ein schwacher Start zum Handel mit der Wall Street zum Verkauf führte.	2
Die europäischen Aktien beendeten die europäischen Aktien heute niedriger, nachdem ein Terroranschlag in Saudi -Arabien die Rohpreise höher geschickt hatte und ein schwacher Start zum Handel mit der Wall Street zum Verkauf führte.	3
Die europäischen Aktien beendeten die europäischen Aktien heute niedriger, nachdem ein Terroranschlag in Saudi -Arabien die Rohpreise höher geschickt hatte und ein schwacher Start zum Handel mit der Wall Street zum Verkauf führte.	3
Die europäischen Aktien beendeten die europäischen Aktien heute niedriger, nachdem ein Terroranschlag in Saudi -Arabien die Rohpreise höher geschickt hatte und ein schwacher Start zum Handel mit der Wall Street zum Verkauf führte.	1
Die Forscher von Alaska versuchen, seltene Enten (AP) AP zu züchten - Forscher des Alaska Sealife Centers erhalten eine Ausbildung im Sexualleben einer seltenen Seer -Enten -Art, die aus seinen Nistgründen in Alaska verschwindet.	3
Die BLU-Ray Disc Association startet heute, mehr als 70 Unternehmen aus der Consumer Electronics, Information Technology, Media and Software Industries veranstalteten das erste offizielle Treffen der Blu-Ray Disc Association.	3
Honeywell, um den britischen Novar für \ $ 1,5 BLN London (Reuters) zu kaufen - diversifizierter US -Hersteller Honeywell hat zugestimmt, Novar Plc, eine britische Industrieholding, für 798 Millionen Pfund (1,53 Milliarden US.	2
La Russa, Francona, hat familiäre Beziehungen zum Here and Now, es ist die Herausforderung, den Verstand mit Terry Francona zu passen, der Tony La Russas Gedanken in der World Series dominiert.	1
La Russa, Francona, hat familiäre Beziehungen zum Here and Now, es ist die Herausforderung, den Verstand mit Terry Francona zu passen, der Tony La Russas Gedanken in der World Series dominiert.	0
La Russa, Francona, hat familiäre Beziehungen zum Here and Now, es ist die Herausforderung, den Verstand mit Terry Francona zu passen, der Tony La Russas Gedanken in der World Series dominiert.	2
La Russa, Francona, hat familiäre Beziehungen zum Here and Now, es ist die Herausforderung, den Verstand mit Terry Francona zu passen, der Tony La Russas Gedanken in der World Series dominiert.	0
La Russa, Francona, hat familiäre Beziehungen zum Here and Now, es ist die Herausforderung, den Verstand mit Terry Francona zu passen, der Tony La Russas Gedanken in der World Series dominiert.	3
Testen von positiven Olympischen Spielen: Trotz der Zweifel und Befürchtungen, dass die Einrichtungen nicht rechtzeitig und Drogenskandale bereit sind, bevor die Spiele überhaupt begonnen hatten, haben wir aus den richtigen Gründen ein unvergessliche Olympische Spiele erlebt.	1
KPMG zahlt \ $ 10 MLN, um sich mit Sec. Washington (Reuters) - KPMG & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kpmg.ul target =/sorths/quickinfo/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullquote/fullQuotees) zu zahlen."& gt; kpmg.ul & lt;/a & gt;zahlt \ $ 10 Millionen-die größte Zahlung aller Zeiten von einem Wirtschaftsprüfungsunternehmen in einer Aktion der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission-, um Gebühren für unsachgemäße Verhaltensweisen zu begleichen, während der Gemstar-TV-Leitfaden International Inc. & lt; a href = "http: //www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gmst.o target =/stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt; gmst.o & lt;/a & gt;, sagte die SEC am Mittwoch.	2
EMI, mit der Spitzer Music Industry Sonde London (Reuters) - EMI Group Plc, das drittgrößte Musikunternehmen der Welt, bestätigt wurde, dass sie am Freitag eine New Yorker Sonde hatte, wie Musikunternehmen beeinflussen, welche Songs im Radio gespielt werden.	2
Lehigh und Lafayette spielen immer noch nach all den Jahren, in denen Lehigh und Lafayette am Samstag zum 140. Mal treffen, aber zum ersten Mal mit einem automatischen Nachsaison -Gebot auf der Linie.	1
Lehigh und Lafayette spielen immer noch nach all den Jahren, in denen Lehigh und Lafayette am Samstag zum 140. Mal treffen, aber zum ersten Mal mit einem automatischen Nachsaison -Gebot auf der Linie.	0
Lehigh und Lafayette spielen immer noch nach all den Jahren, in denen Lehigh und Lafayette am Samstag zum 140. Mal treffen, aber zum ersten Mal mit einem automatischen Nachsaison -Gebot auf der Linie.	2
Marlins Welcome Back Leiter CBC Sports Online - Nachdem Al Leiter die letzten sieben Spielzeiten mit den New York Mets verbracht hatte, fühlte er sich ein wenig nostalgisch.Leiter unterzeichnete einen einjährigen Vertrag mit den Florida Marlins, einem Team, das er 1997 zu einem World Series-Titel führte.	1
Marlins Welcome Back Leiter CBC Sports Online - Nachdem Al Leiter die letzten sieben Spielzeiten mit den New York Mets verbracht hatte, fühlte er sich ein wenig nostalgisch.Leiter unterzeichnete einen einjährigen Vertrag mit den Florida Marlins, einem Team, das er 1997 zu einem World Series-Titel führte.	2
Die Armee löscht den modernen Bedrohungen neue Wege, um US -Truppen vor RPGs, biologischen Waffen und mehr im Mittelpunkt einer militärischen Wissenschaftskonferenz zu schützen.Es gibt sogar einen Morphinersatz, der aus der Rave -Szene entstanden ist.Noah Shachtman berichtet aus Orlando, Florida.	3
Die Armee löscht den modernen Bedrohungen neue Wege, um US -Truppen vor RPGs, biologischen Waffen und mehr im Mittelpunkt einer militärischen Wissenschaftskonferenz zu schützen.Es gibt sogar einen Morphinersatz, der aus der Rave -Szene entstanden ist.Noah Shachtman berichtet aus Orlando, Florida.	1
Die Armee löscht den modernen Bedrohungen neue Wege, um US -Truppen vor RPGs, biologischen Waffen und mehr im Mittelpunkt einer militärischen Wissenschaftskonferenz zu schützen.Es gibt sogar einen Morphinersatz, der aus der Rave -Szene entstanden ist.Noah Shachtman berichtet aus Orlando, Florida.	0
Die Armee löscht den modernen Bedrohungen neue Wege, um US -Truppen vor RPGs, biologischen Waffen und mehr im Mittelpunkt einer militärischen Wissenschaftskonferenz zu schützen.Es gibt sogar einen Morphinersatz, der aus der Rave -Szene entstanden ist.Noah Shachtman berichtet aus Orlando, Florida.	1
Die Armee löscht den modernen Bedrohungen neue Wege, um US -Truppen vor RPGs, biologischen Waffen und mehr im Mittelpunkt einer militärischen Wissenschaftskonferenz zu schützen.Es gibt sogar einen Morphinersatz, der aus der Rave -Szene entstanden ist.Noah Shachtman berichtet aus Orlando, Florida.	1
Der chinesische Führer sagt, dass die Wirtschaft im Jahr 2004 (AFP) AFP um 9,0 Prozent wächst - der chinesische Präsident Hu Jintao sagte, die boomende Wirtschaft in China würde in diesem Jahr um "rund 9,0 Prozent" wachsen, da die Kontrollen, die zu langsam überhitzten Sektoren der Wirtschaft umgesetzt wurden, in Kraft traten.	2
Japan Autohersteller wandert FY Prognose Tokio (CBS.MW)-Japan #39; s drittgrößter Autohersteller Honda Motor Co. sagte am Mittwoch, der Nettogewinn in der ersten Halbzeit stieg um 0,9 Prozent auf 241.	2
Japan Autohersteller wandert FY Prognose Tokio (CBS.MW)-Japan #39; s drittgrößter Autohersteller Honda Motor Co. sagte am Mittwoch, der Nettogewinn in der ersten Halbzeit stieg um 0,9 Prozent auf 241.	3
Japan Autohersteller wandert FY Prognose Tokio (CBS.MW)-Japan #39; s drittgrößter Autohersteller Honda Motor Co. sagte am Mittwoch, der Nettogewinn in der ersten Halbzeit stieg um 0,9 Prozent auf 241.	0
EarthLink Tests Datei-Sharing-Programm Ein neues Datei-Sharing-Programm traf am späten Mittwoch im Netz, das von keinem anderen als Internetdienstanbieter EarthLink veröffentlicht wurde.Die Software, die in einer abgelegenen Ecke des Unternehmens #39; Forschung und Entwicklung veranstaltet wird	3
EarthLink Tests Datei-Sharing-Programm Ein neues Datei-Sharing-Programm traf am späten Mittwoch im Netz, das von keinem anderen als Internetdienstanbieter EarthLink veröffentlicht wurde.Die Software, die in einer abgelegenen Ecke des Unternehmens #39; Forschung und Entwicklung veranstaltet wird	1
Palmsource kauft Linux Mobile OS -Entwickler die Nachricht, dass Palmsource China Mobilesoft für sein Wissen über den explodierenden chinesischen Markt für mobile Geräte gekauft hat.	3
News Corp schlägt schätzungsweise starke Verkäufe bei Zeitungen, Fernseh- und Kabel, die Rupert Murdoch #39 ;s Medienimpire -Post zwei Cent höher veröffentlichen.Los Angeles (Reuters) - Rupert Murdoch #39 ;s News Corp.	2
News Corp schlägt schätzungsweise starke Verkäufe bei Zeitungen, Fernseh- und Kabel, die Rupert Murdoch #39 ;s Medienimpire -Post zwei Cent höher veröffentlichen.Los Angeles (Reuters) - Rupert Murdoch #39 ;s News Corp.	1
Pre-Human ging vor 6 Millionen Jahren aufrecht-studiert ein menschlicher Vorfahren in Schimpansen, der vor 6 Millionen Jahren aufrecht ist, weit früher als zuvor in der Lage war, am Donnerstag berichteten, berichteten die Forscher.	3
Während weitere Exploits entsteht, bereiten sich Sicherheitsgruppen vor, die sich für JPEG angreifen.	3
Während weitere Exploits entsteht, bereiten sich Sicherheitsgruppen vor, die sich für JPEG angreifen.	2
Während weitere Exploits entsteht, bereiten sich Sicherheitsgruppen vor, die sich für JPEG angreifen.	0
Das Wort von Weis verbreitet sich schnell Notre Dame, in - als Willingham vor anderthalb Wochen entlassen wurde, breitete sich das Wort schnell auf dem Campus von Notre Dame #39 aus.Jetzt ist die Nachricht, dass ein neuer Trainer vorhanden ist, auch über den gesamten Campus.	1
Wissenschaftler suchen einen besseren Weg, um Regen (AP) AP - Meteorologen an der North Carolina State University zu messen, um die Niederschläge in kleinen Gebieten genauer zu messen.	3
Frankreich schickt FM zu kostenlosen Geiseln im Irak. Die französische Regierung schickte ihren Außenminister am Sonntag in die Region Naher Osten, um zwei französische Journalisten zu befreien, die im Irak als Waffenstillstand als Waffenstillstand in Bagdad #39 von Slum von Sadr City erreicht wurden.	0
Microsoft im Einklang mit Digital Music Los Angeles (Billboard)-Software-Riese Microsoft wirft den digitalen Medienmarkt im Visier, indem er sich als Pro-Consumer-Choice positioniert.	3
Fujitsu und Cisco arbeiten sich für IP -Netzwerke zusammen.	3
Die EU regiert am Dienstag über Oracles Angebot für die Aufsichtsbehörden der Peoplesoft European Union wird am Dienstag entscheiden, ob Oracle Corp.'s feindliche \ $ 7,7 -Milliarden -Angebote für konkurrierende Business Software Betreff Peoplesoft Inc. vorgehen kann, teilte der Antitrustchef der EU am Freitag mit.	3
Texas A M Tops Texas Tech 32-25 in OT (AP) AP-Courtney Lewis erzielte beim ersten Spiel der Überstunden einen Treffer von 25 YardEin aufregender 32-25-Sieg gegen Texas Tech am Samstag.	1
Der US -Jet -Flug nach Vietnam macht Geschichte (AP) AP - United Airlines war der erste USFlughafen mit Lotusblüten und Seidenlaternen.	0
Die Israel -Luftangriffe trafen das Gazastreifen ein Palästinensischer und drei wurden in israelischen Streiks auf dem Flüchtlingslager Jabaliya in Gaza verletzt, sagen Zeugen.	0
Spurrier zieht sich von der Coaching -Suche in Florida zurück, nachdem Spurrier mehr als eine Woche darüber nachgedacht hatte, und beschloss am Donnerstag, seinen Namen von der Gegenleistung zu entfernen, um Ron Zook zu ersetzen.	1
Berge von Interesse beitragen zu Schmerzen von Kreditkartenkartenunternehmen, die die Bedingungen ihrer Konten zu einem historisch hohen Zinssatz ändern, was den Amerikanern Millionen von Dollar an Gebühren kostet, die sie nicht erwartet haben.	0
US -Grippeimpfstoff aus Kanada, Deutschland Die US -Regierung plant, 5 Millionen Dosen Grippeimpfstoff von kanadischen und deutschen Pflanzen zu erwerben, um ihren Mangel zu bewältigen, berichtete die Canadian Broadcast Corporation (CBC) am Montag.	2
Phillips führt die Gewinner der US-Gewinner bei seinem ersten Sprung am Donnerstag mit dem fünftlängsten der 108-jährigen olympischen Geschichte.Rekordhalter	1
Der Veteran, Rookie, genießt, dass Fred Funk und PGA Tour-Rookie Zach Johnson gestern fast perfekte Runden hatten und einen Vorsprung in der Buick-Meisterschaft teilten.	1
Der Veteran, Rookie, genießt, dass Fred Funk und PGA Tour-Rookie Zach Johnson gestern fast perfekte Runden hatten und einen Vorsprung in der Buick-Meisterschaft teilten.	1
Die Rumänen stellen Rumsfeld auf der Basisstandort Mihail Kogalniceanu Air Base, Rumänien - um das US -Militär dazu zu verleiten, hier ein Zuhause zu schaffen, was könnte die rumänische Regierung eine bessere symbolische Anziehungskraft machen, als eine Straße hier zu benennen.	0
Oberster Gerichtshof zur Überprüfung der Übernahme von Eigentum für Entwicklung (Reuters) Reuters - Der Oberste Gerichtshof der USA sagte am \ Dienstag, dass es entscheiden würde, ob die Regierung das Haus oder Geschäft einer Person für ein privates Entwicklungsprojekt nehmen kann, um die Steuereinnahmen zu steigern und ein Wiederbelebung eineslokale Wirtschaft.	0
Bush gibt an den US -Geheimdienstbill -Präsident George Bush, der die radikalste Überarbeitung seiner Geheimdienste seit fast 60 Jahren in das Gesetz unterzeichnet.	0
Bush gibt an den US -Geheimdienstbill -Präsident George Bush, der die radikalste Überarbeitung seiner Geheimdienste seit fast 60 Jahren in das Gesetz unterzeichnet.	1
Wal-Mart wird immer noch im November 2-4 PCT Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Quote, Profil, Forschung), der größte Einzelhändler der Welt Nr. 39, an.Der Umsatz von 4 Prozent im November in den US -Filialen eröffnet mindestens ein Jahr.	2
Wal-Mart sieht den Umsatz von Nov. US 2-4 PCT (Reuters) Reuters-Wal-Mart Stores Inc., der weltweit größte Einzelhändler, am Samstag, dass es immer noch einen Anstieg von 2 bis 4 Prozent im November-Umsatz mit dem Umsatz von November erwartetDie US -Stores eröffnet mindestens ein Jahr.	2
Als der Red Sox außer Reichweite fiel, feierte der Red Sox ihren 10. Sieg in Folge in Folge und holte sich ein weiteres Spiel in diesem Team aus New York. Die Texas Rangers nach der 2: 0-Niederlage in Fenway Park in der 2: 0-Niederlage in der vergangenen Nacht mussten sich fragen, wohin ihre Saison stattfindet.	1
Als der Red Sox außer Reichweite fiel, feierte der Red Sox ihren 10. Sieg in Folge in Folge und holte sich ein weiteres Spiel in diesem Team aus New York. Die Texas Rangers nach der 2: 0-Niederlage in Fenway Park in der 2: 0-Niederlage in der vergangenen Nacht mussten sich fragen, wohin ihre Saison stattfindet.	2
Delta Schnittflüge von OKC nach Dallas-Fort Worth Oklahoma City-Oklahoma verliert Delta Air Lines Flüge zum internationalen Flughafen Dallas-Fort Worth als Umstrukturierung der Fluggesellschaft, um zu versuchen, Insolvenz zu vermeiden.	2
Ex -Chess -Champion Fischer's Heiratspläne Hit Snag Tokyo (Reuters) - ein japanischer Schach, der den ehemaligen Weltmeister Bobby Fischer heiraten und ihm helfen kann, die Abschiebung nach den Vereinigten Staaten am Donnerstag als Bauer zu sein, um eine Königin zu werden, um eine Königin zu werden.	0
China #39; SAIC SET, MG ROVER VENTURE CHINESS CAIRMACHER SAIC zu kontrollieren.	2
Milosevic eröffnet seinen Verteidigungsfall Haag, Niederlande - Der frühere jugoslawische Präsident Slobodan Milosevic eröffnete seine Verteidigung beim jugoslawischen Kriegsverbrechen am Dienstag und startete die lang delayed zweite Hälfte seines Prozesses wegen Völkermordes und anderen Kriegsverbrechen auf dem Balkaner.Milosevic beschwerte sich zunächst bei den Richtern darüber, dass ihm nur vier Stunden für seine Eröffnungserklärung zugeteilt worden sei, während die Staatsanwaltschaft drei Tage Zeit erhielt, um ihren Fall zu skizzieren, als der Prozess im Februar 2002 begann ...	0
Der Online -Aktienhandel wird billiger, um Geschäfte von zu Hause aus zu leichten.Charles Schwab Corp. wird im nächsten Monat die Gebühren senken, um einen Preiskrieg auszulösen, wenn Online -Broker um Kunden kämpfen.	2
Microsoft Plugs Hole Im Austausch des Patchs behebt ein Fehler in der E-Mail-Server-Software, mit der möglicherweise Zugriff auf In-Boxen und Informationen erhalten wird.	3
Microsoft Plugs Hole Im Austausch des Patchs behebt ein Fehler in der E-Mail-Server-Software, mit der möglicherweise Zugriff auf In-Boxen und Informationen erhalten wird.	3
Merrill Lynch/Enron Execs verurteilt 11/4/04- Eine Jury in Houston hat 5 Männer wegen Betrugs und Verschwörung verurteilt, während er den einzigen Angeklagten im Prozess gegen Ex-Merrill Lynch und ehemalige Führungskräfte von Enron übernimmt.	2
Bergsteiger, die sich darauf vorbereiten, Big East (AP) AP - West Virginia -Trainer Rich Rodriguez zu führen, kann nicht anders, als die Begeisterung auf dem Campus zu bemerken.	1
Bergsteiger, die sich darauf vorbereiten, Big East (AP) AP - West Virginia -Trainer Rich Rodriguez zu führen, kann nicht anders, als die Begeisterung auf dem Campus zu bemerken.	0
Drei in Samarra -Explosionen getötet wurden drei Menschen getötet und in getrennten Bombenanschlägen in der ruhigen irakischen Stadt Samarra verwundet.Eine der Explosionen war ein Selbstmordanschlag.	0
Merck Kgaa, Biomira-Aktien für die Krebsstudie (Update1) von Biomira Inc., einem kanadischen Drogenentwickler, stiegen um 94 Prozent und Merck KGAA, Deutschland Nr. 39 ;s viertgrößter Drogenmacher, um 6,4 Prozent, nachdem die Unternehmen angegeben hatten, dass die Unternehmen angegeben hattenDaten von	2
An einem Tag der relativen Ruhe im Irak setzte sich die Debatte über die Wahlverzögerung fort, die irakische politische Persönlichkeiten am Sonntag fortgesetzt wurden, um auf eine Bewegung von sunnitischen Arabern zu reagieren, um die Wahlen um sechs Monate zu verzögern.	0
Die Zentralbank schweigt, da die Euro -Erhöhungen die Europäische Zentralbank auf den Währungsmärkten der Welt #39 eingreifen, um den Euro aufzunehmen?Es ist für viele Europäer, die nervös sind, zu einer verlockenden Aussicht geworden	2
Die Zentralbank schweigt, da die Euro -Erhöhungen die Europäische Zentralbank auf den Währungsmärkten der Welt #39 eingreifen, um den Euro aufzunehmen?Es ist für viele Europäer, die nervös sind, zu einer verlockenden Aussicht geworden	0
Wer nutzt Firefox?Der Firefox-Webbrowser hat seit Juni einen Aufregung unter den Benutzern und Snackets von Marktanteilen von Microsoft #39 ;s Internet Explorer verursacht-vor der Version 1.0 der Open-Source-Software, die Anfang dieses Monats offiziell veröffentlicht wurde.	3
Wer nutzt Firefox?Der Firefox-Webbrowser hat seit Juni einen Aufregung unter den Benutzern und Snackets von Marktanteilen von Microsoft #39 ;s Internet Explorer verursacht-vor der Version 1.0 der Open-Source-Software, die Anfang dieses Monats offiziell veröffentlicht wurde.	3
Wer nutzt Firefox?Der Firefox-Webbrowser hat seit Juni einen Aufregung unter den Benutzern und Snackets von Marktanteilen von Microsoft #39 ;s Internet Explorer verursacht-vor der Version 1.0 der Open-Source-Software, die Anfang dieses Monats offiziell veröffentlicht wurde.	1
Apple iTunes, um eine neue Band Aid Single (AP) AP zu tragen - Die neue Single der neuen Band Aid -Wohltätigkeitsorganisation wird auf dem beliebten iTunes -Online -Musikdienst von Apple verkauft, wobei das Unternehmen die Einzelhandelskosten des Tracks subventioniert.	3
Die Wall Street setzt sich auf Öl London (Reuters) - Die Wall Street wurde voraussichtlich am Montag niedriger eröffnet, um die Sorgen zu eröffnen, dass die Amerikaner die Prise der steileren Energiekosten spüren werden, und Boston Scientific Corp & lt; a href = "http: //www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bsx.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; bsx.n & lt;/a & gt;kann die Nachrichten von einem Produktrückruf eintauchen.	2
Die Wall Street setzt sich auf Öl London (Reuters) - Die Wall Street wurde voraussichtlich am Montag niedriger eröffnet, um die Sorgen zu eröffnen, dass die Amerikaner die Prise der steileren Energiekosten spüren werden, und Boston Scientific Corp & lt; a href = "http: //www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bsx.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; bsx.n & lt;/a & gt;kann die Nachrichten von einem Produktrückruf eintauchen.	1
Der britische Außenminister kommt in unruhige Darfur (AFP) AFP an-britischer Außenminister Jack Straw kam in die Gewalt im Sudan an, um die Notlage von Flüchtlingen zu sehen, die von staatlich gesponserten Milizen aus ihren Häusern getrieben wurden.	0
Die Website der Opfer des Roten Cross Tsunami -Opfers überwältigte eine Website des Roten Kreuzes, die den Verwandten helfen, Überlebende des Tsunami des Indischen Ozeans in der vergangenen Woche zu finden, die letzte Woche teilweise abgestürzt waren, nachdem er in den ersten 24 Stunden vom Verkehr überwältigt wurde, sagte ein Sprecher.	3
Die Website der Opfer des Roten Cross Tsunami -Opfers überwältigte eine Website des Roten Kreuzes, die den Verwandten helfen, Überlebende des Tsunami des Indischen Ozeans in der vergangenen Woche zu finden, die letzte Woche teilweise abgestürzt waren, nachdem er in den ersten 24 Stunden vom Verkehr überwältigt wurde, sagte ein Sprecher.	2
Blair, Ahern Press Nordirland -Rivalen in Gesprächen Grind (AFP) AFP - Die Premierminister Tony Blair aus Großbritannien und Bertie Ahern aus Irland gruben sich mit dem nordirischen katholischen und protestantischen Parteien für einen zweiten Tag der Vorträge zur Wiederherstellung der Machtsheilung der Provinz einRegierung.	0
Öl endet unter \ $ 50 für nigerianische Waffenstillstandsölpreise von Rekordhochs über 50 USD pro Barrel am Mittwoch, als die US-Regierung einen überraschenden Anstieg der Rohölbestände und Rebellen in der ölreichen Delta-Region Nigerias verzeichnete.	2
Die Elektronik-, Gesundheitsgewinn in der Elektronikeinheit von Tyco #39 stieg im Quartal um mehr als vierfach, da der Umsatz um 15 Prozent bei einem höheren Umsatzvolumen in Automobil-, Kommunikations-, Computer- und Unterhaltungselektronik stieg.	2
Die Ansicht von Sicherheitsleiter Nr. 39 auf Entführung eines der führenden Sicherheitsberater in Großbritannien Nr.	0
Die Ansicht von Sicherheitsleiter Nr. 39 auf Entführung eines der führenden Sicherheitsberater in Großbritannien Nr.	3
Fußball: Ich dachte, ein Halbfinalplatz war in der Tasche, nachdem wir Martin O #39 erzielt haben; Neill richtete, dass Celtic die Rangers #39 fortsetzen sollte.Lauf des Elends in alten Firma Showdowns.O #39; Neill war überzeugt, dass John Hartson #39; S 66.-minütiger Header gerade ausreichen könnte, um in den letzten vier der CIS-Pokale einen Platz zu gewinnen.	1
Google erwirbt das Satellite Map Company in einem Deal, der dem lokalen Suchmarketing einen Schub geben könnte. Suchmaschinenriese Google sagte gestern, dass es Keyhole Corp. erworben hat, das Online -Satellitenkarten verkauft.	3
Google erwirbt das Satellite Map Company in einem Deal, der dem lokalen Suchmarketing einen Schub geben könnte. Suchmaschinenriese Google sagte gestern, dass es Keyhole Corp. erworben hat, das Online -Satellitenkarten verkauft.	1
Die Armee zerstört den Terror aus Versteck in Pakistan #39 ;s Armee, die von Artillerie- und Hubschrauberpistolen unterstützt wurde, zerstörten einige Quot; terroristische Versteckquot;In einer Offensive gegen ausländische Militante konnte jedoch keinen ehemaligen Gefangenen in Guantanamo Bay festgehalten werden, der beschuldigt wurde	0
Sicherheitskritiker sagt, er steht vor der FDA -Übertragung in Quot; Reprusal Quot;Dr. David Graham, der Wissenschaftler der Lebensmittel- und Arzneimittelverwaltung, der den Ansatz der Agentur Nr. 39 in der vergangenen Woche öffentlich kritisierte, sagte	2
Linux -Verkäufer vervollständigt den Namen Change den Linux -Spezialisten, der früher als Lindows bekannt ist, gibt bekannt, dass er seine Namensänderung an Linspire abgeschlossen hat.	3
Trotz des Routs war Auburn weiterBowl Championship Series -Wertung.	1
Justizanhörungen für Hussein #39 ;s Kameraden Bagdad - Das Justizverfahren wird nächste Woche gegen einige der leitendsten Führer im Rahmen des ehemaligen irakischen Präsidenten Saddam Hussein beginnen, teilte der vorläufige Premierminister des Irak Nr.Verbrechen der früheren Regierung #39;	0
Justizanhörungen für Hussein #39 ;s Kameraden Bagdad - Das Justizverfahren wird nächste Woche gegen einige der leitendsten Führer im Rahmen des ehemaligen irakischen Präsidenten Saddam Hussein beginnen, teilte der vorläufige Premierminister des Irak Nr.Verbrechen der früheren Regierung #39;	1
IBM, Intel Open-Up Blade Server-Spezifikationen in der Hoffnung, die Akzeptanz von Blade-Servern zu beschleunigen, wird IBM und Intel am Donnerstag ihre gemeinsam entwickelten technischen Spezifikationen für seine Bladecenter-Plattform enthält, mit denen Entwickler Add-On-Produkte und -Lösungen anpassen können.	3
Die OPEC bittet uns, den Präsidenten von OPEC Nr. 39 von der Reserve zu tippen, die die Vereinigten Staaten gestern in ihre Notfall -Erdölreserve nutzen sollten, um die Ölpreise zu senken.Quot; Wir haben die Vereinigten Staaten gebeten, ihre Ölreserven zu verwenden	2
State Bay Bridge Bridge Nachrüstgebot läuft heute in Kalifornien.	2
Der Venezuela-Gesandte beendet Panama Venezuela bezieht seinen Botschafter von Panama in einer laufenden Reihe über eine Verzeihung für vier kubanische Exils.	0
Der Venezuela-Gesandte beendet Panama Venezuela bezieht seinen Botschafter von Panama in einer laufenden Reihe über eine Verzeihung für vier kubanische Exils.	3
Der Pfizer Stock Sinks auf Neurontin Judge wird voraussichtlich den Antrag ablehnen, um eine generische Version von Pfizer Nr. 39 zu blockieren.CHICAGO (Reuters) - Die Aktien von Pfizer Inc. fielen am Donnerstag, als Investoren befürchteten, ein Bundesrichter werde das Unternehmen #39; s ablehnen	2
Gill bricht den US-Verlustverteidiger Hal Gill, der jüngste Veteran, der den Bruins-Kader abbricht, nachdem er am Mittwochabend während der 3: 1-Weltmeisterschaft des US-amerikanischen Teams in Kanada in Ottawa seinen linken Fuß gebrochen hat.	1
Eine New-Age-Referenz-Wikipedia hat Web-Beobachter überrascht, indem er schnell wächst und zu einer der beliebtesten Referenzseiten gerät.	3
Eine New-Age-Referenz-Wikipedia hat Web-Beobachter überrascht, indem er schnell wächst und zu einer der beliebtesten Referenzseiten gerät.	3
Kampf gegen Wut in Najaf, nachdem das Friedensangebot Najaf, Irak (Reuters) fehlschlägt - brach schwere Kämpfe zwischen US -Truppen und Shi #39; ITE -Milizionen in der irakischen Stadt Najaf, wo der Interim -Verteidigungsminister des Irak #39 sagte, er erwartete eine Quote, eine Quote zu erwarten,; entscheidende Kampfquot;am Mittwoch stattfinden.	0
Microsoft, um Backup -Marktanalysten einzugeben, spekulieren, dass sich der Softwaregigant zumindest zunächst auf das niedrige Ende des Marktes konzentriert.	3
Das Nokia -Telefon nimmt Handschriftenerkennung an. Das 7710 -Modell verfügt über einen Touchscreen, einen Stifteingang, eine Digitalkamera, einen Internetbrowser, einen Radio, eine Video -Wiedergabe sowie Streaming- und Aufnahmefunktionen, so das Unternehmen.	3
Kanada hat den größten Überschuss seit 3 Jahren, zahlt die Schulden (Update1) Kanada im Haushaltsüberschuss von 9,1 Milliarden US -Dollar (7,9 Milliarden USFinanzminister Ralph Goodale.	2
Irak sagt Offensiv vs.Der Kleriker, der Najaf, Irak - ein irakischer Kabinettsminister, sagte am Donnerstag, dass die irakischen Streitkräfte trotz der Akzeptanz eines Friedensvorschlags durch den Feuerschalter eine Offensive gegen Muqtada al -Sadr beginnen könnten.Um einen bevorstehenden Angriff auf seine Streitkräfte zu verhindern, die im verehrten Imam Ali-Schrein in Najaf versteckt sind, muss al-Sadr seine Miliz der Mahdi-Armee sofort entwaffnen und seine Waffen an die Behörden übergeben, sagte Außenminister Qassim Dawoud ...	0
Irak sagt Offensiv vs.Der Kleriker, der Najaf, Irak - ein irakischer Kabinettsminister, sagte am Donnerstag, dass die irakischen Streitkräfte trotz der Akzeptanz eines Friedensvorschlags durch den Feuerschalter eine Offensive gegen Muqtada al -Sadr beginnen könnten.Um einen bevorstehenden Angriff auf seine Streitkräfte zu verhindern, die im verehrten Imam Ali-Schrein in Najaf versteckt sind, muss al-Sadr seine Miliz der Mahdi-Armee sofort entwaffnen und seine Waffen an die Behörden übergeben, sagte Außenminister Qassim Dawoud ...	3
Irak sagt Offensiv vs.Der Kleriker, der Najaf, Irak - ein irakischer Kabinettsminister, sagte am Donnerstag, dass die irakischen Streitkräfte trotz der Akzeptanz eines Friedensvorschlags durch den Feuerschalter eine Offensive gegen Muqtada al -Sadr beginnen könnten.Um einen bevorstehenden Angriff auf seine Streitkräfte zu verhindern, die im verehrten Imam Ali-Schrein in Najaf versteckt sind, muss al-Sadr seine Miliz der Mahdi-Armee sofort entwaffnen und seine Waffen an die Behörden übergeben, sagte Außenminister Qassim Dawoud ...	2
Der Redskins Trail, 17-14 Die Redskins haben einen schnellen Start-erzielte im vierten Quartal im vierten Quartal bei FedEx Field den Eagles mit 46 Sekunden im Spiel.	1
Aron on Cowboys: Dallas spielt besser, aber immer noch gewinnt Irving, Texas - sie haben nie im Schläfen und haben keine Umsätze.Sie machten fünf Säcke und bekamen starke Spiele von einem Rookie -Cornerback, der in Aktion gezwungen wurde, als ein Starter verletzt wurde.	1
MCDONALDS: CEO RESTING After New Surgery Washington (Reuters) - Der Geschäftsführer von McDonald's Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mcd.n Target =/Stockss.Sreihe/quickinfo/fullquote"&gt;mcd.n&lt;/a&gt;Erholt sich nach einer weiteren Operation, sagte das weltweit größte Fast-Food-Unternehmen am Samstag.	2
Die US -amerikanische Russland -Auswahl der nächsten Besatzung für die Raumstation Russland #39 ;'s Federal Space Agency und die NASA der USA #39 haben die Besatzung der nächsten Mission zur internationalen Raumstation genehmigt, teilte ein Sprecher der Agentur am Dienstag mit.	3
Earnhardt gewinnt;Meisterschaftskampf verschärft Dale Earnhardt Jr. wett seinen großen Fehler von einer Woche zuvor und zog sich am Sonntag von Jeff Gordon in zwei Überstunden -Runden ab, um das NASCAR Nextel Cup -Rennen auf dem Phoenix International Raceway zu gewinnen und die Championship -Verfolgungsjagd mit zwei Rennen zu verschärfengehen.	1
Fantasy -Dutzend: RB Outlooks in Cleveland und Minnesota jeden Sonntag sehen wir 12 wichtige Lektionen, die aus den Spielen Nr. 39 in der Fantasy -Dutzend gezogen werden sollen.In Woche 6 hatten einige Empfänger gute Ausflüge, aber nicht alle haben unser Vertrauen verdient.	1
Thailand bestätigt, dass die Frau Vogelgrippe hat, zweiter Fall im letzten & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Eine Frau wurde am Montag bestätigt, dass er an Vogelgrippe litt, dem zweit bekannten menschlichen Opfer der Krankheit in Thailand seit Juli, aber Beamte sagten, es gibt keine Beweise dafür, dass es sich um das Ergebnis einer Übertragung von Menschen zu Mensch handelt.	0
Hurricane wirft Curveball in den Baseball -Zeitplan Miami (Sports Network) - Hurricane Frances hat an diesem Wochenende bereits die Major League Baseball betroffen, da fünf Spiele verschoben wurden.	1
Die Krispy Kreme Sec -Sonde erweitert Krispy Kreme Donuts Inc., dass sie am Freitag von der Securities and Exchange Commission informiert wurde, dass die Untersuchung des Unternehmens durch die Agentur Nr. 39 zu einer formellen Untersuchung geworden ist.	2
Die Krispy Kreme Sec -Sonde erweitert Krispy Kreme Donuts Inc., dass sie am Freitag von der Securities and Exchange Commission informiert wurde, dass die Untersuchung des Unternehmens durch die Agentur Nr. 39 zu einer formellen Untersuchung geworden ist.	1
Der kanadische Drogenanbieter gewinnt Geschäfte mit 2 Bundesstaaten, dem kanadischen Apothekenmanager, der verschreibungspflichtige Sendungen an Springfields Stadtangestellte verabredet, gestern einen Teil neuer Geschäfte und als einziger Lieferant für eine neue von Illinois und Wisconsin vorgestellte neue verschreibungspflichtige Import -Website hervorgebracht.	2
Der kanadische Drogenanbieter gewinnt Geschäfte mit 2 Bundesstaaten, dem kanadischen Apothekenmanager, der verschreibungspflichtige Sendungen an Springfields Stadtangestellte verabredet, gestern einen Teil neuer Geschäfte und als einziger Lieferant für eine neue von Illinois und Wisconsin vorgestellte neue verschreibungspflichtige Import -Website hervorgebracht.	3
Ex -General erklärte Victor bei den indonesischen Wahlen (AFP) AFP - General Sussilo Bambang Yudhoyono im Ruhestand wurde als nächster Führer Indonesiens bestätigt, da die endgültige Zählung aus den ersten Direktwahlen des Landes einen Erdrutschsieg über seinen Vorgänger gab.	0
HP schnappt sich einen Verteidigungsvertrag mit der Verteidigungslogistikbehörde, könnte für den Computergiganten bis zu 290 Millionen US -Dollar wert sein. \	3
HP schnappt sich einen Verteidigungsvertrag mit der Verteidigungslogistikbehörde, könnte für den Computergiganten bis zu 290 Millionen US -Dollar wert sein. \	0
Afghanische Rebellen, die droht, UN -Geiseln zu töten, sagen Gespräche, die verschoben wurden.Aufständische, die drohten, drei UN -Geiseln zu töten, sagten am Samstag, dass die Gespräche mit den Beamten der Afghaner und der Vereinten Nationen um einen weiteren Tag verschoben worden waren.	0
Treasuries niedriger in Datenvakuum (Reuters) Reuters - Die Preise für US -Staatsanleihen wurden am Montag gesenkt, da die Spekulanten ein Vakuum von Economic News nutzten, um die bärische Seite der jüngsten engen Handel zu testen.	2
City sieht Überholung als Vorläufer zum Verkauf an, und die Gruppe konzentriert sich auf & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;P amp; o stellte gestern seine unmittelbare Zukunft als Fährbetreiber auf dem aufkeimenden Frachtmarkt vor, als er den Tod der Alkoholkreuzfahrt für die Notwendigkeit verantwortlich machte, ein Fünftel seiner Belegschaft zu erreichen.	2
Das verkrüppelte kanadisches Sub erreicht Schottland Das verkrüppelte kanadische U -Boot HMCS Chicoutimi kam am Sonntag im British Naval Base in Faslane an der Westküste Schottlands #39, wo die Ermittler hoffen, die Ursache eines tödlichen Brandes an Bord zu gründen.	0
Der Iran warnt Israel vor präventiven Streiks, Iran warnte Amerika und Israel gestern Abend, dass es bereit sei, präventive Streiks zu starten, um sie zu verhindern, dass sie seine Atomanlagen angreifen.	0
Rand Eyes 6.10 als Dollar Wilts der Rand blieb am Montag am späten Morgen stark, nachdem er zum ersten Mal seit dem 23. Juli 6,10 pro Dollar berührt hatte.	0
Autobomben tötet mindestens sechs in Bagdad Bagdad, Irak - Die US -Truppen haben am Sonntag mit Luftangriffen und dem Panzerfeuer den Einwohnern an die Bewohner geschlagen, "ausländische Terroristen" zu vertreiben, um einen All -out -Angriff zu verhindern ...	0
Eisenerzpreise für Australische Bergleute-Abare Sydney (Dow Jones)-Die fortgesetzte starke Stahlherstellungsnachfrage aus China wird voraussichtlich einen Auftrieb von 18,6 Eisenerzpreisen für australische Produzenten in 2005, das australische Büro der Regierung #39;Landwirtschaftlicher Verstärker;Ressourcenökonomie sagte am Montag.	2
Hitachi-Antriebe der Verbraucherspeicher Neue 1,8-Zoll-Festplatten können die Akkulaufzeit in tragbaren Geräten steigern.	3
Update 3-TXU erhöht die Dividende, Gewinnprognose;Aktien springen TXU Corp. (TXU.N: Zitat, Profil, Forschung) am Montag, die um 350 Prozent der Dividende vor zwei Jahren aufgenommen, seine Gewinnprognose erhöht und erhöhte ihre	2
Izenberg: Zwillinge sollten #39; nicht von nahe Miss It #39; ist ein so altes Moralspiel wie Ruth, Joe D. und der Mick.Wer unter den Bit -Spielern ist nicht zu dem Moment gekommen, der in einem Ozean von Klischee und Plattitüden treite: quot; sie ziehen ihre	1
Izenberg: Zwillinge sollten #39; nicht von nahe Miss It #39; ist ein so altes Moralspiel wie Ruth, Joe D. und der Mick.Wer unter den Bit -Spielern ist nicht zu dem Moment gekommen, der in einem Ozean von Klischee und Plattitüden treite: quot; sie ziehen ihre	3
Hello winken, von der Distanz-Videokonferenztools gehen zunehmend nicht nur ins Büro, sondern in das Haus, und verleihen Langstreckenbesuchen mit Verwandten und Freunden eine Dimension.	3
Hello winken, von der Distanz-Videokonferenztools gehen zunehmend nicht nur ins Büro, sondern in das Haus, und verleihen Langstreckenbesuchen mit Verwandten und Freunden eine Dimension.	3
Crawford erhält die Vorladung vom Spitzer International Insurance Services -Unternehmen Crawford Amp;Co. sagte am Freitag, dass es eine Vorladung des Generalstaatsanwalts von New York, Eliot Spitzer, eine Vorladung erhalten habe und Informationen im Zusammenhang mit der Untersuchung des Amtes Nr. 39 beantragte.	2
Aktualisieren Sie 1 Forschungswarnanalysator, die geöffnete Textbewertungen verkürzen, die Analysten der Bewertungen und gesenkten Aktienzielen für Open Text Corp. (OTC.TO: Zitat, Profil, Forschung) am Mittwoch reduzieren, unter Berufung auf Bedenken, dass der Softwarehersteller #39;schwächer als abgestufte vierteljährliche Ergebnisse Signalwachstum	2
Sechs getötet, als Sturmwinde in Frankreich Hurrikane-Stärken-Wind Paris und große Gebiete Nord- und Ostfrankreichs gepeitscht haben und sechs Tote hinterlassen haben und Hunderttausende von Häusern die Kraft schneiden.	0
H-Amp; R Block beobachtete instabile Enron-Bonds, sagt NASD in den Wochen vor dem Insolvenz von Enron #39; H-Amp;Die Wertpapierregulierungsbehörden behaupteten am Montag.	2
Palmone kündigt den Wolfram T5 an, der zu diesem Zeitpunkt nicht wirklich überrascht ist, aber zumindest können wir jetzt offen über die T5 und seine Spezifikationen sprechen.Der Palmone Tungsten T5 verfügt über ein Tungsten-E-ähnliches Design, ein brillantes 320x480-Display, 256 MB RAM, Bluetooth und mehrere Software-Updates.	3
Unglücklicher kanadischer Wal, der von Kreuzfahrtschiff (Reuters) Reuters speer ist - erst als das US -Kreuzfahrtschiff in Atlantic Canada in den Hafen gezogen warDer Schiff des Schiffes.	3
Timberwolves 99, Hawks 96 Kevin Garnett erzielte 26 Punkte, um die Minnesota Timberwolves in einem Ausstellungsspiel am Donnerstagabend zu einem 99: 96-Sieg über die Atlanta Hawks zu führen.	1
Star Wars DVDs Break -Umsatzrekord Die DVDs der ursprünglichen Star Wars -Trilogie brechen nach einem Tag der Veröffentlichung einen britischen Verkaufsrekord.	3
Anreize ziehen Arbeitsplätze nach Nord-Virginia an, mehr als zwei Drittel von 11.000 neuen Technologiemitgliedern, die in Virginia geschaffen werden sollen, werden in den Vororten Washington sein, hauptsächlich in Fairfax County, sagte Gouverneur Mark R. Warner (D) gestern.	3
Fannie Mae-Gehälter Rile Hill während einer vollgepackten Anhörung zu den Buchhaltungspraktiken von Fannie Mae #39 in der vergangenen Woche, Rep. Richard H. Baker (R-La.), Ein führender Kritiker des District-Based Mortgage Finance Company, zeigte ein Poster	2
Die Jury findet keinen Betrug in Big Asbests. Eine texanische Jury hat am Freitag Anschuldigungen Chemical Maker Union Carbide abgelehnt, die die Gefahren von Asbest offenbarten und Kelly-Moore Paint Co.	2
Mehr Verhaftungen bei Kinderpornoladen Der australische Bundespolizeikommissar Mick Keelty sagt, dass mehr als 500 Australier in ein Internet -Porno -Netzwerk für Kinder beteiligt sein könnten.	0
Die meisten Blogger finden Klicks, die bei den politischen Konventionen dieses Sommers keine Cash -Blogger bedeuten, aber für die meisten Blogger fehlt immer noch das Geld, aber das Geld fehlt.Es gibt einen sehr winzigen Prozentsatz von Menschen, die sich irgendwo in der Nähe von Blogs verdienen.	3
#39; Er glaubte, er sei alles #39;Während des größten Teils des letzten Donnerstags hörte Yasir Arafat nicht, dass er sein Hauptquartier im Westjordanland für medizinische Behandlung im Ausland verlassen hatte.Obwohl er am Tag zuvor und nicht das Bewusstsein verlor, konnte er nicht	0
#39; Er glaubte, er sei alles #39;Während des größten Teils des letzten Donnerstags hörte Yasir Arafat nicht, dass er sein Hauptquartier im Westjordanland für medizinische Behandlung im Ausland verlassen hatte.Obwohl er am Tag zuvor und nicht das Bewusstsein verlor, konnte er nicht	3
Tokyo -Aktien öffnen den niedrigeren (AP) AP - Tokyo -Aktien eröffneten nach der Schwäche der Wall Street den niedrigen Donnerstag.Der Dollar war gegenüber dem japanischen Yen höher.	0
Etwa 150 Ausländer wurden als Geisel in irakisch -zwei indonesischen Frauen, Rosidah Binti Anan und Rafikan Binti Aming sowie zwei libanesische Männer.Die Videoübertragung am 30. September zeigt, dass sie von maskierten Männern mit vorgehaltener Waffe gehalten werden und die Verantwortung im Namen der islamischen Armee im Irak beanspruchen.	0
Etwa 150 Ausländer wurden als Geisel in irakisch -zwei indonesischen Frauen, Rosidah Binti Anan und Rafikan Binti Aming sowie zwei libanesische Männer.Die Videoübertragung am 30. September zeigt, dass sie von maskierten Männern mit vorgehaltener Waffe gehalten werden und die Verantwortung im Namen der islamischen Armee im Irak beanspruchen.	3
Santander bereit, die Rolle der RBS Board aufzugeben, hat die spanische Bank Santander angeboten, ihre Beziehungen zur Royal Bank of Scotland zu reduzieren, um eine Wettbewerbsuntersuchung in ihr Angebot für Abbey zu vermeiden.	2
Hoyas überlebt die Rallye Georgetown im ersten von zwei aufeinanderfolgenden Spielen gegen Big Ten-Gegner einer Rallye in der zweiten Halbzeit von Penn State, 66-53.	1
Die Demokraten von Hongkong in der öffentlichen Kundgebung vor Umfragen vor den Umfragen Hongkong (Reuters)-Hongkongs skandaliertes pro-Demokratie-Lager trat am Sonntag zusammen, um eine öffentliche Rallye vor entscheidenden Gesetzgebungswahlen am nächsten Wochenende zu veranstalten, der größte Test der öffentlichen Stimmung seit den Bezirkswahlenim November.	0
Treasuries schleichen sich auf Tarifaussichten (Reuters) Reuters ein - Die Preise für US -Finanzministerien stiegen am Montag im unterdrückten Handel und verlängern die Rallye am Freitag als Händler, die im Jahr 2005 nach Slack langsamere offizielle Zinserhöhungen erwartet hatten	2
Patriots eröffnet mit dem Sieg Mike Vanderjagt in den letzten Sekunden ein 48-Yard-Feldtor, als der Titelverteidiger New England am Donnerstag einen 27-24-Sieg über die Indianapolis Colts anstrengte.	1
US -Bomben -Aufständische Hochburgen von Falludscha (AP) AP - US -Kampfflugzeugen und Artillerieeinheiten bombardierten am Montag die sunnitische aufständische Hochburg von Falludscha, töteten mindestens neun Menschen und verwundeten 12 Krankenhausbeamte und Zeugen.	0
Die Commonwealth Bank von Australia #39; sagt, dass das Ergebnis Sydney erhöht wird: Die Commonwealth Bank of Australia erwartet, dass im laufenden Geschäftsjahr ein erhöhtes Ergebnis erwartet wird, obwohl die Kredite in der Wohnung in einem zunehmend wettbewerbsfähigen Finanzsektor nachgelassen wurden und die Margen gepresst werden.	2
BT versucht, mit Infonet Purchase BT Group Plc ein drittes Mal zu betreten, um den US -Markt mit dem Kauf von Infonet Services Corp. für einen massiven US $ 965 Millionen zu knacken.	2
Mauresmo kämpfte in Deutschland, die neu gekrönte Welt Nummer 1, Amelie Mauresmo kämpfte am Donnerstag in ihrem zweiten Runden-Zusammenstoß in Fildstadt, bevor er zum Viertelfinale des Porsche Tennis Grand Prix überging.	1
Wissenschaftler rocken Eis, Politik in der Arktis (Reuters) Reuters - das Schiff kroch \ durch den Nebel wie auf einer langsamen Tour durch gefrorene Ruinen und versuchte, Eisbrocken jeder Größe und der Form der Russlands fernen Nordostküste zu vermeiden.	3
Die EU kann ohne Executive über Buttiglione Row sein. Der ankommende Leiter der Europäischen Kommission hat versucht, einen Streit zu beenden, der die EU ohne Exekutive verlassen droht.	0
Ponson füllt die Rohlinge in O #39; S 7: 0-Sieg auf die Anweisungen seines Managers. Orioles Pitching-Trainer Ray Miller ging gestern die Länge des Unterstandes, um Sidney Ponson zu finden.	1
Ponson füllt die Rohlinge in O #39; S 7: 0-Sieg auf die Anweisungen seines Managers. Orioles Pitching-Trainer Ray Miller ging gestern die Länge des Unterstandes, um Sidney Ponson zu finden.	2
H -Amp; M -Posts verbesserten die 3Q -Gewinne, den größten Modehändler von Sales Europe #39, Hennes AMP;Mauritz AB erzielte am Donnerstag besser als erwartet im dritten Quartal und sagte, dass der Umsatz trotz gesenkter Preise und Konkurrenz gestiegen sei	2
Paris Showcase für Apple's Vision Apple hat in Paris das gezeigt, was wir in den kommenden Monaten vom Unternehmen erwarten können.	0
Mild Seven Renault F1 -Team Vorschau, brasilianischer Grand Prix Das offizielle milde Sieben -Renault -F1 -Team Vorschau des brasilianischen GP, Runde 18 der F1 -Saison 2004.	1
8 Terrorverdächtige, darunter die mutmaßliche al-Qaida-Zahl, in Großbritannien London (AP)-acht Verdächtige, darunter ein Mann, der in den USA als hochrangige Al-Qaida-Zahl identifiziert wurde, erschienen vor Gericht unter Heavy Guard am MittwochVerschwörung, Mord zu begehen und Chaos mit Chemikalien zu verursachen, radioaktiv ...	0
N.b.Die Bewohner blockieren die Autobahn, um Protestkürzungen gegen die örtliche Gesundheitsversorgung (Canadian Press) Canadian Press - Saint -Quentin, N.B.(CP) - Eine große Autobahn im Norden von New Brunswick blieb am Montag für fast den gesamten Verkehr geschlossen, da die Anwohner geplante Gesundheitsversorgung kürzten.	0
Howard eröffnet die Wahlkampagne Australia #39 ;'s regierende konservative Koalition hat versprochen, sein Engagement für den Krieg gegen den Terror zu erhalten.Bei der offiziellen Kampagnenstart der Partei Nr. 39 in Brisbane, sagte der Premierminister John Howard, sagte	0
Das neueste R Kelly Whistle-Blower wurde wegen Erpressung ein Chicagoer Mann angeklagt, der mit Videobändern, von dem er behauptete, der unruhige Soulstar R Kelly hatte, mit einem Sex mit einer professionellen Athleten #39 zu veröffentlichen, wurde wegen Erpressung angeklagt.	1
Blood Moon, um heute Abend während der Mondfinsternis nur vier Tage vor Halloween zu spüren, wird der Vollmond heute Abend vom Himmel verschwinden und wahrscheinlich ein blutiges Faksimile hinter sich lassen.Sei nicht alarmiert;Es ist nur eine weitere Mondfinsternis, die in den letzten zwei Jahren in Nordamerika sichtbar.	3
Brown drückt die Tsunami -Schuldenhilfe, die der Kanzler auf die G8 drückt, um alle von der asiatischen Tsunami -Katastrophe geschuldeten Schulden einzufrieren, erfährt die BBC.	2
Arme Salvadoraner Chase 'Iraqi Dream' San Salvador-Juan Nerio, ein 44-jähriger Mason-Assistent, hatte es satt, in einer Schlammhütte an der Seite eines Vulkans zu leben.Als er hörte, dass eine amerikanische Firma sechsmal seinen monatlichen Lohn von 200 Dollar anbot, meldete er sich an.Sechs Wochen später hielt er ein AK-47-Sturmgewehr und bewachte einen US-diplomatischen Komplex im Irak.	0
Union, Agenten konstruieren die NFLPA können mindestens eines der Agenten disziplinieren, die an einer Reihe von kürzlich aufgetretenen Vertragskontroversen beteiligt sind.	1
Union, Agenten konstruieren die NFLPA können mindestens eines der Agenten disziplinieren, die an einer Reihe von kürzlich aufgetretenen Vertragskontroversen beteiligt sind.	2
Dinosaurier lange aus einem bestimmten Grund: Experten fossilisierte Überreste in Südchina können die Antwort auf eine Frage haben, die lange stumpfe Paläontologen hat: genau was ist der Zweck des langen Nackenvor?	3
Der Chefredakteur von Washington Post tritt Steve Coll, der seit 1998 geschäftsführende Redakteur Nr. 39, zurück, um sich auf das Schreiben von Büchern zu konzentrieren, berichtete die Zeitung am Mittwoch.	2
Der Chefredakteur von Washington Post tritt Steve Coll, der seit 1998 geschäftsführende Redakteur Nr. 39, zurück, um sich auf das Schreiben von Büchern zu konzentrieren, berichtete die Zeitung am Mittwoch.	0
Verschwörungstheorien bestehen nach Arafats Tod. Der rasche Niedergang der Gesundheit des 75-jährigen palästinensischen Führers, die Ablehnung seiner Frau und seine Behörden im französischen Militärkrankenhaus, wo er am vergangenen Donnerstag starb, um seine Krankenakten und die Bedrohung Israels vor einem Jahr zu veröffentlichen. "Entfernen Sie "er hat eine Hüttenindustrie von Spekulationen unter Palästinensern hervorgebracht.	0
Irland geht auf Net -Betrug. Irland nimmt ein außergewöhnliches Quot an;Maßnahmen zum Schutz von Internetnutzern vor Rogue Auto-Dialer-Programmen, die ihre Modems entführen und Langstrecken-Telefongebühren erhöhen, sagt die Telekommunikationsregulierungsbehörde von Land Nr. 39.	3
Jaguar -Arbeiter forderten die Bekämpfung der Schließung der Mitarbeiter von Jaguar -Autos auf, die Schließung der Anlage mit einer Kampagne zu bekämpfen, die die Gefahr von Streikaktionen beinhaltet.	2
Brasilien stellt fest	0
Anwalt in Philly Corruption Sonde stirbt Philadelphia - ein Anwalt, der eine zentrale Persönlichkeit in einer laufenden FBI -Untersuchung der Korruption in der Stadt war, starb am Donnerstag nach einer Krankenhausaufenthalt von mehreren Tagen, sagte sein Anwalt.	2
Die zukünftige Windows -Komponente könnte die alten Viren Boston anspornt - eine geplante Komponente für die nächste Windows -Version von Microsoft Corp. verursacht Bestürzung unter Antivirenexperten, die sagen, dass das neue Modul, eine Skriptplattform namens Microsoft Shell, eine Geburt bringen könnteDie ganze neue Generation von Viren und ausnutzbare Angriffe aus der Ferne.	3
Apple fügt am Dienstag ein 1,8-GHz-Einzelprozessor-Power-Mac G5-Desktop-Computer hinzu, das am Dienstag einen MacCentral-MacCentral-Mac-Mac-Central-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac-Mac (MacCentral) erhöht.Das US #36; 1.499 System wird zusammen mit Dual-Processor-Computern angeboten, die bei 1,8 GHz, 2,0 GHz und 2,5 GHz ausgeführt werden.	3
Der IE wird von Firefox Microsoft verprügelt, hält seine Browserdominanz weiterhin für selbstverständlich, und es wird infolgedessen beginnt, sich zu verprügeln.Der Marktanteil des Internet Explorer ist seit Juni ausgerutscht, und die jüngsten Zahlen zeigen, dass der Rückgang fortgesetzt wird.	3
Die Copernic Desktopsuche zielt auf Microsoft, das privat gehaltene Unternehmen, die heute kostenlose Desktop -Suchsoftware veröffentlicht hat, in einem Schritt, der einige als Test für die Marktlebensfähigkeit des Produkts in einem überfüllten Bereich sehen.	3
Der Bundesstaat Mississippi erweitert den Croom -Vertrag Starkville, Miss. (Sports Network) - Der Staat Mississippi hat den Vertrag von Sylvester Croom aus dem Cheftrainer des Cheffußballs verlängert und ihn bis in die Saison 2008 an der Universität gehalten.	1
Powell fordert die Aufsichtsbehörde für VoIP Die US -amerikanische Federal Communications Commission muss ihre Aufsichtsbehörde über die Voice -over IP geltend machen, sagte der Vorsitzende von FCC, Michael Powell, in einer Ansprache auf der von VON Herbst 2004 Konferenz und Darstellung.	3
Powell fordert die Aufsichtsbehörde für VoIP Die US -amerikanische Federal Communications Commission muss ihre Aufsichtsbehörde über die Voice -over IP geltend machen, sagte der Vorsitzende von FCC, Michael Powell, in einer Ansprache auf der von VON Herbst 2004 Konferenz und Darstellung.	2
Powell fordert die Aufsichtsbehörde für VoIP Die US -amerikanische Federal Communications Commission muss ihre Aufsichtsbehörde über die Voice -over IP geltend machen, sagte der Vorsitzende von FCC, Michael Powell, in einer Ansprache auf der von VON Herbst 2004 Konferenz und Darstellung.	1
Phelps entschuldigt sich nach DUI verhaftet Salisbury, Md.-Der olympische Goldmedalist Michael Phelps hat sich nach seiner Verhaftung wegen Fahrens unter dem Einfluss entschuldigt.Er wurde verhaftet, nachdem ein Staatstruppen einen SUV gesehen hatte, der angeblich vom 19-Jährigen gefahren wurde	1
Phelps entschuldigt sich nach DUI verhaftet Salisbury, Md.-Der olympische Goldmedalist Michael Phelps hat sich nach seiner Verhaftung wegen Fahrens unter dem Einfluss entschuldigt.Er wurde verhaftet, nachdem ein Staatstruppen einen SUV gesehen hatte, der angeblich vom 19-Jährigen gefahren wurde	1
Finnische Studenten bewerten die Nummer 1 der Welt, in welchem Land die klügsten Studenten der Welt haben?Laut einer Studie der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung testeten die Schüler in Finnland höher als in jedem anderen Land.	0
Quelle: Brewers akzeptieren ein Kaufangebot. Die Milwaukee Brewers haben sich bereit erklärt, ein Angebot des Los Angeles -Investors Mark L. Attanasio anzunehmen, um das Team der Familie des Baseballbeauftragten Bud Selig zu kaufen.	1
SAP, HP-Team im moderierten ERP-Angebot Deutscher Softwaregiganten SAP AG arbeitet mit Hewlett-Packard Co. (HP) zusammen, um Midmarket-Unternehmen in den USA ein gehostetes Softwareangebot anzubieten, das Anwendungen, Wartung, Dienstleistungen und Unterstützung für eine monatliche Gebühr umfasst.	3
Israelische Truppen töten 3 palästinensische Militante -Sources (Reuters) Reuters - Israelische Soldaten erschossen am Donnerstag drei palästinensische Militante in der Nähe der Stadt Nablus \, teilten die palästinensischen Sicherheitsquellen mit.	0
Oracle kauft PeopleSoft für \ $ 10,3 Milliarden Peoplesoft Inc. am Montag zu einem gesüßten Buyout von 10,3 Milliarden US-Dollar durch den konkurrierenden Softwaremacher Oracle Corp., der nach einer 18-monatigen Übernahme-Saga nachgab, die den Vorstandsvorsitzenden von Peoplesoft #39 enthielt.	2
Eisner verteidigt \ $ 140 Millionen für entlassenes Ovitz Orlando, Fla.Der umkämpfte Disney -Chef bereitet sich darauf vor, seine Einstellung und Abfeuerung des ehemaligen Hollywood -Superagenten Michael Ovitz als Disney #39; s Nr.	2
Korrigiert: Bristol-Myers Profit Sinks New York (Reuters)-Bristol-Myers Squibb Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bmy.n target =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt;bmy.n&lt;/a&gt;Am Freitag meldete sich ein Gewinn im dritten Quartal mit einem niedrigeren Gewinn im dritten Quartal, da die US-Einnahmen unter intensiver Konkurrenz für seine Produkte von Konkurrenten und Generika fielen.	2
ECU -Professoren: Der Tod von Arafat #39; wird wahrscheinlich keinen großen Wandel bringen, während der palästinensische Führer Yasser Arafat im Koma in der Welt nachdenkt, wie sein Tod für die Zukunft des Nahen Ostens #39 bedeuten wird.	0
CFHT enthüllt ein atemberaubendes Bild des Cosmos CFHT-Vor 25 Jahren, am 28. September 1979, wurde das Kanada-France-Hawaii-Teleskop (CFHT) auf Mauna-Kea eingeweiht, einen 4.200-Meter-Homdenvolcano auf demInsel Hawaii.Von der fotografischen Emulsion des ersten Lichts bis zur heutigen 340-Mega-Pixel-Digitalkamera sind die Instrumente von CHFT innovativ.Die Kamera ist die größte in Betrieb in einem Teleskop in Betrieb ...	3
CFHT enthüllt ein atemberaubendes Bild des Cosmos CFHT-Vor 25 Jahren, am 28. September 1979, wurde das Kanada-France-Hawaii-Teleskop (CFHT) auf Mauna-Kea eingeweiht, einen 4.200-Meter-Homdenvolcano auf demInsel Hawaii.Von der fotografischen Emulsion des ersten Lichts bis zur heutigen 340-Mega-Pixel-Digitalkamera sind die Instrumente von CHFT innovativ.Die Kamera ist die größte in Betrieb in einem Teleskop in Betrieb ...	2
Wagner suspendiert, nachdem er ausgeworfen wurde (AP) AP - Philadelphia Phillies Enger Billy Wagner wurde am Freitag von Major League Baseball für zwei Spiele suspendiert und bestrafte einen nicht genannten Betrag, nachdem er am vergangenen Wochenende gegen die New York Mets ausgeworfen worden war.	1
Wagner suspendiert, nachdem er ausgeworfen wurde (AP) AP - Philadelphia Phillies Enger Billy Wagner wurde am Freitag von Major League Baseball für zwei Spiele suspendiert und bestrafte einen nicht genannten Betrag, nachdem er am vergangenen Wochenende gegen die New York Mets ausgeworfen worden war.	3
Die dänische Regierungsbehörde entscheidet sich für Open Source Das Finanzministerium des Landes wählt JBoss über Linux über Microsofts BizTalk aus, um ein Schlüsselsystem zu betreiben.	3
Die dänische Regierungsbehörde entscheidet sich für Open Source Das Finanzministerium des Landes wählt JBoss über Linux über Microsofts BizTalk aus, um ein Schlüsselsystem zu betreiben.	2
Die dänische Regierungsbehörde entscheidet sich für Open Source Das Finanzministerium des Landes wählt JBoss über Linux über Microsofts BizTalk aus, um ein Schlüsselsystem zu betreiben.	1
Microsoft fügt SQL Server mehr Intelligenz hinzu, Microsoft hat SQL Server 2000 und SQL Server 2005 neue Business Intelligence (BI) -Funktionen hinzugefügt.Laut einer Ankündigung heute auf dem Professional Association für SQL Server Community Summit 2004 in Orlando, USA.	3
Dollar sinkt gegen den Euro, da G20 am Montag, den Dollar gegen den Euro, in Thin Trading nach einem Wochenendtreffen der Gruppe von 20 Finanzministern und Zentralbankern in Berlin keine konkreten Maßnahmen für den Dollar für den Dollar anbotenNiedergang #39.	2
Karzais Victory zeigt, dass die afghanische ethnische Kluft Hamid Karzai in Afghanistan #39s erste direkte Präsidentschaftswahlen gewinnen wird, aber die Renditen zeigen, dass eine gefährliche ethnische Kluft ein großes Problem werden könnte, wenn er gewinnt.	0
Karzais Victory zeigt, dass die afghanische ethnische Kluft Hamid Karzai in Afghanistan #39s erste direkte Präsidentschaftswahlen gewinnen wird, aber die Renditen zeigen, dass eine gefährliche ethnische Kluft ein großes Problem werden könnte, wenn er gewinnt.	0
Fed gesehen wird erwartet, dass die Federal Reserve in diesem Jahr in diesem Jahr das vierte Mal in diesem Jahr auf den Glauben annimmt, dass die Wirtschaft endlich aus einem erweiterten Quot entstanden ist.quot;	2
Peeping Tom-Filter lässt Telefone durch Bikinis sehen. Ein Entwickler in Tokio hat ein Add-On zu Vodafone-Handys geschaffen, die als Nachtfilter verwendet werden sollen, damit die Leute mit ihren Telefonen im Dunkeln Fotos machen können.	3
Die Geduld der Rechnungen, den Erretter auszahlen?Die Buffalo -Rechnungen haben es immer gedacht.Bills General Manager und Präsident Tom Donahoe glaubten, wenn die Organisation geduldig darauf wartete, dass Willis McGahees wieder aufgebauter Knie reagiert, wäre er ein großer Erfolg.	1
Falsches Bericht über die Ermordung des schwedischen Königs auf der Faked BBC -Website (AFP) AFP - Die Hoaxer haben die BBC -Nachrichten -Website im Internet imitiert, einschließlich einer gefälschten Ankündigung, dass König Carl XVI Gustaf aus Schweden in Athen an den Olympischen Spielen teilnahm, nach Berichten ermordet worden war.	0
US -Verbündete, die Pläne zur Unterstützung der Palästinenser helfen, die die Bush -Regierung auf europäische Verbündete vorbereitet, um der palästinensischen Behörde zu helfen	0
Laut US -Kills 60 ausländische Kämpfer im Irak -Streik haben die US -Streitkräfte über Nacht neue Angriffe in und in der Nähe der unruhigen irakischen Stadt Falluja gestartet und etwa 60 ausländische Kämpfer getötet, teilte das US -Militär am Freitag mit.	0
Haiti Flood Death Mantate Pässe 700 Gonaives, Haiti (Reuters) - Überlebende von verheerenden Überschwemmungen in Haiti wanderten am Dienstag nach Nahrungsmitteln, als Beamte sagten, mehr als 700 Menschen seien getötet worden und mindestens 1.000 vermisst.	0
Heute Abend im Fernsehen Toledo (8-3) gegen Miami (Ohio) Wann, Wo: Heute Abend, 7:30, auf Ford Field, Detroit.TV: ESPN.	1
Dollar verletzlich, Aktien steigen in Übersee London (Reuters)-Der Euro war nahe am Freitag in den US.	2
Erschöpfte Verteidigung machte seinen Teil, er pflückte den fehlerhaften Pass aus der Luft und brachte sie an einen Ort, den er noch nie zuvor gegangen war.Er war so überwältigt von Emotionen, dass er einen Gegner kurz vor dem Tor verspottete	1
Erschöpfte Verteidigung machte seinen Teil, er pflückte den fehlerhaften Pass aus der Luft und brachte sie an einen Ort, den er noch nie zuvor gegangen war.Er war so überwältigt von Emotionen, dass er einen Gegner kurz vor dem Tor verspottete	2
Arafat Nr. 39; Manchmal sind die willigen Henkerin, wenn wir glauben, dass wir #39; 4 Viertel für einen Dollar verändern, werden wir tatsächlich kurzveränderlich.Dies ist der Fall beim Tod von Yasser Arafat.	0
Laut Großbritanniens, der Wissenschaftsminister des Wissenschaftswissenschaftlers in Großbritannien, wird das Großbritannien für das Aurora -Programm entscheidend bleiben und wieder zum Mars zurückkehren.	3
On -Demand -Apps Break Enterprise Barrieren (TechWeb) TechWeb - Wird jetzt mit einfachen Anpassungs- und Prozessintegration Utility -Apps dominieren?	3
China unterstützt die WTO -Bid -China und Russland von Russland #39;Sie erkannten auch gegenseitig den Status der Marktwirtschaft von jedem.	2
Die Beine von Martin #39 tragen Jets, die sie #39; LL erinnern, Chad Pennington für diesen abtrünnigen Schaden in den Weg #39;Gebiet.	1
Die Beine von Martin #39 tragen Jets, die sie #39; LL erinnern, Chad Pennington für diesen abtrünnigen Schaden in den Weg #39;Gebiet.	0
Australische Aktien: Die Aktien schließen den Banken, die Versicherer Sydney- Australische Aktien am Montag um 0,3 Prozent zurückgegangen, und von Versicherer Axa Asia Pacific nach dem Ende der Buyout-Gespräche mit seinen französischen Elternteilen und einem schwächeren Bankensektor über Bedenken hinsichtlich höherer Zinsen beendet.	2
Für Merck, ein schmerzhafter Rückzug, auch als Merck beschloss, das Medikament zurückzuziehen, gab es medizinische Experten, die argumentieren, dass dies nicht der Fall sei.	2
Die Burma-Liste 'Shames' UK Companies Rolls-Royce und Lloyd's of London gehören zu den 39 britischen Unternehmen, die in die jährliche "Dirty List" der Burma-Kampagne hinzugefügt wurden.	2
Sport: Angels 5 Rangers 3 Arlington, Texas Die Anaheim Angels setzten ihre Verfolgungsjagd für die Crown der American League West Division mit einem 5: 3-Sieg gegen die Texas Rangers fort.	1
Sandisk-Doppelkapazität von Small Form Faktor Memory Cards Sandisk Corp. hat die maximalen Kapazitäten seiner Sandisk-Minisd- und Sandisk RS-MMC-Speicherkarten auf 512 Megabyte verdoppelt.Die beliebten Karten werden in einer Vielzahl von Elektronik verwendet	3
Telefongiganten setzen im mobilen TV-Quot Sehenswürdigkeiten. Die Möglichkeit, tV-ähnliche Inhalte auf einem Mobiltelefon zu sehen, ist ein natürlicher nächster Schritt der erweiterten mobilen Multimedia-Dienste, die bei Verbraucher immer beliebter sind.sagt Mats Lindoff, Chief Technology Officer bei Sony Ericsson.	3
HD DVD in Toshiba Laptops im nächsten Jahr gab Toshiba Pläne bekannt, ab Dezember nächsten Jahres einen HD-DVD-fähigen DVD-Player in seine Laptops aufzunehmen.Die neuen Laufwerke werden auf das High-End-Quot beschränkt; Qosmio quot;Marke und wird für rund 200.000 bis 300.000 Yen verkaufen (US \ $ 1.845-\ $ 2.770).	3
Turnaround profels Eagles Boston College hatte vor drei Wochen von der University of Connecticut einen frühen Viertelfinalstiefel aus dem Big East -Turnier erhalten, aber dank des zweiten Jahrs lebt Sam Brill, dessen Familie ungefähr anderthalb Meilen vom BC -Heimfußballfeld entfernt lebt, eswaren die Eagles, die gestern Nachmittag im zweiten ...	1
Kanada, der höfliche Landpremierminister Paul Martin, schwor gestern im Live -Fernsehen, offenbar frustriert über den Fortschritt eines Treffens mit den Provinzministern über die Zukunft des kanadischen Anstrengungsgesundheitssystems.Während einer Pause im Verfahren rief Martins Tante ihn an und drohte, seinen Mund mit Seife auszuspülen, weil er den Namen des Herrn vergeblich benutzte.Als das Treffen wieder aufgenommen wurde, entschuldigte sich Martin bei der Nation.	3
Palm Source zur Enthüllung von Smartphone -Betriebssystemen Ein Betriebssystem für Smartphones kann ein hartes Quartal ausgleichen und Microsoft nimmt an den Fersen ein.	3
Der gebürtige Salt Lake taps Elschern Laurel und der Freddy Adu Mentor John Ellinger werden als erster Trainer des MLS Expansion Teams in Salt Lake City.	1
Gesetzgeber Augenpädiatrische Drogenregel ändern Washington (Reuters) - Die Entdeckung, dass Antidepressiva Selbstmordtendenzen bei Kindern erhöhen können, hat einige Gesetzgeber und Ärzte dazu veranlasst, zu fragen, ob Änderungen für finanzielle Anreize für die pädiatrische Forschung erforderlich sind.	2
Gesetzgeber Augenpädiatrische Drogenregel ändern Washington (Reuters) - Die Entdeckung, dass Antidepressiva Selbstmordtendenzen bei Kindern erhöhen können, hat einige Gesetzgeber und Ärzte dazu veranlasst, zu fragen, ob Änderungen für finanzielle Anreize für die pädiatrische Forschung erforderlich sind.	2
OPEC versucht, Zweifel an Ölschnittkairo (Reuters) zu unterdrücken - OPEC -Ölproduzenten am Samstag sagten, sie hätten bereits einen Deal durchgesetzt, um einen Tag nach Zweifel an der Entschlossenheit der Gruppe, die Preise in einen Tailspin zu versenden, einzudämmen.Die Ölpreise fielen am Freitag am Freitag auf das niedrigste seit Juli seit Juli um 4 Prozent, obwohl der Kartellvereinbarung vom 1. Januar eine Million Barrel pro Tag (BPD) überschüssiges Angebot ausgelöscht hatte.	2
Citigroup, um First American Bank New York (Reuters) - Citigroup Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=c.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt "& gt" & gt "& gt" & gt zu erwerben.; C.N & lt;/a & gt;Das weltweit größte Finanzdienstleistungsunternehmen sagte am Dienstag, es werde die erste amerikanische Bank auf dem schnell wachsenden Texas-Markt erwerben.	2
Bomber #39; fragte die Erlaubnis von Frau #39; einen Märtyrer #39;Die indonesische Polizei hat den mutmaßlichen Selbstmordattentäter identifiziert, der die australische Botschaft angegriffen hat, und sagte, der 30-Jährige habe seine Frau einen Brief geschrieben, der um Erlaubnis gebeten habe, einen Märtyrer zu sterben.	0
Bomber #39; fragte die Erlaubnis von Frau #39; einen Märtyrer #39;Die indonesische Polizei hat den mutmaßlichen Selbstmordattentäter identifiziert, der die australische Botschaft angegriffen hat, und sagte, der 30-Jährige habe seine Frau einen Brief geschrieben, der um Erlaubnis gebeten habe, einen Märtyrer zu sterben.	2
Das Rohöl kostet \ $ 50 $ pro Barrelölpreise weiter, mit einem Rekord von 48,98 USD über Nacht für US Light Rohrohte.Während die Preise auf \ $ 48,56 pro Barrel zurückgefallen sind, mit Brent -Rohöl bei 44,43 USD, scheint Rohöl dazu bestimmt zu sein, zum ersten Mal auf 50 USD pro Barrel zu steigen.	0
Sony wechselt in einem strategischen Schritt zu MP3. Der Elektronikriese Sony hat angekündigt, dass einige seiner neuen Musikplayer -Modelle jetzt direkte Unterstützung für MP3 -Audiodateien bieten.	3
Setzte ein Bundesgericht vor vier Jahren Quecksilbergrenzen in Beton fest und ordnete der Umweltschutzbehörde an, Grenzen für die Freilassung von Quecksilber und anderen schädlichen Emissionen aus Zementfabriken festzulegen.	3
Mein Ziel, behauptet, Shearer Alan Shearer heute Abend habe das erste Tor in Newcastles beim 2: 1-Sieg gegen Southampton in St. Marys gewonnen, obwohl es als David Putton eigenes Tor zugeschrieben worden sei.	1
Scannen in Ihren Erinnerungen?Gehen Sie zu den Quellscannern, die Folien und Negative in digitale Dateien konvertieren können, die dann beschnitten, farbkorrigiert und an Freunde per E-Mail gesendet werden können.Welches Modell ist richtig für Sie?	3
Peru verhaftet Belagerungsleiter, um die Polizei Post Lima, Peru (Reuters) anzugreifen - Die peruanischen Behörden haben einen ehemaligen Armee -Major festgenommen, der einen dreitägigen Aufstand in einer südlichen peruanischen Stadt leitete und sich darauf vorbereitet, die Polizeistation zu stürmen, die er mit 200 Anhängern übernahmEine Regierungsquelle teilte Reuters am frühen Dienstag am frühen Dienstag mit.	0
Wissenschaftler loben einen neuen Cholesterinstest von Emma Ross München (AP) - ein einfacher Test, der schlechte Cholesterinspiegele genauer untersucht, kann zuverlässig vorhersagen, wer einen Herzinfarkt haben wird, wie neue Untersuchungen zeigen.Der aktuelle Test misst das Gesamtcholesterinspiegel und den Zusammenbruch von guter HDL und schlechtem LDL -Cholesterinspiegel ...	3
Die Unsicherheit herrscht immer noch in Delta Atlanta - Delta Air Lines Inc. hat einen vorläufigen Deal mit Pilotkonzessionen und dringend benötigten Atemraum, aber die Unsicherheit über die Schuldenrestrukturierung der Schulden Nr. 39 bleibt bestehen.	2
GOP -Delegierte, um eine Version von NYC (AP) AP zu sehen - zu den kulturellen Attraktionen, die von den Delegierten des Republikanischen nationalen Konvents empfohlen werden, gehören das beliebte Museum für moderne Kunst, das legendäre Guggenheim -Museum und das stattliche Whitney.	0
GOP -Delegierte, um eine Version von NYC (AP) AP zu sehen - zu den kulturellen Attraktionen, die von den Delegierten des Republikanischen nationalen Konvents empfohlen werden, gehören das beliebte Museum für moderne Kunst, das legendäre Guggenheim -Museum und das stattliche Whitney.	1
Rekordölpreise belasten die asiatischen Aktien Singapur (Reuters) - Ölpreise erreichten am Donnerstag Rekordhochs und befürchten die Gewinne bei einigen Energieaktien, aber befürchtet, dass hohe Stromkosten das Einkommen des Haushalts einbringen, die Ausgaben der Firmen erhöhen und das globale Wachstum des asiatischen Anteils beeinträchtigen werden.Märkte.	2
Die Ölpreise machen die Bedenken für Airlines London (Reuters) - Europäische Fluggesellschaften in der Hoffnung, dass eine Erholung der Branche aus dem Jahr 2005 mit neuen Hürden ausgesetzt ist, da die Rekordölpreise drohen, Kosten zu steigern und die Passagiere zu erhöhen, so die Beamten.	2
Venezolanische Autobombenverdächtige getötet, Waffen fanden Caracas, Venezuela (Reuters) - Ein venezolanischer Anwalt, der bei der Bombendienung eines Top -Staatsanwalts in der vergangenen Woche bei der Polizei getötet wurde, nachdem er am Dienstag versuchte, mit seinem Auto zu eröffnen und eröffnet zu werden, und eröffnete eröffnet und eröffnet wurdeFeuer auf sie, sagten Beamte.	0
Bosnische Serben entschuldigen sich für das Massaker Banja Luka, Bosnien-Hegowina-Die bosnische serbische Regierung hat gestern eine Entschuldigung für das Massaker von 7.800 muslimischen Zivilisten in Srebrenica veröffentlicht und erklärt, dass es die Schmerzquote teilt.der Familien der Opfer.	0
US-Zinsaufenthalt und schwache Wachstumsaussichten, um das Vertrauen zu erreichen, werden am Dienstag von einem weiteren Viertelpunktanstieg der Zinssätze betroffen, was nur sechs Wochen vor den Präsidentschaftswahlen droht, ihr Vertrauen zu beeinträchtigen.	2
PM #39; würde nicht gerne sehen, dass der steigende Dollar -Premierminister John Howard hofft, dass der australische Dollar nicht weiter steigt, weil wir uns weniger wettbewerbsfähig machen würden.Herr Howard sagte, obwohl er #39; nicht sagen würde, dass Australien in schwierige Zeiten zusteuern würde	0
Super Samstag, Großbritannien, schlug schließlich bei den Athens Games Gold.Deutschland verlor zwei Gold, gewann aber einen weiteren in Equestrian.Schwimmveranstaltungen endeten und am achten Tag erhitzten sich Leichtathletik.	1
Schumi schaut immer noch nach vorne, nicht zurück, Michael Schumacher hat sich nie viel um Statistiken und Zahlen gekümmert, aber es würde sich nicht darum kümmern, wenn die richtigen Zahlen am Wochenende #39 zusammengekommen sind.	1
Yukos wird in den USA nach Kapitel 11 (UPDATE1) OAO YUKOS OIL Co., Russland #39; S zweitgrößter ÖlproduzentVerkauf seiner Haupteinheit in vier Tagen.	2
Ex-Truppen füllen Haitis Sicherheitsvakuum-Nation nach Aristide nach Aristids Abreise.	0
Forsberg erzielte in der schwedischen Liga zehn Jahre später zurück, Peter Forsberg war wieder in der schwedischen Elite-Liga, als sein Hometown-Team Modo am Dienstag Brynas 3: 3 auf der Straße band.	1
Knicks machen einen so losen Aufstieg auf den ersten Platz Die Atlantische Division mag mittelmäßig sein, aber die Knicks können zu Beginn ihrer Saison eine bescheidene Errungenschaft beanspruchen - sie sind auf dem ersten Platz.	1
So Amerikaner wie Cowboy -Stiefel?Das European Aeronautic Defense and Space Company nutzt patriotische Bilder in seiner neuen Marketingkampagne, um im Pentagon einen Zothaus zu erhalten.	2
Indien lässt Elefanten Berufung für Indianer aufrufen, bittet Bangladesch, das Leben von rund 100 Elefanten zu ersparen, die über die Grenze verweigert sind.	0
Cal's Arrington in der Zone Berkeley, Kalifornien - J.J.Arrington lief für 177 Yards und drei Touchdowns, und Aaron Rodgers absolvierte 20 von 26 Pässen für 260 Yards und zwei Punkte beim 41: 14-Sieg in Kalifornien gegen den Bundesstaat New Mexico gestern Abend.	1
Die Zahl der Todesopfer beim indonesischen Sulawesi -Bombenangriff steigt auf sechs (AFP) AFP - die Zahl der Todesopfer durch einen Bombenangriff in der indonesischen Provinz Zentral -Sulawesi ist auf sechs gestiegen, sagte ein Krankenhausarbeiter.	0
Um besser mit Netflix zu konkurrieren, legt Blockbuster seine späte & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Filmvermietungsfirma gab am Dienstag bekannt, dass es ab dem 1. Januar verspätete Gebühren für Spiele und Filme fallen lässt - ein positiver Schritt, der von den Kunden im Blockbuster in Westheimer in Montrose gesehen wird.	2
Um besser mit Netflix zu konkurrieren, legt Blockbuster seine späte & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Filmvermietungsfirma gab am Dienstag bekannt, dass es ab dem 1. Januar verspätete Gebühren für Spiele und Filme fallen lässt - ein positiver Schritt, der von den Kunden im Blockbuster in Westheimer in Montrose gesehen wird.	3
Militante Gruppen zurück Ende der palästinensischen militanten Gruppen am Donnerstag zeigten die Unterstützung für die Entwaffnung unabhängiger Milizen, die in den palästinensischen Gebieten tätig waren.	0
Save the Trees, Save the Affen, sagt Experte, dass ein Treffen mit gefährdeten Arten von UN UN -Treffen dazu beitragen könnte, das Überleben einer der engsten lebenden Verwandten der Menschheit zu sichern, die Orang -Utan, indem er seinen Waldhaus vor Holzfällern rettet, sagte ein führender Experte am Dienstag.	3
Am Amp; t posts \ 7,1 Milliarden US -Dollar Verlustvermieter;Wireless setzt seine Regierungszeit am oberen Punkt unter den Prioritäten fort, da weit verbreitete IP -Telefonie und drahtlose Bereitstellung.	2
BCs Bowl -Bild außerhalb des Fokus, wo jetzt zu sehen ist?Das war die Frage, die alle am Boston College gestern gestellt hatten, nachdem die Eagles auf Platz 17 ein kolossales Ei in die verheerende 43-17-Niederlage gegen Syrakus gelegt hatten.Es kostete den Big East -Titel, einen Liegeplatz in der Bowl Championship -Serie und ein wahrscheinliches Neujahrsgebot für die Fiesta Bowl.	1
Die Aktien steigen im Rückgang der Verbraucherpreise in New York - Aktien stiegen am Dienstag für eine zweite Sitzung in Folge, da die Verbraucherpreise und ein Rückgang der Rohöl -Futures am Dienstag die Anleger ermöglichten, sich zumindest kurzfristig Sorgen über die Inflation beiseite zu legen.Der Dow Jones Industrial Average drückte zum ersten Mal seit fast zwei Wochen die 10.000 -Marke vorbei ...	0
Murdoch Nr. 39 ;s News Corp., um S amp; S. 500 News Corp. (NWS.AX: Quote, Profil, Forschung) (NWS.N: Quote, Profil, Forschung), das von Rupert Murdoch erstellte Medienunternehmen, Will, Will, Will, Will zuTreten Sie dem Standardverstärker bei;Der arme Nr. 39; s 500 Aktienindex nach dem Ende des Handels am 17. Dezember, sagte S. P am Dienstag.	2
Michael Reiziger mit Schulterverletzungen Middlesbrough, 24. August (SW) - Michael Reiziger wird in den kommenden sechs bis acht Wochen aus dem Weg gehen.Der Spieler hat vor ein paar Wochen seine Schulter verspricht und kann nicht spielen.	1
Rossi schließt den Weltmeistertitel Valentino Rossi ein Schritt näher in seinem vierten Weltmeistertitel mit einem dominanten Sieg im portugiesischen Grand Prix in Estoril.	1
Russland Air Crash Flight Recoren dürfen Moskau (Reuters) nicht helfen - Die Ermittler untersuchten am Donnerstag Flugrekorder aus dem Russlands mysteriösen Doppel -Luftcrash, bei dem 89 Menschen starben, aber ein Beamter bezweifelte, dass sie von jedem Nutzen sein würden.	0
Der französische Chef warnt die Türkei über den französischen Präsidenten der EU, Jacques Chirac, sagt, die Türkei kann sich der EU als Mitglied anschließen, wenn sie die Eintrittsanforderungen erfüllt.	0
Australien: CCA könnte unterdurchschnittliche Einheiten Coca-Cola Amatil, die führende australische Softdrinkgruppe, verkaufen, sucht nach einer Verbesserung gegenüber den südkoreanischen und indonesischen Einheiten und kann diese Geschäfte verlassen, wenn man nicht bevorsteht.	2
Rutan trifft seine Rocket Heroes Private SpaceFlight Pioneer Burt Rutan trifft seine Helden - verbleibende Mitglieder des Rocket -Teams von Wernher von Braun.	3
Der Gewinn von Pfizer #39; stieg bei niedrigeren Kosten, Lipitor Sales (Update1) Pfizer Inc., der weltweit größte Arzneimittelhersteller, sagte, dass das Ergebnis im dritten Quartal um 49 Prozent gestiegen seiRose.	2
Logitech startet Laser -Tracking Maus San Francisco - Logitech Inc. wurde am Mittwoch festgelegt, um eine neue Maus einzuführen, die einen Laserstrahl verwendet, um die Bewegungen des Geräts zu verfolgen.Die Maus, die Logitech behauptet, wird das erste derartige Laser-Tracking-Gerät sein, bietet Endbenutzern nach Angaben von Unternehmensbeamten bessere Klick-und-Point-Funktionen als herkömmliche optische Mäuse mit LED- (Light-Emitting Dioden).	3
Die EU fordert den Neuanfang der transatlantischen Handelsbeziehungen, Peter Mandelson, New European Union (EU), Peter Mandelson, rief am Dienstag einen Neuanfang der EU-US-Handelsbeziehungen an, die in den letzten Jahren einen schwierigen Weg gemacht hatten.	2
Martinez, Boston Cruise Pedro Martinez hält die Cardinals in sieben Innings, als der Red Sox-Sieg mit 4: 1, in Spiel 4, um in der World Series einen 3: 0-Vorsprung zu übernehmen.	1
Die US -Aktien -Futures -Flat vor Daten, die die US -Aktien -Futures am Freitag auf einen Flatmarkt hingewiesen haben, und nach dem Vorgänger die große Rallye der Nr. 39 inne, während die Wall Street wichtige Wirtschaftsdaten wartet, obwohl der Computerhersteller Dell Inc. Gewinne gewinnt.	2
Peru Gunmen beschlagnahmte die Polizeistation der Polizeistation einer nationalistischen Gruppe, die eine abgelegene Polizeistation beschlagnahmte, 10 Polizisten als Geisel nahm, und später angeblich ein Polizeifahrzeug überfallen, vier weitere Beamte getötet, stimmten am Sonntag zu, seine Waffen öffentlich niederzulegen.	0
Fatah droht die Mitgliedschaft von Barghouti #39, die Palästinenser #39;Die regierende Fatah Party drohte am Montag damit, Marwan Barghouti seiner Mitgliedschaft zu entfernen, wenn der inhaftierte Kandidat sein Angebot für die palästinensische Präsidentschaft fortsetzt.	0
Das Flugzeug kehrt nach dem Treffer von Bird (AFP) AFP zurück - Ein britischer Touristenflug, der nach Paris reiste, kehrte kurz nach dem Start zurück, als das Flugzeug einen Vogel traf.	0
Saturian Tizian Flyby, aber Stunden entfernt Das Cassini -Raumschiff ist nur Stunden von einem zweiten Flyby des Saturian Moon Titan -Sets für Montag, dem 13. Dezember, mit den nächstgelegenen Annäherungsbilddaten um 20 Uhr.	3
Der Moon Titan von Saturn #39; trotz der engen Cassini Flyby Pasadena, Kalifornien. Wissenschaftler wissen nicht, was man von neuen Nahaufnahmen von Saturn #39; S Giant Moon Titan machen soll.Bilder von den Europäischen US-amerikanischen Cassini-Raumfahrzeugen zeigen unterschiedliche dunkle und helle Bereiche-aber Wissenschaftler	3
Das Bethesda-Magazin zielt darauf ab, "The Good Life" zu vermarkten. Der Erfolg eines Start-up-Magazins beruht auf vielen Faktoren, nicht zuletzt ein eingängiger Name.	2
Das Bethesda-Magazin zielt darauf ab, "The Good Life" zu vermarkten. Der Erfolg eines Start-up-Magazins beruht auf vielen Faktoren, nicht zuletzt ein eingängiger Name.	2
Irak Enthauptungen: Medium wird zu Message (AP) AP - Seit Jahrhunderten war es eine der grafischsten, grausamen Wege der Menschheit, ein Leben zu beenden: den Kopf, den Heim von Gedanken, Träumen und das Persönlichste von Merkmalen Nr. 151;das Gesicht.Enthauptung von Hand, mit Schwert oder Messer, Schlägen von hässlichem gestern #151;Dinge, die der Westen lieber glaubt, dass es zurückgelassen hat.	0
Irak Enthauptungen: Medium wird zu Message (AP) AP - Seit Jahrhunderten war es eine der grafischsten, grausamen Wege der Menschheit, ein Leben zu beenden: den Kopf, den Heim von Gedanken, Träumen und das Persönlichste von Merkmalen Nr. 151;das Gesicht.Enthauptung von Hand, mit Schwert oder Messer, Schlägen von hässlichem gestern #151;Dinge, die der Westen lieber glaubt, dass es zurückgelassen hat.	3
Keine Fehlgeburt der Gerechtigkeit in Kolumbien: Harney the Tnaiste, Mary Harney, hat keinen Grund zu der Annahme, dass eine Fehlgeburt der Gerechtigkeit in den Fall der drei Iren in Kolumbien beteiligt war, da lange Gefängnisstrafen für die Ausbildung der Guerrillas der linken Flügel ausgebildet wurden.	0
Philippinen zu wetter hohen Ölpreisen, Volatile Peso, aber nicht & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;MANILA: Wirtschaftswachstumsaussichten auf den Philippinen in diesem Jahr bleiben trotz steigender Ölpreise und einem volatilen Peso auf dem richtigen Weg, solange die Regierung ihre steuerlichen Probleme festlegt, sagte Präsident Gloria Arroyo.	2
Philippinen zu wetter hohen Ölpreisen, Volatile Peso, aber nicht & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;MANILA: Wirtschaftswachstumsaussichten auf den Philippinen in diesem Jahr bleiben trotz steigender Ölpreise und einem volatilen Peso auf dem richtigen Weg, solange die Regierung ihre steuerlichen Probleme festlegt, sagte Präsident Gloria Arroyo.	0
Quinn mag das Krankenhaus morgen verlassen, der schwangere ehemalige Liebhaber von David Blunkett, der laut ihrem Ehemann morgen aus dem Krankenhaus behandelt werden kann, um stressbedingte Komplikationen zu befreit werden.	0
Sexuelle Inhalte im Fernsehen spurs Jugendliche in Aktion von Amanda Gardner, Healthday Reporter HealthDayNews - Teenager, die sexuelle Inhalte im Fernsehen betrachten, auch wenn sie nur Charaktere betreffen, die über Sex sprechen, sind doppelt so wahrscheinlich, dass im folgenden Jahr Geschlechtsverkehr im Vergleich zu Gleichaltrigen führtWer schaut sich solche Inhalte nicht an.Sexuelle Inhalte im Fernsehen beeilten sich auch eher die Bewegung der Jugendlichen von einer "Basis" zur anderen, mit anderen Worten, vom Küssen bis zur Bruststreichelung bis zum Genitalberühren bis hin zu Oralsex, wie neue Untersuchungen ergaben ...	3
Sexuelle Inhalte im Fernsehen spurs Jugendliche in Aktion von Amanda Gardner, Healthday Reporter HealthDayNews - Teenager, die sexuelle Inhalte im Fernsehen betrachten, auch wenn sie nur Charaktere betreffen, die über Sex sprechen, sind doppelt so wahrscheinlich, dass im folgenden Jahr Geschlechtsverkehr im Vergleich zu Gleichaltrigen führtWer schaut sich solche Inhalte nicht an.Sexuelle Inhalte im Fernsehen beeilten sich auch eher die Bewegung der Jugendlichen von einer "Basis" zur anderen, mit anderen Worten, vom Küssen bis zur Bruststreichelung bis zum Genitalberühren bis hin zu Oralsex, wie neue Untersuchungen ergaben ...	3
Sexuelle Inhalte im Fernsehen spurs Jugendliche in Aktion von Amanda Gardner, Healthday Reporter HealthDayNews - Teenager, die sexuelle Inhalte im Fernsehen betrachten, auch wenn sie nur Charaktere betreffen, die über Sex sprechen, sind doppelt so wahrscheinlich, dass im folgenden Jahr Geschlechtsverkehr im Vergleich zu Gleichaltrigen führtWer schaut sich solche Inhalte nicht an.Sexuelle Inhalte im Fernsehen beeilten sich auch eher die Bewegung der Jugendlichen von einer "Basis" zur anderen, mit anderen Worten, vom Küssen bis zur Bruststreichelung bis zum Genitalberühren bis hin zu Oralsex, wie neue Untersuchungen ergaben ...	1
Sexuelle Inhalte im Fernsehen spurs Jugendliche in Aktion von Amanda Gardner, Healthday Reporter HealthDayNews - Teenager, die sexuelle Inhalte im Fernsehen betrachten, auch wenn sie nur Charaktere betreffen, die über Sex sprechen, sind doppelt so wahrscheinlich, dass im folgenden Jahr Geschlechtsverkehr im Vergleich zu Gleichaltrigen führtWer schaut sich solche Inhalte nicht an.Sexuelle Inhalte im Fernsehen beeilten sich auch eher die Bewegung der Jugendlichen von einer "Basis" zur anderen, mit anderen Worten, vom Küssen bis zur Bruststreichelung bis zum Genitalberühren bis hin zu Oralsex, wie neue Untersuchungen ergaben ...	1
Die USA fügt mehr Arbeitsplätze hinzu als erwartet, dass die US-Wirtschaft im Oktober 337.000 Arbeitsplätze hinzugefügt hat, ein siebenmonatiges Hoch und viel höher als die Erwartungen der Wall Street.	2
Fondsgruppe, um die Geldstrafe von 5 Mio. USD zu zahlen. Das Unternehmen, das die Franklin Templeton Mutual Funds leitet	2
Fondsgruppe, um die Geldstrafe von 5 Mio. USD zu zahlen. Das Unternehmen, das die Franklin Templeton Mutual Funds leitet	1
Fondsgruppe, um die Geldstrafe von 5 Mio. USD zu zahlen. Das Unternehmen, das die Franklin Templeton Mutual Funds leitet	0
Stinker Roboter isst Fliegen, um seine eigene Macht (Reuters) Reuters zu erzeugen - britische Wissenschaftler entwickeln einen Roboter, der seine eigene Kraft erzeugt, indem sie Fliegen essen.	3
Stinker Roboter isst Fliegen, um seine eigene Macht (Reuters) Reuters zu erzeugen - britische Wissenschaftler entwickeln einen Roboter, der seine eigene Kraft erzeugt, indem sie Fliegen essen.	2
Carney #39; 5 Feldtore geben den Heiligen von den St. Louis Rams, die in den New Orleans Saints immer das Beste herausbringen.Es erwies sich am Sonntag wieder wahr, als John Carney in der Verlängerung den letzten seiner 5 Feldtore trat, um die Rams 28-25 zu besiegen.	1
Carney #39; 5 Feldtore geben den Heiligen von den St. Louis Rams, die in den New Orleans Saints immer das Beste herausbringen.Es erwies sich am Sonntag wieder wahr, als John Carney in der Verlängerung den letzten seiner 5 Feldtore trat, um die Rams 28-25 zu besiegen.	2
Pentagon lehnte Truppenkritik zurück. Das Pentagon versucht die Anklage, dass zum Zeitpunkt der Irak -Invasion nicht genügend Truppen vor Ort waren.	0
Pentagon lehnte Truppenkritik zurück. Das Pentagon versucht die Anklage, dass zum Zeitpunkt der Irak -Invasion nicht genügend Truppen vor Ort waren.	0
Neue Ausgabe - Fannie Mae verkauft Bills Fannie Mae (FNM.N: Quote, Profil, Research), die Nr. 1 US Home Funding Company, sagte am Mittwoch, es verkaufte 8 Milliarden US -Dollar von dreimonatigen Benchmark -Rechnungen, die Dezember fällig sind22, 2004	2
High Court, um vor 24 Jahren Wein Fall Juanita Swedenburg zuerst zu hören, um die Steuern auf ihr 130 Hektar großes Valley View Farm in der Nähe von Middleburg im Herzen von Virginia Nr. 39 zu zahlen.	2
PeopleSoft süßen Abfindungspakete In einem Schritt, um Mitarbeiter zu behalten, verzeichnet PeopleSoft die Größe des Mindestabfindungspakets für Mitarbeiter.	3
PeopleSoft süßen Abfindungspakete In einem Schritt, um Mitarbeiter zu behalten, verzeichnet PeopleSoft die Größe des Mindestabfindungspakets für Mitarbeiter.	2
Harvard -Kardiologe Ein wichtiger Spieler in Guidant Deal Beverly H. Lorell hat im vergangenen Jahr von ihrem akademischen Job beurlaubt	2
Kurz gesagt: Siebel bewegt sich in Richtung Software Roundup und Monster in Richtung Selbstverträglichkeit. Novell könnte in Japan eintreten ... Novell, um offenen Enterprise-Server zu veröffentlichen ... Blizzard gewinnt Online-Spielanzug ... CA fügt nützlich-ähnliche Mainframe-Preise hinzu,erwartet.	3
Kurz gesagt: Siebel bewegt sich in Richtung Software Roundup und Monster in Richtung Selbstverträglichkeit. Novell könnte in Japan eintreten ... Novell, um offenen Enterprise-Server zu veröffentlichen ... Blizzard gewinnt Online-Spielanzug ... CA fügt nützlich-ähnliche Mainframe-Preise hinzu,erwartet.	2
Französische Gerichtsgefängnisse 10 für das al-Qaida-verknüpfte Verschwörung in Straßburg, ein Pariser Gericht, gab 10 mutmaßliche islamische Terroristen Gefängnisbedingungen von bis zu 10 Jahren für eine Verschwörung zur Bombardierung von Strasburg #39; s Cathedral und der Weihnachtsmarkt der Stadt Nr. 39 im Dezember2000, sagte ein Gerichtsschreiber.	0
Französische Gerichtsgefängnisse 10 für das al-Qaida-verknüpfte Verschwörung in Straßburg, ein Pariser Gericht, gab 10 mutmaßliche islamische Terroristen Gefängnisbedingungen von bis zu 10 Jahren für eine Verschwörung zur Bombardierung von Strasburg #39; s Cathedral und der Weihnachtsmarkt der Stadt Nr. 39 im Dezember2000, sagte ein Gerichtsschreiber.	0
Micropower "könnte in Großbritannien Häuser) für erneuerbare Energien im Haushaltskala für viele britische Familienangehörige die Macht bieten, sagen Naturschützer.	3
Der MSBLAST-Verdächtige bekennt sich schuldig, dass der 19-Jährige bis zu 37 Monate Gefängnis gegenübersteht, nachdem er zugegeben hat, die Variante "msblast.b" geschaffen zu haben.	3
Der MSBLAST-Verdächtige bekennt sich schuldig, dass der 19-Jährige bis zu 37 Monate Gefängnis gegenübersteht, nachdem er zugegeben hat, die Variante "msblast.b" geschaffen zu haben.	2
Air India Trial Witness sagte, motiviert von Revenge (Reuters) Reuters - ein Wunsch nach Rache motivierte einen Zeugen der Staatsanwaltschaft, dem Air India Bombenprozess zu sagen, dass er gebeten worden war, einen mysteriösen Koffer an ein Fluggeselliner zu übertragen.	0
Air India Trial Witness sagte, motiviert von Revenge (Reuters) Reuters - ein Wunsch nach Rache motivierte einen Zeugen der Staatsanwaltschaft, dem Air India Bombenprozess zu sagen, dass er gebeten worden war, einen mysteriösen Koffer an ein Fluggeselliner zu übertragen.	0
Air India Trial Witness sagte, motiviert von Revenge (Reuters) Reuters - ein Wunsch nach Rache motivierte einen Zeugen der Staatsanwaltschaft, dem Air India Bombenprozess zu sagen, dass er gebeten worden war, einen mysteriösen Koffer an ein Fluggeselliner zu übertragen.	0
Firefox erwärmt Roundup Mozilla in den nächsten 10 Tagen 1 Million Downloads seines Open-Source-Browsers.Auch: Gemeinsamkeiten für Linux -Unterstützer. \	3
Firefox erwärmt Roundup Mozilla in den nächsten 10 Tagen 1 Million Downloads seines Open-Source-Browsers.Auch: Gemeinsamkeiten für Linux -Unterstützer. \	1
Firefox erwärmt Roundup Mozilla in den nächsten 10 Tagen 1 Million Downloads seines Open-Source-Browsers.Auch: Gemeinsamkeiten für Linux -Unterstützer. \	1
Pitcher Leiter kehrte nach Südflorida Miami (Sports Network) zurück - die Florida Marlins haben Pitcher Al Leiter einen einjährigen Vertrag verpflichtet, einen Tag, nachdem die New York Mets beschlossen hatten, das Linkshänder -Schiedsgericht nicht anzubieten.	1
Pitcher Leiter kehrte nach Südflorida Miami (Sports Network) zurück - die Florida Marlins haben Pitcher Al Leiter einen einjährigen Vertrag verpflichtet, einen Tag, nachdem die New York Mets beschlossen hatten, das Linkshänder -Schiedsgericht nicht anzubieten.	3
Der Irak verliert seine besten und klügsten gezielten Angriffe und eine träge Wirtschaft drängen Akademiker, Christen und Geschäftsleute, ins Ausland zu ziehen.	0
Microsoft skaliert Passport Ambitions Microsofts Entscheidung, sein .NET -Passport -Identifikationssystem neu zu positionieren, da Monster die Unterstützung für den Authentifizierungsdienst löst.	3
US -Aktien besteigen als Oracle Deal Lifts New York (Reuters) - US -Aktien stiegen am Montag, nachdem Software Maker PeopleSoft Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=psft.O target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; psft.o & lt;/a & gt;Akzeptierter Rivale Oracle Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=orcl.o target =/stocks/QuickInfo/Fullquote" & gt; orcl.o & lt;/lt;/lt;/lt;/A & gt;Buyout-Angebot und Daten zeigten einen besseren Einzelhandelsumsatz im November, was einen Anstieg der Verbraucherausgaben signalisiert.	2
Miller gewinnt den langjährigen Weltcup-Titel Bode Miller aus den Vereinigten Staaten hat am Samstag in sechs Jahren in Lake Louise, Alberta von Kanada, seinen ersten Weltcup-Titel erzielt.	1
Taiwans DPP verspricht, Reformen mit dem Sieg Taiwan #39 zu umfassen. Die herrschende demokratische Progressive Partei hat versprochen, umfassende wirtschaftliche und politische Reformen zu verabschieden, wenn sie zum ersten Mal in der Wahl am Samstag die Kontrolle über den Gesetzgeber erlangt.	0
Taiwans DPP verspricht, Reformen mit dem Sieg Taiwan #39 zu umfassen. Die herrschende demokratische Progressive Partei hat versprochen, umfassende wirtschaftliche und politische Reformen zu verabschieden, wenn sie zum ersten Mal in der Wahl am Samstag die Kontrolle über den Gesetzgeber erlangt.	0
Kmart bei New High;Kursziel erhöhte (Reuters) Reuters - Aktien von Kmart Holding Corp. \ erreichten am Dienstag einen Allzeithoch, nachdem ein Analyst sein Kursziel für die Aktie auf #36; 101 von #36; 85 pro Aktie erhöht hatte.	2
TXT-to-Pay-Parkplätze erhält den Stadtrat von Green Light Wellington in dieser Woche mit dem Austausch von 1300 Parkuhren durch 300 Pay-and-Display-Maschinen, die Zahlungen von Mobiltelefonen oder Kreditkarten akzeptieren können.	3
TXT-to-Pay-Parkplätze erhält den Stadtrat von Green Light Wellington in dieser Woche mit dem Austausch von 1300 Parkuhren durch 300 Pay-and-Display-Maschinen, die Zahlungen von Mobiltelefonen oder Kreditkarten akzeptieren können.	2
TXT-to-Pay-Parkplätze erhält den Stadtrat von Green Light Wellington in dieser Woche mit dem Austausch von 1300 Parkuhren durch 300 Pay-and-Display-Maschinen, die Zahlungen von Mobiltelefonen oder Kreditkarten akzeptieren können.	1
Oklahoma, Nr. 2 in beiden Umfragen, eröffnet in B.C.S.Ranking, obwohl es früh ist, das B.C.S.Revisionen sind nicht ganz wie geplant geklappt.Südkalifornien und Miami wurden als die beiden besten Teams eingestuft.	1
IBM, Vanco Land VPN Deal London-IBM hat mit Lloyds TSB einen 7-Jahres-Vertrag über 500 Millionen Vertrag unterzeichnet, um die Sprach- und Datendienste der Bank Nr. 39 zu verbessern, um Business Solutions der nächsten Generation zu unterstützen.	3
Powell kann China auf Informationen über die New York Times -Forscher US -Außenministerin Colin Powell drängen, kann Peking nach Informationen über einen Forscher der New York Times drängen, der wegen angeblich staatlicher Geheimnisse an Ausländer verhaftet wurde.	0
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	3
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	1
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	0
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	3
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	2
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	2
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	2
Handheld Computers Ahvent Convention Security Security (AP) AP - SubMachine Pist, Check.Semiautomatische Pistole, überprüfen.Persönlicher digitaler Assistent, überprüfen.Zusätzlich zu ihren üblichen Waffen sind einige Beamte, die für die Sicherung von Bundesgebäuden auf dem Republikanischen Kongress verantwortlich sind, mit Geräten wie Handheld -Computern bewaffnet.	1
IBC versucht, sich wieder durch den Insolvenz zu erheben, als CEO und Vorsitzender, James Elseesser, immer wieder nach einer Möglichkeit suchte, die Interstate Bakeries Corp. so solide wie seine Markennamen zu machen.Erben eines Unternehmens mit alternden Fabriken und langsamen Reflexen, die seit Jahrzehnten	2
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	1
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	2
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	1
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	1
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	0
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	3
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	0
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	2
Woods und Mickelson im frühen Angriff auf Europa Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - Tiger Woods und Phil Mickelson, die beiden Trump -Karten der Vereinigten Staaten, wurden zusammen für die Eröffnungsvierballs des Ryder Cup, der am Freitag in Oakland Hills beginnt, zusammengearbeitet.	1
Oracle Mulls, die PeopleSoft Litits (AP) AP - Ein Anwalt von Oracle Corp. fallen lassen, sagt, das Unternehmen werde seine rechtliche Herausforderung an den Antitakeover -Schutz von Peoplesoft Inc. übergeben, wenn die Aktionäre den Großteil ihrer Aktien nicht bis zu einer Frist am 19. November einreichen.	3
Sharon erlaubt 1.000 weitere Siedlerhäuser in Jerusalem (Reuters) - Premierminister Ariel Sharon, die Ausschreibungen zugelassen zu haben, 1.000 weitere israelische Siedlerheime in der besetzten Westbank zu bauen.	0
Spooky Psychic Thriller Spot in PSI-Ops 'Mischung aus futuristischem militärischem Abenteuer und gruseligen psychischen Untertönen hat viel zu bieten.	3
Brasiliens Müllkippe könnte Climate Trailblazer (Reuters) Reuters sein - ein brasilianischer Müllkippe könnte ein \ Trailblazer für Tausende von Projekten in den Entwicklungsländern sein, die unter einem Plan der U.N.	3
Medarex #39; s Hodgkin #39; s wird Orphan Status Princeton, NJ (Dow Jones/AP) _ Biopharmaceutical Company Medarex Inc..	2
Medarex #39; s Hodgkin #39; s wird Orphan Status Princeton, NJ (Dow Jones/AP) _ Biopharmaceutical Company Medarex Inc..	0
Medarex #39; s Hodgkin #39; s wird Orphan Status Princeton, NJ (Dow Jones/AP) _ Biopharmaceutical Company Medarex Inc..	0
China schließt die Bemühungen "harte Landung" aus, um die chinesische Wirtschaft aus dem Kochen zu erleichtern, aber der schnelle Wechselkurswandel ist abseits der Tagesordnung, sagt der chinesische Präsident.	2
China schließt die Bemühungen "harte Landung" aus, um die chinesische Wirtschaft aus dem Kochen zu erleichtern, aber der schnelle Wechselkurswandel ist abseits der Tagesordnung, sagt der chinesische Präsident.	2
Virus -Autoren nutzen Microsofts monatlichen Patch -Zyklus, den die Ersteller des Bofra -Wurms, der die kürzlich entdeckte Iframe -Schwachstelle im Internet Explorer ausnutzt, möglicherweise die Veröffentlichung ihres Wurms für den monatlichen Patch -Patch -Zyklus in Unordnung festgelegt, beispielsweise Sicherheitsexperten.	3
BT verweigert die Gipfelpreise für Adventskalender Sales Promo url 'Manipulation' liefert unveröffentlichte Rabatte	3
BT verweigert die Gipfelpreise für Adventskalender Sales Promo url 'Manipulation' liefert unveröffentlichte Rabatte	1
BT verweigert die Gipfelpreise für Adventskalender Sales Promo url 'Manipulation' liefert unveröffentlichte Rabatte	2
BT verweigert die Gipfelpreise für Adventskalender Sales Promo url 'Manipulation' liefert unveröffentlichte Rabatte	0
BT verweigert die Gipfelpreise für Adventskalender Sales Promo url 'Manipulation' liefert unveröffentlichte Rabatte	1
BT verweigert die Gipfelpreise für Adventskalender Sales Promo url 'Manipulation' liefert unveröffentlichte Rabatte	2
Indien Testfeuer Brahmos Bhubaneshwar: Indien hat am Mittwoch sein sechstes Testfeuer der Brahmos-Supersonic Cruise-Rakete durchgeführt, teilten Verteidiger mit.	2
Schulden verdoppeln bei der Agentur, die Pensionspläne versichert. Die Bundesbehörde, die Pensionspläne versichert, gab an, dass sein Defizit, das bereits zum höchsten in ihrer Geschichte ist, sich in seinem letzten Geschäftsjahr auf 23,3 Milliarden US -Dollar verdoppelt habe.	2
Schulden verdoppeln bei der Agentur, die Pensionspläne versichert. Die Bundesbehörde, die Pensionspläne versichert, gab an, dass sein Defizit, das bereits zum höchsten in ihrer Geschichte ist, sich in seinem letzten Geschäftsjahr auf 23,3 Milliarden US -Dollar verdoppelt habe.	3
Schulden verdoppeln bei der Agentur, die Pensionspläne versichert. Die Bundesbehörde, die Pensionspläne versichert, gab an, dass sein Defizit, das bereits zum höchsten in ihrer Geschichte ist, sich in seinem letzten Geschäftsjahr auf 23,3 Milliarden US -Dollar verdoppelt habe.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	2
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	1
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	0
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Das Grid Project bringt nicht verwendete PCs in Good Works IBM und einige der führenden wissenschaftlichen und philanthropischen Gruppen der Welt Nr. 39, das am Dienstag ein Projekt gestartet hat, das Millionen von PCs für die Arbeit an Forschungsproblemen von Alzheimer #39 bis zu Katastrophenprognosen legte.	3
Iraq Bomb Explosion tötet neun neun Menschen, die bei einer Autobombenexplosion auf einer US-Iraqi-Basis im Westirak getötet wurden, sagen Krankenhausbeamte in der nahe gelegenen Stadt Haditha.	0
Iraq Bomb Explosion tötet neun neun Menschen, die bei einer Autobombenexplosion auf einer US-Iraqi-Basis im Westirak getötet wurden, sagen Krankenhausbeamte in der nahe gelegenen Stadt Haditha.	1
Iraq Bomb Explosion tötet neun neun Menschen, die bei einer Autobombenexplosion auf einer US-Iraqi-Basis im Westirak getötet wurden, sagen Krankenhausbeamte in der nahe gelegenen Stadt Haditha.	2
Iraq Bomb Explosion tötet neun neun Menschen, die bei einer Autobombenexplosion auf einer US-Iraqi-Basis im Westirak getötet wurden, sagen Krankenhausbeamte in der nahe gelegenen Stadt Haditha.	1
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	3
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	2
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	1
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	1
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	2
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	3
So recherchieren Sie Keywords für Suchmaschinenmarketing. So recherchieren Sie Schlüsselwörter für Suchmaschinenmarketing \\ Das Kernelement jeglicher Marketing -Art von Marketing, die die Suchmaschinen verwenden, ist das Schlüsselwort.Warum ist es so wichtig?In Bezug auf allgemeine Marketingprinzipien entspricht die Keyword -Suche einer Nische.Es kann Ihnen helfen, Ihre Anzeigen auf bestimmte ...	1
UPDATE 1: VNU verkauft eine Verzeichniseinheit für \ $ 2,6 Mrd. US -Dollar Der niederländische Verlag VNU, dem der Nielsen TV Rating Service gehört, sagte am Montag, es habe einen Vertrag zum Verkauf seiner World Directories -Einheit für \ $ 2 unterzeichnet.	2
Indiana, Ole Miss, BYU entlassen Trainer (AP) AP - Gerry Dinardo, Gary Crowton und David Cutcliffe am Mittwoch zu arbeitslosen Trainern und erhöhten die gesamten Coaching -offenen Stellen in der Division I -A auf 15.	1
Indiana, Ole Miss, BYU entlassen Trainer (AP) AP - Gerry Dinardo, Gary Crowton und David Cutcliffe am Mittwoch zu arbeitslosen Trainern und erhöhten die gesamten Coaching -offenen Stellen in der Division I -A auf 15.	0
Indiana, Ole Miss, BYU entlassen Trainer (AP) AP - Gerry Dinardo, Gary Crowton und David Cutcliffe am Mittwoch zu arbeitslosen Trainern und erhöhten die gesamten Coaching -offenen Stellen in der Division I -A auf 15.	2
Indiana, Ole Miss, BYU entlassen Trainer (AP) AP - Gerry Dinardo, Gary Crowton und David Cutcliffe am Mittwoch zu arbeitslosen Trainern und erhöhten die gesamten Coaching -offenen Stellen in der Division I -A auf 15.	1
Indiana, Ole Miss, BYU entlassen Trainer (AP) AP - Gerry Dinardo, Gary Crowton und David Cutcliffe am Mittwoch zu arbeitslosen Trainern und erhöhten die gesamten Coaching -offenen Stellen in der Division I -A auf 15.	2
Indiana, Ole Miss, BYU entlassen Trainer (AP) AP - Gerry Dinardo, Gary Crowton und David Cutcliffe am Mittwoch zu arbeitslosen Trainern und erhöhten die gesamten Coaching -offenen Stellen in der Division I -A auf 15.	2
Die US -amerikanischen Passport -Datenschutzschutz (AP) AP - Die Bush -Administration lehnte Sicherheitsmaßnahmen für neue, von Mikrochip ausgerüstete Pässe ab, von denen die Anwälte für Privatsphäre behaupteten, zur Verhinderung von Identitätsdiebstahl, der Snooping von Regierung oder einem Terroranschlag.	3
Die US -amerikanischen Passport -Datenschutzschutz (AP) AP - Die Bush -Administration lehnte Sicherheitsmaßnahmen für neue, von Mikrochip ausgerüstete Pässe ab, von denen die Anwälte für Privatsphäre behaupteten, zur Verhinderung von Identitätsdiebstahl, der Snooping von Regierung oder einem Terroranschlag.	3
Die US -amerikanischen Passport -Datenschutzschutz (AP) AP - Die Bush -Administration lehnte Sicherheitsmaßnahmen für neue, von Mikrochip ausgerüstete Pässe ab, von denen die Anwälte für Privatsphäre behaupteten, zur Verhinderung von Identitätsdiebstahl, der Snooping von Regierung oder einem Terroranschlag.	1
Die US -amerikanischen Passport -Datenschutzschutz (AP) AP - Die Bush -Administration lehnte Sicherheitsmaßnahmen für neue, von Mikrochip ausgerüstete Pässe ab, von denen die Anwälte für Privatsphäre behaupteten, zur Verhinderung von Identitätsdiebstahl, der Snooping von Regierung oder einem Terroranschlag.	2
Der Iran lehnt die UN -Forderung nach Urananreicherungsfrieren Teheran (Reuters) ab - Der Iran lehnte den Sonntag eine Beschlüsse der Vereinigten Staaten ab, die die Aktivitäten zur Anreicherung von Uranen einfrieren, und drohte, die SNAP -Überprüfungen seiner Atomeinrichtungen zu stoppen, wenn sein Fall an den Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten gesendet wurde.	0
HP Amp;Intel Team auf den Servern Intel Corp und Hewlett-Packard Co. erreichten heute ein neues Niveau in ihrer Beziehung, als Intel ein ganzes Team von Ingenieuren von HP einstellte.	3
HP Amp;Intel Team auf den Servern Intel Corp und Hewlett-Packard Co. erreichten heute ein neues Niveau in ihrer Beziehung, als Intel ein ganzes Team von Ingenieuren von HP einstellte.	3
Cubs erhalten die Lieferung von Wood Kerry Wood, und erlaubte vier Treffer in acht Innings, was die Chicago Cubs gestern mit 2: 0 gegen die besuchenden Los Angeles Dodgers veranstaltete.	1
Der Libanon PM tritt zurück, sagt, dass es keine neue Regierung leiten wird.Der Libanon #39; Premierminister Rafik al-Hariri trat am Mittwoch zurück, nachdem die Amtszeit des pro-syrischen Präsidenten #39 unter dem, was die Gesetzgeber Druck aus Damaskus bezeichneten, verlängert worden war.	0
Wenn Sie aus dieser alten Linie weitergehen, warum werden Telstra -Aktien grob dividendenbasis rund 9 Prozent ergeben, obwohl Umsatz und Gewinne mit einer jährlichen Rate von etwa 4 Prozent steigen?	2
Wenn Sie aus dieser alten Linie weitergehen, warum werden Telstra -Aktien grob dividendenbasis rund 9 Prozent ergeben, obwohl Umsatz und Gewinne mit einer jährlichen Rate von etwa 4 Prozent steigen?	2
Taifun hat in Japan Tokio Chaos angerichtet: Taifun -Tokage hat mindestens 15 Menschen getötet und den Transport geknurrt, als es Japan mit schweren Regenfällen peitschte, die Erdrutsche auslösten und Tausende gezwungen haben, aus ihren Häusern zu fliehen.	0
Taifun hat in Japan Tokio Chaos angerichtet: Taifun -Tokage hat mindestens 15 Menschen getötet und den Transport geknurrt, als es Japan mit schweren Regenfällen peitschte, die Erdrutsche auslösten und Tausende gezwungen haben, aus ihren Häusern zu fliehen.	2
ICQ aktualisiert seinen webbasierten E-Mail-Dienst bietet 2 GB Speicherplatz, drahtlosen Zugriff und Video-E-Mail-für eine Gebühr.	3
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	1
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	2
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	1
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	2
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	3
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	2
Dimarco hat Minute, nachdem er gestern seine dritte Runde im 84 Lumber Classic beendet hat	3
Kenianer ist Nobel -Friedenspreisträger Nyeri (Kenia) - Der kenianische Umweltschützer Wangari Maathai weinte einen Baum, um gestern den Gewinn des Friedensnobelpreises zu feiern, und schwor, ihr Preisgeld zu nutzen, um ihre Kampagne zur Rettung von Africa #39 -Wäldern zu stärken.	0
Feiertagskäufer gehen in die Einkaufszentren Holiday Koper, die heute Morgen in den Einkaufszentren der Washington Region in den Einkaufszentren der Region abzielen und sich einem landesweiten Einkaufsbummel anschließen, der als Black Friday bekannt ist.	2
Feiertagskäufer gehen in die Einkaufszentren Holiday Koper, die heute Morgen in den Einkaufszentren der Washington Region in den Einkaufszentren der Region abzielen und sich einem landesweiten Einkaufsbummel anschließen, der als Black Friday bekannt ist.	2
Gagne ist im neunten Platz in der unendlichen und selten erfolgreichen Suche nach Barry Bonds wackelig. Die konventionelle Baseball-Weisheit ist ungefähr so nützlich wie ein Fastball in der Mitte.	1
Gagne ist im neunten Platz in der unendlichen und selten erfolgreichen Suche nach Barry Bonds wackelig. Die konventionelle Baseball-Weisheit ist ungefähr so nützlich wie ein Fastball in der Mitte.	2
Gagne ist im neunten Platz in der unendlichen und selten erfolgreichen Suche nach Barry Bonds wackelig. Die konventionelle Baseball-Weisheit ist ungefähr so nützlich wie ein Fastball in der Mitte.	2
Gagne ist im neunten Platz in der unendlichen und selten erfolgreichen Suche nach Barry Bonds wackelig. Die konventionelle Baseball-Weisheit ist ungefähr so nützlich wie ein Fastball in der Mitte.	1
Gagne ist im neunten Platz in der unendlichen und selten erfolgreichen Suche nach Barry Bonds wackelig. Die konventionelle Baseball-Weisheit ist ungefähr so nützlich wie ein Fastball in der Mitte.	1
Gagne ist im neunten Platz in der unendlichen und selten erfolgreichen Suche nach Barry Bonds wackelig. Die konventionelle Baseball-Weisheit ist ungefähr so nützlich wie ein Fastball in der Mitte.	0
Fincke würde zu ISS #39; morgen #39;Nur zwei Tage nach seiner Rückkehr von einer sechsmonatigen Space-Expedition sagte der US-Astronaut Michael Fincke, er sei bereit, mit seinen russischen Kollegen in die Umlaufbahn zurückzukehren.	3
Fincke würde zu ISS #39; morgen #39;Nur zwei Tage nach seiner Rückkehr von einer sechsmonatigen Space-Expedition sagte der US-Astronaut Michael Fincke, er sei bereit, mit seinen russischen Kollegen in die Umlaufbahn zurückzukehren.	2
Spannungen vor den Wahlen in Florida (AP) AP-Vorwahlen, die am Donnerstag in Florida in Florida montiert sindTausende von Stimmen am Wahltag.	0
Die Registrierung der Irak -Wähler beginnt in einem Schritt in Richtung Wahrzeichenwahlen im Irak. Die Registrierung von Wählern und potenziellen Kandidaten hat trotz der jüngsten Gewalt begonnen, die das Leben von Bagdad #39 ;s stellvertretender Gouverneur behauptete.	0
Kite erhöht sich in Sonoma Sonoma, Kalifornien (Ticker) - es war nicht hübsch, aber es war genug, um auf der Rangliste zu bleiben.Tom Kite erhöhte seine Führung bei den \ $ 2.	1
Weitere Red Sox deklarieren CBC Sports online - zehn Mitglieder des World Series -Champions Boston Red Sox haben am Montag eine freie Agentur eingereicht.Fänger Jason Varitek, Shortstop Orlando Cabrera, Pitcher Curtis Leskanic, Derek Lowe, Ramiro Mendoza	1
IBM signiert 100 Softwareanbieter für die Arbeitsplatzplattform am 24. November 2004 (Computerworld) - IBM gab gestern bekannt, dass 100 unabhängige Softwareanbieter angemeldet haben, um Software von seiner Arbeitsplatzinitiative zu verwenden, ein neues Client -Computermodell, das den Mitarbeitern eine einzige Möglichkeit gibt, auf Zugang zu greifen, teilen, teilen, teilen, teilen, teilen können, teilen können, Freihandlungsteilungund verwalten	3
In Australien: Debatte ist der Hots Up Canberra-Australien #39 ;'s politische Führer haben gestern in einer nationalen Debatte gegangen, die vom Krieg gegen den Terror als Kampagne für die Wiederaufnahme der Umfragen vom 9. Oktober dominiert wurde.	0
Der Hamas -Führer, der in Syrien -Automobilbombarding Damaskus, Syrien, getötet wurde - eine Autobombe hat am Sonntag einen Anführer der militanten Gruppe Hamas in Damaskus getötet.Die Polizei am Tatort der Explosion wurde gesehen, wie sie Teile des Körpers von Izz El-Deen Subhi Sheik Khalil abzog.	0
Gallopping #39; Ghost #39;Erhellt Frankel #39; Sicht der Züchter #39;Für Bobby Frankel, den melancholischen Prinzen von New York Adrift an einem seltsamen Ort namens Texas, war der Tag weder sonnig noch grau.Bobby war weder im Himmel noch im Hölle, sondern in etwas, das dem Fegefeuer ähnelt.	1
Gallopping #39; Ghost #39;Erhellt Frankel #39; Sicht der Züchter #39;Für Bobby Frankel, den melancholischen Prinzen von New York Adrift an einem seltsamen Ort namens Texas, war der Tag weder sonnig noch grau.Bobby war weder im Himmel noch im Hölle, sondern in etwas, das dem Fegefeuer ähnelt.	2
Einschränkungen frustrieren Tsunami -Wissenschaftler (AP) AP - Für Wissenschaftler im Pacific Tsunami Warning Center fand das mächtigste Erdbeben der Welt unter dem falschen Ozean statt.	3
Einschränkungen frustrieren Tsunami -Wissenschaftler (AP) AP - Für Wissenschaftler im Pacific Tsunami Warning Center fand das mächtigste Erdbeben der Welt unter dem falschen Ozean statt.	1
Vermittelt Ihr Webbrowser Sie gefährdet?Steckt Ihr Webbrowser Sie aus?Es stellt auch ein inakzeptables Sicherheitsrisiko dar.Wovon rede ich?Wenn Sie den Internet Explorer erraten haben, haben Sie Recht auf dem Geld.Also, ist Ihr Webbrowser ...	3
Erste Nacht, Einzelthema für Doppelbegriff: 11. September Sprecher nach Sprecher auf der Republikanischen Konvention am 11. September im Dienst eines übergeordneten Themas: Die Nation wird unter Präsident Bush sicherer sein.	0
Einst professionelles sudanesisches Speisen, um die Furawiyah, der Sudan, zu überleben-durch die aschigen Trümmer dieses verlassenen Dorfes in einem schmuddeligen grauen Anzug ist Moussa Safi wie ein Geist in einer Geisterstadt.	0
FEDS-Online-Kriminalität Dragnet Das Justizministerium sagt, dass Dutzende von Menschen in diesem Sommer wegen Online-Verbrechen verhaftet oder verurteilt wurden, um zu zeigen, dass das Internet nicht für die Strafverfolgungsbehörden nicht „außerhalb der Basis“ ist, so AnwaltGeneral John Ashcroft.	3
FEDS-Online-Kriminalität Dragnet Das Justizministerium sagt, dass Dutzende von Menschen in diesem Sommer wegen Online-Verbrechen verhaftet oder verurteilt wurden, um zu zeigen, dass das Internet nicht für die Strafverfolgungsbehörden nicht „außerhalb der Basis“ ist, so AnwaltGeneral John Ashcroft.	0
Federer Races zu US Open Last 16 New York, USA - Welt Nummer 1 und Top -Saatgut Roger Federer blieben für seinen dritten Grand Slam -Titel des Jahres mit einem geraden Sieg über Fabrice Santoro von Frankreich in den US Open bei Flushing Meadows auf Kursam Samstag.	1
Nokias Smartphones Nokia hat diese Woche drei neue Megapixel-Mobilteile vorgestellt, um sich weiter zu seinem langfristigen Angebot für einen 40er-Anteil am Markt zu setzen.	3
UPDATE 1: FCC OKS-Regeln für den lokalen Telefonwettbewerb Bundesaufsichtsbehörden genehmigten die Regeln am Mittwoch, die viele der von der Regierung vorgeschriebenen Rabatte, die die vier großen regionalen Telefongesellschaften anphasen müssen, die Rivalen geben müssen, um sie zu ermutigen, um lokale Servicekunden zu konkurrieren.	2
Drei enthauptete Leichen im Irak Bagdad, Irak - Drei enthauptete Leichen wurden am Mittwoch oder eine Straße nördlich von Bagdad gefunden, und in einer Stadt südlich der Hauptstadt explodierte eine Autobombenvon Gewalt, die in den letzten vier Tagen mehr als 200 Menschen im Land getötet hat ...	0
Ogdens Knie verbessert sich;Sein Status ist ungewiss, dass die Raben darauf warten, wie sich das Knie des Tackle Jonathan Ogden verbessert, und hoffen weiterhin, dass er im Saisonauftakt spielen wird.	1
Ihr Daily Tech News -Service ... GamePC hat ihre Rezension zu den Windows XP Media Center Edition 2005 von Microsoft #39 veröffentlicht!Hier ist #39; ist ein Snip.Die Windows XP Media Center Edition wurde ursprünglich vor ungefähr zwei Jahren auf den Markt gebracht und war die erste Variante	3
Nasdaq endet, Dow Slips New York (Reuters)-Der technisch angetriebene Nasdaq Composite Index erhöhte am Donnerstag einen Anstieg von 1 Prozent auf Gewinne im Halbleitersektor, aber der Blue-Chip-Dow endete leicht nach Caterpillar Inc. & lt; a href;ungengewarnt vor höheren Stahlpreisen und anderen Kosten.	2
Nasdaq endet, Dow Slips New York (Reuters)-Der technisch angetriebene Nasdaq Composite Index erhöhte am Donnerstag einen Anstieg von 1 Prozent auf Gewinne im Halbleitersektor, aber der Blue-Chip-Dow endete leicht nach Caterpillar Inc. & lt; a href;ungengewarnt vor höheren Stahlpreisen und anderen Kosten.	0
Gateway berechnet den dritten PC -Hersteller von Betriebsgewinn Nation in einer positiven Richtung.	2
Noguchi gewinnt Marathon, Kastor gibt den Vereinigten Staaten ein überraschendes & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Mizuki Noguchi aus Japan hielt für das Gold und die amerikanische Deena Kastor nutzte einen späten Ausbruch für eine atemberaubende Bronzemedaille am Sonntagabend im olympischen Marathon.	1
Weitere Trojaner -Programme, die für die Symbian -Smartphones neben dem zuvor bekanntesten Cabir, Skulls und einer Schädelvariante Cabir auftauchen, ist nun bekannt, dass Experten für neue Bedrohungsbranche Cantimer nennen.	3
East Champ Eagles im Auge der Superpreis Philadelphia ist eine Stadt mit Sehenswürdigkeiten und die Eagles #39;27-6 Rout der Giants hatten viele von ihnen.Die Eagles besiegelten ihren vierten NFC East -Titel in Folge und schlossen sich den Bären von 1985 an und schlossen sich an	1
Dunn stellt den Strikeout-Rekord Cincinnati Reds Slugger Adam Dunn auf den Major League Rekord für Streiks in einer Saison mit 190 auf, als er in seinen ersten beiden Fledermäusen am Donnerstag gegen die Chicago Cubs fächerte.	1
Dunn stellt den Strikeout-Rekord Cincinnati Reds Slugger Adam Dunn auf den Major League Rekord für Streiks in einer Saison mit 190 auf, als er in seinen ersten beiden Fledermäusen am Donnerstag gegen die Chicago Cubs fächerte.	0
Dunn stellt den Strikeout-Rekord Cincinnati Reds Slugger Adam Dunn auf den Major League Rekord für Streiks in einer Saison mit 190 auf, als er in seinen ersten beiden Fledermäusen am Donnerstag gegen die Chicago Cubs fächerte.	0
Der Britisch -Guantanamo -Häftling behauptet Missbrauch aus dem Gefängnis (Reuters) Reuters - Ein britischer Häftling in Guantanamo Bay, sagte in einem Brief, den er am Freitag enthüllte, dass er während der Inhaftierung gefoltert und missbraucht wurde, in dem, als er angenommen wird, dass er der erste derer derer Anspruch ist, der von innen stammt, aus dem Inneren stammtGefängnis.	0
Weltraumflugpionier prognostiziert 3.000 Quot; Astronauten quot;In 5 Jahren verbreitete Burt Rutan, ein Außenseiter mit Elvis-ähnlichen Koteletten, seine futuristische Vision in der vergangenen Woche der Raumfahrt, die nicht mehr von der Regierung dominiert wurde, sondern von gewagten Ingenieuren wie ihm selbst.	3
World Bank sagt, dass die Verbesserung des Klimas für Investitionen das Leben verbessert & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Weltbank sagt, dass fast die Hälfte der Welt die Bevölkerung von weniger als 2 Dollar pro Tag lebt.In seinem jährlichen Weltentwicklungsbericht, der auf Umfragen von 30.000 Unternehmen in mehr als 50 Entwicklungsländern stützt, ist die	2
Die Ölpreise fallen am vierten Tag des Verkaufs des Ausverkaufs in Rohöl -Futures unter 43 US -Dollar am Freitag an einem vierten Tag in Folge.	2
New Jersey Nets Team Report - 16. November (Sports Network) - Die New Jersey Nets verloren ihr drittes Spiel in Folge, als sie am Montag in der Continental Airlines Arena von den Houston Rockets (80-69) besiegt wurden.	1
Nikkei sinkt aufgrund der Exporteure (Reuters) Reuters - Tokio's Nikkei -Durchschnitt bei der Eröffnung am Montag um 2 Prozent, als die Anleger nach einem Rückgang des Dollars unter \ 107 Yen, einschließlich Toyota Motor Corp.	2
Nikkei sinkt aufgrund der Exporteure (Reuters) Reuters - Tokio's Nikkei -Durchschnitt bei der Eröffnung am Montag um 2 Prozent, als die Anleger nach einem Rückgang des Dollars unter \ 107 Yen, einschließlich Toyota Motor Corp.	0
Lob, dass Oklahoma Freshman, um ihn zu hören, weit verbreitet ist.	1
Google warnt eine Verlangsamung des Wachstums ist #39; unvermeidlich #39;Google warnte am Donnerstag, dass der Wettbewerb und die Reifung des Unternehmens zu einem unvermeidlichen Quot führen würden.Verlangsamung seines Wachstums.	2
Google warnt eine Verlangsamung des Wachstums ist #39; unvermeidlich #39;Google warnte am Donnerstag, dass der Wettbewerb und die Reifung des Unternehmens zu einem unvermeidlichen Quot führen würden.Verlangsamung seines Wachstums.	3
Google warnt eine Verlangsamung des Wachstums ist #39; unvermeidlich #39;Google warnte am Donnerstag, dass der Wettbewerb und die Reifung des Unternehmens zu einem unvermeidlichen Quot führen würden.Verlangsamung seines Wachstums.	3
Google warnt eine Verlangsamung des Wachstums ist #39; unvermeidlich #39;Google warnte am Donnerstag, dass der Wettbewerb und die Reifung des Unternehmens zu einem unvermeidlichen Quot führen würden.Verlangsamung seines Wachstums.	3
Google warnt eine Verlangsamung des Wachstums ist #39; unvermeidlich #39;Google warnte am Donnerstag, dass der Wettbewerb und die Reifung des Unternehmens zu einem unvermeidlichen Quot führen würden.Verlangsamung seines Wachstums.	1
Ricky #39 ;s Repräsentant NFL Talk, ein Anwalt von Ricky Williams, traf sich am Donnerstag mit NFL -Beamten in Santa Monica, Kalifornien, in der Hoffnung, den Weg für die ehemaligen Delfine zu ebnen, um in dieser Saison zurückzukehren.	1
Vor der Bell - Taser Up, Krispy Kreme Down -Aktien von Taser International Inc. (Tasr.O: Quote, Profil, Forschung) stieg um mehr als 4 Prozent, bevor der Markt am Donnerstag eröffnet wurdebei \ $ 1 Million.	2
Neue Unterstützung für Glazer?Die vorgeschlagene Übernahme von Manchester United von Malcolm Glazer Nr. 39, die die vorgeschlagene Übernahme von Manchester United ist, könnte nach Berichten zurück sein, dass der amerikanische Tycoon einen neuen Unterstützer gefunden hat.	1
Frau wechselt zu Can Spammers Microsoft gab heute bekannt, dass sie sieben Klagen gegen Spammer eingereicht hat, die ihre Junk -Mail nicht als sexuell explizit bezeichneten - im Widerspruch zu dem CAN -Spam -Gesetz der USA #39;	3
Frau wechselt zu Can Spammers Microsoft gab heute bekannt, dass sie sieben Klagen gegen Spammer eingereicht hat, die ihre Junk -Mail nicht als sexuell explizit bezeichneten - im Widerspruch zu dem CAN -Spam -Gesetz der USA #39;	2
Boeing Scrubs plante einen schweren Rocket-Start Boeing Co. schrubbte am Sonntag einen geplanten Start einer Delta IV-Rakete mit schwerer Lifte, als die Ingenieure nach einem abgebrochenen Start am Samstag feststellten, was ein Temperaturkontrollsystem zu Fehlfunktionen führte.	3
Ridge überprüft die Sicherheit in N.Y. und erklärt, wir sind "Wir sind vorbereitet". Der Homeland Secrety Secretary hat heute Vereinbarungen für den republikanischen Kongress, der nächste Woche beginnt, inspiziert.	0
Ridge überprüft die Sicherheit in N.Y. und erklärt, wir sind "Wir sind vorbereitet". Der Homeland Secrety Secretary hat heute Vereinbarungen für den republikanischen Kongress, der nächste Woche beginnt, inspiziert.	3
Santomero von #39; 2-FEED #39; sagt, dass Zinserhöhungen von der Wirtschaft abhängen. Die Federal Reserve kann das Tempo des Zinssatzes verlangsamen, wenn die Wirtschaft weniger schnell wächst als erwartet, sagte Philadelphia, Präsident Anthony Santomero, am Freitag.	2
Das Gesundheitsproblem ließ H. Brown den Mangel an Leidenschaft ließen, der die NBA schließlich an Hubie Brown gelangte, der mit 71 Jahren weder die Leidenschaft für den Job noch die gute Gesundheit hatte, die der Trainer der Grizzlies bleiben musste.	1
Die US Airways fällt auf die Gespräche von Arbeitskräften aus, die zwischen US Airways (UAIR: NASDAQ - News - Research) und seinen Piloten zusammengebrochen sind und dem Fluggesellschaft einen weiteren Schritt näher an die Einreichung des Insolvenzschutzes heranrücken.	2
Die US Airways fällt auf die Gespräche von Arbeitskräften aus, die zwischen US Airways (UAIR: NASDAQ - News - Research) und seinen Piloten zusammengebrochen sind und dem Fluggesellschaft einen weiteren Schritt näher an die Einreichung des Insolvenzschutzes heranrücken.	0
BP -Berichte über Stoßfängergewinne zu Ölpreis London (Reuters) - BP PLC, das weltweit zweitgrößte Ölunternehmen, meldete am Dienstag dank hoher Ölpreise den Gewinn von Stoßstangen im dritten Quartal. Analysten sagten jedoch, dass höhere Investitionsausgaben Pläne für den Umfang des Ausmaßes von den Ausgaben aufgebracht habenzukünftige Aktienkäufe.	2
BP -Berichte über Stoßfängergewinne zu Ölpreis London (Reuters) - BP PLC, das weltweit zweitgrößte Ölunternehmen, meldete am Dienstag dank hoher Ölpreise den Gewinn von Stoßstangen im dritten Quartal. Analysten sagten jedoch, dass höhere Investitionsausgaben Pläne für den Umfang des Ausmaßes von den Ausgaben aufgebracht habenzukünftige Aktienkäufe.	0
RPT-korrigiert-US #39;Al Gore beginnt ein nachhaltiges Wachstumsunternehmen in der Londoner Geschichte vom 8. November (nicht am 2. November).Al Gore beginnt ein nachhaltiges Wachstumskontrollfonds -Unternehmen quot;Bitte lesen Sie im fünften Absatz ... Peter Knight, ein ehemaliger Kampagnenmanager ... statt ... Peter Harris, ein ehemaliger Kampagnenmanager ... (korrigiert den Nachnamen).	2
RPT-korrigiert-US #39;Al Gore beginnt ein nachhaltiges Wachstumsunternehmen in der Londoner Geschichte vom 8. November (nicht am 2. November).Al Gore beginnt ein nachhaltiges Wachstumskontrollfonds -Unternehmen quot;Bitte lesen Sie im fünften Absatz ... Peter Knight, ein ehemaliger Kampagnenmanager ... statt ... Peter Harris, ein ehemaliger Kampagnenmanager ... (korrigiert den Nachnamen).	1
Ryder Cup Quartett Trail McDowell, O'Hern, Lara Woburn, England (Reuters) - Briton Graeme McDowell, Australier Nick O'Hern und Spaniens Jose Manuel Lara teilten das Erbe der ersten Runde am Donnerstag, als vier Mitglieder des siegreichen Ryder -Cup -Teams Europas zurückgekehrt waren.Aktion.	1
Dwight Yorke Rats verspottet: Zwei vor Gericht zwei Männer werden heute vor Gericht erscheinenYorke beschwerte sich bei der Polizei, er sei mit Affengesingen und anderen rassistischen Missbrauch verspottet worden	1
Venezuela findet keinen Betrug in der Wahl, die die Wahlbehörden von Venezuela Nr.	2
World folgt das US -Rennen mit Internet, TV (AP) AP - Satelliten und Telefondrähte bringen den Kampf um das Weiße Haus in ein Internetcafé 7.200 Meilen entfernt in Addis Abeba, Hauptstadt Äthiopiens, wo Girma Hagos für seine tägliche Dosis US -amerikanischer Wahlen gehtNachrichten.	3
#39; Defizit, soweit das Auge #39 sehen kann;Um Berlin zu verkürzen - der US -Finanzminister der Vereinigten Staaten (US), John Snow, ist am Wochenende mit einem Haushaltsflug nach Berlin geflogen - und versprach, das US -Defizit in der Hälfte zu senken.	2
#39; Defizit, soweit das Auge #39 sehen kann;Um Berlin zu verkürzen - der US -Finanzminister der Vereinigten Staaten (US), John Snow, ist am Wochenende mit einem Haushaltsflug nach Berlin geflogen - und versprach, das US -Defizit in der Hälfte zu senken.	2
Die Entwicklungsländer forderten die Finanzzeiten der Investitionsklima am 29. September 2004 auf - Entwicklungsländer müssen Maßnahmen ergreifen, um Korruption und Cronyismus zu verringern, um das Investitionsklima zu verbessern und Wachstum und Armutsbekämpfung zu fördern, teilte die Weltbank gestern mit.	2
AMD veröffentlicht New Mobile Sempron wird der Chiphersteller jemals den Vorteil von Intel auf dem Notebook -Markt überwinden?	3
AMD veröffentlicht New Mobile Sempron wird der Chiphersteller jemals den Vorteil von Intel auf dem Notebook -Markt überwinden?	1
Schwarzer Verstärker;Decker Q3 verdient Sprung 51 San Francisco (CBS.MW) - Schwarzer Verstärker;Decker meldete am Mittwoch am Mittwoch einen Einkommen von 51 Prozent des Gewinns im dritten Quartal, was die starke Nachfrage in Dewalt und Price-Pfister-Marken trotz einer Rutsche in der Namensgeber-Produktlinie des Unternehmens Nr. 39 widerspiegelte.	2
Schwarzer Verstärker;Decker Q3 verdient Sprung 51 San Francisco (CBS.MW) - Schwarzer Verstärker;Decker meldete am Mittwoch am Mittwoch einen Einkommen von 51 Prozent des Gewinns im dritten Quartal, was die starke Nachfrage in Dewalt und Price-Pfister-Marken trotz einer Rutsche in der Namensgeber-Produktlinie des Unternehmens Nr. 39 widerspiegelte.	0
Schwarzer Verstärker;Decker Q3 verdient Sprung 51 San Francisco (CBS.MW) - Schwarzer Verstärker;Decker meldete am Mittwoch am Mittwoch einen Einkommen von 51 Prozent des Gewinns im dritten Quartal, was die starke Nachfrage in Dewalt und Price-Pfister-Marken trotz einer Rutsche in der Namensgeber-Produktlinie des Unternehmens Nr. 39 widerspiegelte.	3
Marsh enthüllt, was in Sonde New York (Reuters) - Marsh McLennan Cos. Auf dem Spiel stehteines Bid-Rigging-Skandals.	2
Marsh enthüllt, was in Sonde New York (Reuters) - Marsh McLennan Cos. Auf dem Spiel stehteines Bid-Rigging-Skandals.	0
Carphone Warehouse erhöht den größten Mobilfunkhändler von CARPHELE Warehouse von höheren Umsätzen Europa.	2
Ein Durchgang für Bonds, die 1 mehr Homer benötigen, um sich nur Hank Aaron und Babe Ruth in der Version des Baseballs Nr. 39 des 700 Clubs anzuschließen, gingen mit 2 Spaziergängen in den Giants #39 mit 0: 2.3: 2-Sieg über die Brewers am Dienstagabend im Miller Park.	1
Ein Durchgang für Bonds, die 1 mehr Homer benötigen, um sich nur Hank Aaron und Babe Ruth in der Version des Baseballs Nr. 39 des 700 Clubs anzuschließen, gingen mit 2 Spaziergängen in den Giants #39 mit 0: 2.3: 2-Sieg über die Brewers am Dienstagabend im Miller Park.	1
Annika Sorenstam mit einem Vijay -ähnlichen Jahr (AP) AP - Annika Sorenstam trat letztes Jahr im Kolonial gegen die Männer an.Jetzt wird sie mit ihnen verglichen.	1
Die Vereinbarung über die Beschließung des iranischen Nuklearprogramms in den USA und europäischen Verhandlungsführern stimmte auf einen Entschließungsentwurf zu, der den Iran der Technologie zur Herstellung von Atomwaffen entziehen soll.	0
Dell enthüllt kostengünstige Projektor New 2300MP Digitales Modell bietet eine hohe Helligkeit und Auflösung zu einem günstigen Preis.	3
Wer ist der dritte Mann?Denken Sie, dass die Red Sox Rotationsprobleme haben?Am Vorabend des heutigen Auftakts mit Minnesota wusste Yankees -Manager Joe Torre nicht, wer am Freitag in Spiel 3 starten wird oder ob Orlando Hernandez überhaupt auf dem Kader sein wird.	1
Media General erwartet, dass Media General Inc. viertes, Ganzjahresjahres für die Erwartungen von Ganzjahreszeiten erwartet, dass es am Dienstag erwartet, dass das vierte Quartal und das Gesamtjahresergebnis die Schätzungen der Wall Street übertreffen werden, vor allem aufgrund der robusten Leistung seiner Rundfunkabteilung.	2
Bush, Kerry Health Care Plans (AP) AP - Obwohl eine raue Debatte über die nationale Sicherheit die Präsidentschaftskampagne dominiert hat, unterscheiden sich Präsident Bush und demokratischer Rivale John Kerry noch stärker in Bezug auf die Bereitstellung einer besseren Gesundheitsversorgung für mehr Amerikaner.	0
Bush, Kerry Health Care Plans (AP) AP - Obwohl eine raue Debatte über die nationale Sicherheit die Präsidentschaftskampagne dominiert hat, unterscheiden sich Präsident Bush und demokratischer Rivale John Kerry noch stärker in Bezug auf die Bereitstellung einer besseren Gesundheitsversorgung für mehr Amerikaner.	2
Bush, Kerry Health Care Plans (AP) AP - Obwohl eine raue Debatte über die nationale Sicherheit die Präsidentschaftskampagne dominiert hat, unterscheiden sich Präsident Bush und demokratischer Rivale John Kerry noch stärker in Bezug auf die Bereitstellung einer besseren Gesundheitsversorgung für mehr Amerikaner.	2
Infosys, um die zweite Outsourcing -Einrichtung in China Shanghai zu errichten - Indian Outsourcing Company Infosys Technologies Ltd. hat im Februar in das Büro in Shanghai gezogen.Jetzt hat das Unternehmen keinen Platz mehr und sucht in China Standorte für eine zweite Outsourcing -Einrichtung, teilte ein Unternehmensleiter am Mittwoch mit.	3
Die Führungskräfte von Yukos fliehen in Russland alle Top -Führungskräfte des russischen Ölgiganten Yukos sind aus Angst vor der Verhaftung aus dem Land geflohen, als die Regierung versucht, ihr Hauptvermögen zu verkaufen.	2
Die Führungskräfte von Yukos fliehen in Russland alle Top -Führungskräfte des russischen Ölgiganten Yukos sind aus Angst vor der Verhaftung aus dem Land geflohen, als die Regierung versucht, ihr Hauptvermögen zu verkaufen.	0
Die Führungskräfte von Yukos fliehen in Russland alle Top -Führungskräfte des russischen Ölgiganten Yukos sind aus Angst vor der Verhaftung aus dem Land geflohen, als die Regierung versucht, ihr Hauptvermögen zu verkaufen.	0
GM, Daimler, um mit Hybrids General Motors zusammenzuarbeiten, und DaimlerChrysler kündigten gestern Pläne zur Zusammenarbeit an Kraftstoffsparungshybrid-Benzin-elektrischen Antriebssystemen an, die Angaben nach Angaben der Analysten die Kosten für ihre senken könnten	2
RPA verurteilt die Ermordung von Tabara -Kommandanten der revolutionären proletarischen Armee (RPA) verurteilte sofort die Ermordung ihres Anführers Arturo Tabara, Vorsitzender des rebolusyonarischen Teils ng Ng Manggagawa	0
RPA verurteilt die Ermordung von Tabara -Kommandanten der revolutionären proletarischen Armee (RPA) verurteilte sofort die Ermordung ihres Anführers Arturo Tabara, Vorsitzender des rebolusyonarischen Teils ng Ng Manggagawa	0
Der US -Rat möchte, dass der UN -Rat bei den Sudan Friedensgesprächen (Reuters) Reuters - Washington möchte, dass der US -Sicherheitsrat im nächsten Monat am Standort der Friedensgespräche in Kenia zwischen Rebellen im Südsudan und Khartoum's \ Government \ Government, der US -amerikanische Botschafter John Danforth, teilt, sagte der US -Botschafter John Danfortham Freitag.	0
Der US -Rat möchte, dass der UN -Rat bei den Sudan Friedensgesprächen (Reuters) Reuters - Washington möchte, dass der US -Sicherheitsrat im nächsten Monat am Standort der Friedensgespräche in Kenia zwischen Rebellen im Südsudan und Khartoum's \ Government \ Government, der US -amerikanische Botschafter John Danforth, teilt, sagte der US -Botschafter John Danfortham Freitag.	0
Venezolaner feiern den Triumph von Johan Santana #39 als Al Cy Young Award & lt;Die Baseball-Verschleierung Venezolaner feierten am Donnerstag als Pitcher Johan Santana #39 als Gewinner der American League Cy Young.Hupenautohörner, als sie die Nachrichten im Radio hörten und zum Fernsehen geklebt haben	1
Wahlhelden des Endspiels in der UNRun -Kosovo (Reuters) Reuters - Kosovos allgemeine Wahl am Samstag wird der erste Schritt in einem schwierigen Endspiel sein, um das Schicksal der serbischen Provinz zu begleichen, jetzt ein U.N. \ Protectorat im Herzen des Herzens derBalkan.	0
Wahlhelden des Endspiels in der UNRun -Kosovo (Reuters) Reuters - Kosovos allgemeine Wahl am Samstag wird der erste Schritt in einem schwierigen Endspiel sein, um das Schicksal der serbischen Provinz zu begleichen, jetzt ein U.N. \ Protectorat im Herzen des Herzens derBalkan.	3
WTO OKS Sanktionen vs.US-am Dienstag erhielten die Europäische Union und ihre Verbündeten am Dienstag die Startseite, um potenziell schwere Sanktionen gegen US-Güter in Folge zu schlagen, die die Handelsspannungen vor den US-Wahlen aufregen könnten.	2
WTO OKS Sanktionen vs.US-am Dienstag erhielten die Europäische Union und ihre Verbündeten am Dienstag die Startseite, um potenziell schwere Sanktionen gegen US-Güter in Folge zu schlagen, die die Handelsspannungen vor den US-Wahlen aufregen könnten.	3
WTO OKS Sanktionen vs.US-am Dienstag erhielten die Europäische Union und ihre Verbündeten am Dienstag die Startseite, um potenziell schwere Sanktionen gegen US-Güter in Folge zu schlagen, die die Handelsspannungen vor den US-Wahlen aufregen könnten.	1
Japan Whale Hunt #39; Illegal #39;Animal Rights -Aktivisten behaupteten heute, Japan habe in einem australischen Heiligtum illegal Hunderte von Walen getötet und rechtliche Schritte gestartet, um die Jagd zu stoppen.	0
The Atlanta Journal-Constitution Athens, Griechenland-Debbie Ferguson trug die blaue und gelbe bahamische Flagge während der Parade der Nationen bei der olympischen Eröffnungszeremonie und stand am Mittwochabend stolz, als sie im Olympia-Stadion flog, um ihre Bronzemedaille in den 200 Meter zu ehren.	1
Chavez drückt Anti-Terrorismus-Plan nach Bombenangriff & lt; p & gt;/p & gt; & lt;Von Patrick Markey & lt;/p & gt; & lt; p & gt;CARACAS, Venezuela (Reuters) - Venezuelas Präsident Hugochavez drängte am Samstag auf einen neuen Vorschlag gegen Terrorismusbekämpfung, nachdem eine Autobombe einen Top -Staatsanwalt getötet hatte, in dem er untersucht wurde, dass er einen Putsch gegen ihn unterstützt hat. & Lt;/p & gt;	0
Oracle konzentriert sich auf die Datenintegration bei OpenWorld San Francisco - Datenintegration wird in dieser Woche eines der Hauptthemen auf der Openworld -Konferenz von Oracle sein.	3
Flüssige Diät nach dem verblüffenden Erfolg seines Truthahn- und Soße in der US-amerikanischen Ferienzeit im letzten Jahr serviert eine Firma in Seattle Soda, die grüne Bohnen und Auflauf, Kartoffelpüree und Butter, Obstkuchen und Cranberry-Aromen serviert.	2
Flüssige Diät nach dem verblüffenden Erfolg seines Truthahn- und Soße in der US-amerikanischen Ferienzeit im letzten Jahr serviert eine Firma in Seattle Soda, die grüne Bohnen und Auflauf, Kartoffelpüree und Butter, Obstkuchen und Cranberry-Aromen serviert.	2
Die Abstimmungsmaschine hat vor dem Feuerwehrpräsidenten Bush und Senator John Kerry die einzigen, deren Futures am Dienstag #39;Ebenfalls auf dem Spiel: Der Ruf von Diebold, dem größten Hersteller elektronischer Abstimmungsmaschinen.	3
Schweizer Gletscher auf den rutschigen Hangschweizgletschern schmelzen schneller als bisher angenommen und verlieren zwischen 1985 und 2000 fast ein Fünftel ihrer Gesamtfläche, teilten Experten heute mit.	0
Kongress, um Hilfe für Internetschulen in Washington zu unterstützen - Der Kongress garantierte den Fluss von Internethilfe an Schulen und Bibliotheken und stellte Bundesmittel zur Verfügung, um Notfalldienste für Anrufe von Mobiltelefonen in einem Mittwoch zu verbessern und am Mittwoch an den Präsidenten für seine zugesandt zu werden	2
Sohn von #39; Iron Lady #39;Ein Putschplotter?Der ehemalige britische Premierminister Margaret Thatcher Nr. 39; der in Südafrika wegen mögliche Verbindung zu mutmaßliche Putschprotokoll verhaftete Sohn.Nach zahlreichen Gerüchten und Anschuldigungen, die ihn mit einem Plan verknüpften, um den Anführer des ölreichen	0
Arafat hat keine Leukämie: Offizieller Bericht Paris, 2. November (AFP) - Der erste offizielle medizinische Bericht über den palästinensischen Führer Yasser Arafat hat bestätigt, dass er keine Leukämie hat, sagte der palästinensische Vertreter in Frankreich Leila Shahid am Dienstag.	0
Das britische Know -how „gefährdet von Kürzungen“ von Gordon Browns Whitehall wird das Risiko eingehen, die Fähigkeit des Vereinigten Königreichs zu beschädigen, mit wichtigen wissenschaftlichen Problemen umzugehen, so eine Gewerkschaft.	3
Der Philippinen Sturm tötet 350 Menschen, die mindestens 350 Menschen gestorben sind, nachdem ein tropischer Sturm Erdrutsche und Sturzfluten in den Ostphilippinen ausgelöst hat und immer noch von der letzten Woche #39, Taifun, Report Agenturen.	0
Al -Qaida, die Militante gegen Musharraf Karachi (Reuters) verwenden - Osama bin Ladens Al -Qaida scheint etablierte militante Gruppen und kleine Zellen für blutige Angriffe in Pakistan zu verwenden, um Präsident Pervez Musharraf zu destabilisieren, und damit der breitere Krieg gegen Terror, Analysten, sagen.	0
Nintendo DS spielt Musik und Video Nintendo macht ein Medien-Add-On für seine DS-Game-Konsole, mit der Musik und Video abspielen können.	3
Sun Mustang als zukünftige Veröffentlichung von Java Fresh aus der Einführung eines großen Upgrades in die Java-Plattform enthüllte Sun Microsystems am Donnerstag einige Details der nächsten Veröffentlichung von Java, dem Code-genannten Mustang, und erwartet im Frühjahr 2006.	3
Open Source Solaris Stände Wenn Sie einen kleinen Höhepunkt eines Open -Source -Solaris erwarten oder nächste Woche die neue kommerzielle Version kaufen, halten Sie nicht den Atem an.	3
Roundup: Abuja spricht, kurvenreiche Straße für den Frieden in Darfur Lagos, 6. September (Xinhuanetby Dai Adi, Lin Xiaochun)-Der Weg zu nachhaltigem Frieden in der Kriegsregion von Darfur, Westsudan, könnte lang und gewunden sein, als die als dielaufende afrikanische Union (AU) -Sponsponored	0
Aktualisieren Sie 1 Greifer von PBHG Funds SETTE MARKET TIMING CASE Die Gründer der PBHG-Investmentfonds vereinbarten, 160 Mio. USD an Rückerstattung und Zivilstrafen zu zahlen und ein lebenslanges Verbot der Wertpapierbranche zu akzeptieren, um Vorwürfe zu lösen, die sie erleichterten, den sie zu einem unsachgemäßen Handel mit den Fonds erleichterten	2
Der serbische Präsident überlebt den offensichtlichen Versuch in seinem Leben Belgrad (AFP) - Pro -West serbischer Präsident Boris Tadic hat sich geschworen, sein Reformprogramm voranzutreiben, nachdem er das überlebte, was sein Büro als mögliche Attentat auf einer der am stärksten geschäftigsten Straßen von Belgrad #39 bezeichnete.	0
Delta Auditor besorgt über die Fluggesellschaft Washington (Reuters) - Delta Air Lines & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=dal.n target =/stocks/schickinfo/fullquote" & gt.Dal.n & lt;/a & gt;Said, am Mittwoch, haben seine Prüfer Zweifel an der finanziellen Lebensfähigkeit der Fluggesellschaft geäußert.	2
Die beunruhigten Einzelhändler Sears, Kmart, verschmelzen zwei zerschlagene Ikonen der amerikanischen Einkaufslandschaft, Kmart und Sears, stellte gestern eine Fusion von 11 Milliarden US -Dollar bekannt, die mit 3.500 Geschäften den drittgrößten Einzelhändler von Nation #39 schaffen wird.	2
Cheney: New Jersey 'zu' GOP (AP) AP - Vizepräsident Dick Cheney hämmerte bei einem Besuch in New Jersey am Montag bei bekannten Themen und porträtierte den Demokraten Senator John Kerry als unentschlossen in einer Rede zu ein paar tausend republikanischen Gläubigen.	0
Rolen findet am Tag nach dem richtigen Zeitpunkt, nachdem Scott Rolen einen zweifachen Homerun geschlagen hatte, um St. Louis zu helfen, den Houston Astros in Spiel 7 der National League Championship-Serie zu schlagen.Die World Series.Aber wie viele Kardinäle veranlasste er die Frage, zurückzublicken.Weg zurück.	1
Indien beantragt einen formellen Vorschlag zu J Amp; K India hat seine Bereitschaft zum Ausdruck gebracht, die jüngste informelle Formel von Pakistan Nr. 39 zu betrachten, um das Kaschmir -Problem zu lösen, wenn es von Islamabad offiziell vorgeschlagen wird.	0
Trend Micro bietet neue mobile Sicherheit für PDA und Smartphones Trend Micro, Inc., hat die Trend Micro Mobile Security, einen Antiviren- und Anti-Spam-Schutz für SMS-Messaging-Kunden mit Smartphones und PDAs angekündigt.	3
Trend Micro bietet neue mobile Sicherheit für PDA und Smartphones Trend Micro, Inc., hat die Trend Micro Mobile Security, einen Antiviren- und Anti-Spam-Schutz für SMS-Messaging-Kunden mit Smartphones und PDAs angekündigt.	0
Cleveland sagt, dass Debate Boost zu Economy (AP) AP - Die dekorativen Banner waren rot, weiß und blau, aber die Debatte zwischen Vizepräsident Dick Cheney und Senator John Edwards am Dienstag sehen lokale Beamte, die Green #151 sehen.Wie bei 20 Millionen Greenbacks.	0
Cleveland sagt, dass Debate Boost zu Economy (AP) AP - Die dekorativen Banner waren rot, weiß und blau, aber die Debatte zwischen Vizepräsident Dick Cheney und Senator John Edwards am Dienstag sehen lokale Beamte, die Green #151 sehen.Wie bei 20 Millionen Greenbacks.	1
Cleveland sagt, dass Debate Boost zu Economy (AP) AP - Die dekorativen Banner waren rot, weiß und blau, aber die Debatte zwischen Vizepräsident Dick Cheney und Senator John Edwards am Dienstag sehen lokale Beamte, die Green #151 sehen.Wie bei 20 Millionen Greenbacks.	0
Die Staaten erhalten 3 Jahre für NIMS -Staat und lokale Führer haben drei Jahre Zeit, um Systeme und Praktiken zu etablieren und umzusetzen, die erforderlich sind, um eine nahtlose Reaktion auf Notfälle und Vorfälle zu gewährleisten, sonst werden Bundesstipendien in diesem Monat zurückgehalten, so die Beamten der Heimatschutzabteilung.	3
England, Deutschland gewinnen Cup Qualifying Preps (AP) AP - England und Deutschland haben am Mittwoch die Tuneup -Spiele gewonnen, um sich auf die Qualifikation auf die Weltmeisterschaft 2006 vorzubereiten.	1
Sparks überlebt im Finale der regulären Saison in einer möglichen Preview der Western Conference-Finale.	1
Ontario Fund Buying Alliance Wäscherei für \ $ 450 Mio. Mrd. Alliance Wäscherei, ein kommerzieller Hersteller von Wäschereiausrüstung, sagte, sein kontrollierender Aktionär Bain Capital habe zugestimmt, das Unternehmen an die Lehrer #39 zu verkaufen;Privatkapital für etwa 450 Millionen US -Dollar.	2
Mitsubishi Motors, Merrill Lynch fesselt über US -Autodarlehen Tokio: Unruhe japanische Autohersteller Mitsubishi Motors Corp. wird sich im Rahmen seiner Business -Rehabilitationsanstrengungen mit Merrill Lynch und Co. in nordamerikanischen Finanzierungsoperationen verbinden.	2
Phillies gewinnen trotz Michaels #39 erneut;Homer Gaffe Die Phillies Phillies in Philadelphia klammern sich an ihre schlanken Playoff -Hoffnungen, auch wenn sie #39 haben; haben Probleme, an Fliegenbällen zu hängen.Centerfielder Jason Michaels klopfte versehentlich Charles Thomas #39;über den Zaun fahren	1
Phillies gewinnen trotz Michaels #39 erneut;Homer Gaffe Die Phillies Phillies in Philadelphia klammern sich an ihre schlanken Playoff -Hoffnungen, auch wenn sie #39 haben; haben Probleme, an Fliegenbällen zu hängen.Centerfielder Jason Michaels klopfte versehentlich Charles Thomas #39;über den Zaun fahren	3
Die Rennfahrer in China Nr. 39, die die Formel 1 schließt, der Traum, den Formel -1 -Grand -Prix mit eigenen Augen auf ihre Heimatkreis zu beobachten, wurde verwirklicht, als der chinesische Grand Prix des F1 chinesischen Prix hier am Sonntag sein Debüt in China gibt.	1
Schwache Exporte, der Konsum der Südkorea-Wirtschaft (AFP) AFP-die Wirtschaft Südkoreas erzielte in den drei Monaten bis September ein geringes Wachstum, da die Nachfrage inländischer Nachfrage die Exporte nicht abschwächt.	2
Das Vertrauen der deutschen Investoren steigt Berlin - Das Vertrauen des deutschen Investors verzeichnete im Dezember einen Überraschungssprung, da die Erleichterung über sinkende Ölpreise dazu beigetragen hat, Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen eines steigenden Euro auf das Wachstum der größten Wirtschaft Europas auszugleichen.	0
Die Winterpause beginnt mit Bayern erst im Spiel Nr. 39. Die letzten Sekunden waren Bayern München in der Lage, ihren Platz oben am Bundesliga -Tisch zu sichern.Die Bayern haben im letzten Spiel vor der Winterpause mit 2: 2 gegen Stuttgart gegen Stuttgart gebunden.	1
Die brasilianische VASP-Fluggesellschaft gegen Insolvenz zwei brasilianische Tochtergesellschaften von General Electric Co., die Wartungsdienste für finanziell besorgte Fluggesellschaft VASP anbieten, fordern die Insolvenz der viertgrößten Fluggesellschaft Brasiliens.	0
Marshall hält vor Miami, Ohio 33-25 (AP) AP-Stan Hill warf drei Touchdown-Pässe und Marshall hielt am Mittwochabend eine späte Rallye, um Miami, Ohio 33-25, zu besiegen.	1
Nextel, Sprint Close to Merger (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com-Nextel Communications Inc. und Sprint Corp. haben eine vorläufige Vereinbarung zum Zusammenführen getroffen, ein Deal, der das drittgrößte Mobilfunkunternehmen des Landes schaffen und erhebliche Änderungen anführen könnte.Nextels Reston -Hauptquartier.	3
Lloyds TSB fügt Reserven für Richtlinien 110 m hinzu.	2
Lloyds TSB fügt Reserven für Richtlinien 110 m hinzu.	0
Fox feuert den Polizeichef von Mexiko -Stadt, Vicente Fox, der Präsident von Mexiko #39, am Montag aus, entließ am Montag den Polizeichef von Mexiko City #39 und den Kommissar der Bundespolizei, die wegen der Verhütung von Kriminalität angeklagt sind, als Reaktion auf den	0
A #39; s sind Down Angels Take Opener, Führung im Westen Ein Mitglied der Big Three ist für die reguläre Saison durchgeführt, wobei Mark Mulder #39; s alptraumiereInning.	1
Heikki Kovalainen verliert in Estoril den Boden, der finnische Fahrer hat ein enttäuschendes Wochenende in Estoril: Er belegte den 13. und 3. Platz, aber er hält die Führung in der Meisterschaft.	1
Ljubische Kanten durch kroatische Ivan Ljubicic trugen 27 Asse ab, als er zum Halbfinale der Madrid Masters durchlief, indem er am Freitag mit zwei Sets mit zwei Sets Joaquin Johansson mit zwei Sets eins war.	1
Ljubische Kanten durch kroatische Ivan Ljubicic trugen 27 Asse ab, als er zum Halbfinale der Madrid Masters durchlief, indem er am Freitag mit zwei Sets mit zwei Sets Joaquin Johansson mit zwei Sets eins war.	2
Ljubische Kanten durch kroatische Ivan Ljubicic trugen 27 Asse ab, als er zum Halbfinale der Madrid Masters durchlief, indem er am Freitag mit zwei Sets mit zwei Sets Joaquin Johansson mit zwei Sets eins war.	2
Drei ist der Charme?Tom Lehmas 5-unter-67 am Samstag lässt ihn für die Funai Classic-Führung gebunden, da er in so vielen Wochen eine dritte Chance erhält, eine fünfjährige Dürre zu beenden.	1
Intel hat es schwer, mit AMD in den letzten Monaten zu konkurrieren, hat AMD eine Oberhand über Intel auf dem Chipmarkt genommen.Und die neueste Nachricht ist ein weiterer neuer Hinweis darauf, dass Intel Schwierigkeiten hat, mit dem Tempo Schritt zu halten, das sie einst angeführt haben.	3
Die WTO lehnt die US -Berufung gegen kanadische Weizen Geneva (Reuters) ab - das Top -Handelsgericht der Welthandelsorganisation (WTO) am Montag abgelehnt eine Berufung gegen eine Entscheidung, in der die Exportpolitik des kanadischen Wheat Board entlastet wurde, sagten Diplomaten und Handelsquellen.	2
US Air Realigns -Verkäufe, Delta drückt Piloten inmitten einer möglichen Liquidation, bankrotte US Airways in den letzten Wochen haben eine Reorganisation abgeschlossen, in der mehrere Vertriebspositionen von Unternehmen beseitigt wurden und gleichzeitig die neuere Betonung betonten	2
Die Times verkauft ihren Hauptsitz an einen Entwickler von Büroflächen, Tishman Speyer Properties hat am Sonntagabend einen Vertrag über den Kauf der derzeitigen Heimat der New York Times Company auf dem Times Square für 175 Millionen US -Dollar unterzeichnet und in ein Bürogebäude umwandelt.	2
Der erste Saisonsieg des Palastes gegen den 10-Mann-Fulham Crystal Palace erzielte ihren ersten Saisonsieg der Premier League mit einem 2: 0-Sieg am Montag über den Londoner Rivalen Fulham, der bis auf die ersten sechs Minuten mit 10 Männern spielte.	1
Der erste Saisonsieg des Palastes gegen den 10-Mann-Fulham Crystal Palace erzielte ihren ersten Saisonsieg der Premier League mit einem 2: 0-Sieg am Montag über den Londoner Rivalen Fulham, der bis auf die ersten sechs Minuten mit 10 Männern spielte.	2
Der erste Saisonsieg des Palastes gegen den 10-Mann-Fulham Crystal Palace erzielte ihren ersten Saisonsieg der Premier League mit einem 2: 0-Sieg am Montag über den Londoner Rivalen Fulham, der bis auf die ersten sechs Minuten mit 10 Männern spielte.	3
Der erste Saisonsieg des Palastes gegen den 10-Mann-Fulham Crystal Palace erzielte ihren ersten Saisonsieg der Premier League mit einem 2: 0-Sieg am Montag über den Londoner Rivalen Fulham, der bis auf die ersten sechs Minuten mit 10 Männern spielte.	2
Der erste Saisonsieg des Palastes gegen den 10-Mann-Fulham Crystal Palace erzielte ihren ersten Saisonsieg der Premier League mit einem 2: 0-Sieg am Montag über den Londoner Rivalen Fulham, der bis auf die ersten sechs Minuten mit 10 Männern spielte.	2
Saudi -Arabien schwor, am Sonntag die Sperberigkeitstoperation des Oil Exporteurs Saudi -Arabien zu halten, ein Kissen mit Ersatzvorräten von bis zu 2 Millionen Barrel pro Tag (BPD) aufrechtzuerhalten, um das zukünftige Nachfragewachstum zu erreichen.	2
Der Dollar setzt Rutsch gegen Euro (Reuters) Reuters fort - der Dollar hat am Montag nach einem Wochenendtreffen der Weltfinanzalchefs gegen den Euro zurückgekehrt, ohne dass der Rückgang des Greenback -Abschlusses von World Finance Chiefs beendet wurde.	2
Funk beendet die 6-jährige Dürre mit dem Sieg bei SFB (AP) AP-Fred Funk hat das letzte Loch zum Abschluss eines 66-Runden-Endrunden-Lochsechs Jahre.	1
UNISYS schließt sich Open Source Development Labs an. Die Entscheidung folgt anderen Schritten des IT -Dienste und des Hardware -Anbieters, um Linux anzunehmen.	3
Kein Gold für Phelps, da das Relais -Team Athen im Wege, Griechenland - Mark Spitz kann sich leicht ausruhen.Der beste Michael Phelps kann bei diesen Olympischen Spielen sieben Goldmedaillen gewinnen ...	0
Time Warner in der vorgeschlagenen Siedlung mit SEC New York, 16. Dezember: Zusätzlich zu seiner Einigung von 210 Millionen US -Dollar mit dem Justizministerium über Wertpapierbetrug bei Amerika Online hat Time Warner eine vorgeschlagene Einigung mit der Securities and Exchange Commission für eine weitere \ erreicht300 Millionen Dollar	2
Time Warner in der vorgeschlagenen Siedlung mit SEC New York, 16. Dezember: Zusätzlich zu seiner Einigung von 210 Millionen US -Dollar mit dem Justizministerium über Wertpapierbetrug bei Amerika Online hat Time Warner eine vorgeschlagene Einigung mit der Securities and Exchange Commission für eine weitere \ erreicht300 Millionen Dollar	2
Intel storniert am Donnerstag Top-Speed Pentium 4 Chip Intel Corp.	3
Ein fehlerhafter Fallschirm, der mit Genesis Crash in Verbindung steht, sagt, ein schlecht gestalteter Fallschirm sei der wahrscheinliche Grund, warum seine Weltraumsonde Genesis letzte Woche auf die Erde zurückgekommen ist und einen Großteil seiner Ladung Sonnenstaub verloren hat.	3
Ein fehlerhafter Fallschirm, der mit Genesis Crash in Verbindung steht, sagt, ein schlecht gestalteter Fallschirm sei der wahrscheinliche Grund, warum seine Weltraumsonde Genesis letzte Woche auf die Erde zurückgekommen ist und einen Großteil seiner Ladung Sonnenstaub verloren hat.	1
Nr. 2 Okla. Outguns Nr. 22 Texas A M 42-35 (AP) AP-Jason White warf fünf Touchdown-Pässe, darunter das entscheidende mit 6:43, und der zweitrangige Oklahoma Sooners überwand Texas einen Verstärker;Offensiv- und Spezialteams sind für einen 42-35-Sieg am Samstag ausgestattet.	1
Nr. 2 Okla. Outguns Nr. 22 Texas A M 42-35 (AP) AP-Jason White warf fünf Touchdown-Pässe, darunter das entscheidende mit 6:43, und der zweitrangige Oklahoma Sooners überwand Texas einen Verstärker;Offensiv- und Spezialteams sind für einen 42-35-Sieg am Samstag ausgestattet.	0
Einzelhändler fragen: Warum warten?Es ist nur Thanksgiving, aber Sara Taggart fühlt sich schon in ihrem Weihnachtseinkauf zurück.	2
Die israelischen Bars Eingabe palästinensische Auszubildende nach Ägypten Israel verweigerten am Samstag den Eintritt nach Ägypten zu einer ersten Partie von 85 palästinensischem Sicherheitspersonal, weil sie eine Ausbildung zur Bereitschaft für eine geplante israelische Ausziehung aus dem Gazastreifen erhalten hatte, teilte die ägyptische Grenzpolizei der französischen AFP -Nachrichtenagentur mit.	0
Ryder Cup: Europa übernimmt die frühe Kontrolle Bloomfield Hills, Michigan (Reuters) - inspiriert von einem brillanten Put -Display unter bewölkten Bedingungen in Oakland Hills führte Europa die USA in drei der vier Eröffnungs -Vierball -Spiele am 35. Ryder Cup am Freitag an.	1
Argentinien gegen Tunesien im Confederations Cup Opener Argentina wird am 15. Juni beim Auftakt des Confederations Cup in Köln afrikanischer Meister Tunesien spielen, mit dem Deutschland auf die Ausrichtung der Weltmeisterschaft 2006 vorbereitet wird.	1
Der Russische Verteidigungschef reserviert am Freitag das Recht, präventive Streikminister Sergei Ivanov durchzuführen	0
Rassistische Verspottungen in den spanischen Fans verspotten am Mittwochabend in englischer Mannschaft während des 1: 0-Sieges in einem Ausstellungsspiel in englischer Mannschaft am Mittwochabend.	1
Annan bittet traditionelle Führer, die Unruhen zu bitten, die Ruhe wiederherzustellen in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;29. Oktober 2004 - Reaktion auf einen Aufschwung von Gewalt und Störungen in Liberia #39; Monrovia, der Generalsekretär Kofi Annan, forderte heute die örtlichen Führer dort auf, ihre Unterstützung für die Wiederherstellung der Ruhe der Vereinten Nationen zu verleihen.	0
Der Navy Report unterstützt Kerry -Rolle in Incident (AP) AP - Ein fünf Tage nach einem umstrittenen Vorfall in Vietnam eingereichten Marinebericht unterstützt John Kerrys Version und widerspricht Kritikern, die sagen, dass der demokratische Präsidentschaftskandidat nie ein feindliches Waffenfeuer sei, als er zwei Medaillen gewann.	0
Die NFL sollte nicht #39; Nackte Lady Stunt bekommen, die die Entscheidungsträger bei ABC ziemlich verlegen sind, insbesondere angesichts der Tatsache, dass der Umkleideraum -Romp für eine Show namens Quot; Desperate Housewives fördern sollte.	1
Hamilton, der von dem olympischen Goldmedaillengewinner des Teams, Tyler Hamiltons Pro -Cycling -Team, entlassen wurde, hat ihn nach dem Versagen von Doping -Tests entlassen, teilte die weltweite Regierungsbehörde des Sports am Dienstag mit.	1
Lazard bittet die Partner, die Lohnkürzung zu nehmen, sagen die Leute (Update2) Bruce Wasserstein, Leiter von Lazard LLC, die Partner, einen Drittel Lohnkürzung zu nehmen, während er die weltweit größte eng gehaltene Investmentbank für einen Aktienverkauf vorlegtMenschen, die mit der Situation vertraut waren.	2
California unterstützt den Zusammenschluss von 2 Riesen Blue Cross Plans -Hymnen und Wellpoint Health Networks erhielt schließlich die Genehmigung des Californias Insurance Commissioner für ihre Fusion von 16,4 Milliarden US -Dollar.	2
Houston auf der Bank, als Knicks den verstorbenen Allan Houston verliert, gab sein Saisondebüt für die Knicks, und obwohl sein Comeback erfolgreich genug war, war die Nacht nicht.	1
Militante enthauptet drei im afghanischen Süden - offizieller Spin Boldak, Afghanistan (Reuters) - mutmaßliche militante Taliban enthauptete drei afghanische Soldaten in der unruhigen südlichen Provinz Zabul über das Wochenende in der jüngsten Gewalt vor der Wahlen, sagte ein Beamter am Montag.	0
Es ist endgültig: Kein WLAN in "Grantsdale" Chipsatz (Ziff Davis) Ziff Davis - Intel Corp. hat beschlossen, den drahtlosen Zugangspunktfunktionalität in seinem Intel 915/925X "Grantsdale" -Phipset nicht zu aktivieren, bestätigte ein Unternehmenssprecher am Freitagnachmittag.	3
Pinkel spielt Tigers #39;Der Top -Running Back Columbia, Mo. - Der Trainer von Missouri, Gary Pinkel, gab am Montag bekannt, dass er Damien Nash auf unbestimmte Zeit wegen Verstoßes gegen Teamregeln auf unbestimmte Zeit eingestellt hat.	1
Scary Herbst Ends Skate Meet World Champion Pairs Skater Tatiana Totmianina aus Russland war am späten Samstag in gutem Zustand, nachdem er während des freien Skate in Skate America in Pittsburgh kopfüber auf das Eis gefallen war.	1
National Pride Bojen Underdog Finns für die endgültige Toronto - Anzeichen von National Pride wurden gestern sorgfältig in der Umkleidekabine von Finnland #39 ausgelegt.Ein Paar finnischer Fahnen hing an der Decke und zwei weitere wurden an den Wänden befestigt.	1
American Beefs UP Dallas/Fort Worth Service New York (Dowjonesap) - Amr Corp. kündigte am Freitag an, dass er seine Präsenz in seinem Hub in Dallas -Fort Worth um 10 Tage vor dem Rivalen Delta Air Lines Inc.	2
Advancis verliert eine Partnerschaft mit den Entscheidungen von Brits GlaxosmithKline, sich nicht zu engagieren, ein Rückschlag für die Pläne von Advancis, einige häufig verschriebene orale Antibiotika zu sanieren, um eine effizientere Leistung zu erzielen.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt;	2
IBM erreicht die Pensionsabteilung IBM sagte am Mittwoch, es habe sich bereit erklärt, an seinen Mitarbeitern 320 Millionen US-Dollar zu zahlen, um sich teilweise eine Klassenklage über seinen Pensionsplan in einem Fall zu begleichen, der Millionen von Arbeitnehmern bei vielen Unternehmen und gemeinnützigen Organisationen betrifft.	2
Das Gericht lehnt den Film Music Makers #39 ab;Piracy behauptet Los Angeles (Reuters)-Ein Bundesberufungsgericht hat am Donnerstag die Anti-Piraterie-Bemühungen wichtiger Filmstudios und Musikunternehmen mit einem stechenen Schlag versetzt und entschieden, dass mehrere Online-Softwareunternehmen für Dateiharing nicht für ...	2
HALLIBURTON: Das Gericht löscht Asbestohton Houston (Reuters) - Halliburton Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=hal.n target =/stocks/fullinfo/fullquote"& gt; hal.n & lt;/a & gt;Am Freitag sagte, ein Bundesgericht habe eine Anordnung unterzeichnet, die die Asbesthaftung des Unternehmens im Laufe dieses Monats beenden würde, was eine weitere Hürde für zwei seiner Tochtergesellschaften beseitigt, um aus dem Insolvenz zu kommen.	2
Der Rich Red Devils -Fan May Scupper Glazer Manchester United -Fans versuchen, eine bedrohte Übernahme des amerikanischen Geschäftsmanns Malcolm Glazer auszuschalten, die einen erheblichen Schub erhalten haben.	1
AP Newsbreak: Yushchenko von TCDD (AP) AP - Ukrainischer Oppositionsführer Viktor Yushchenko wurde von TCDD, der schädlichsten bekanntesten Form von Dioxin, vergiftetDas Blut des Kandidaten sagte Freitag.	3
Plummer gedeiht in konservativen Angriffen Novembers in der Mile High City Monate.Es ist um die Zeit des Jahres, in der Super Bowl -Teams Vertrauen für den Stretch -Lauf sammeln.	1
Ntt Docomo, MMO2 an #39; Partner #39;Auf dem britischen I-Mode British Mobile Network wird O2 im nächsten Jahr nach der Lizenzierung der Technologie von japanischen Telco NTT Docomo einen I-Mode-Dienst starten.	3
Computer 'das Lernen erhöhen das Lernen' Internetzugang nicht mehr, dass Erwachsene an formaler Bildung teilnehmen, so die Forschungsergebnisse.	3
Jackson räumt ein, vergangene Behauptungen in Los Angeles zu begleichen - Michael Jackson, der Vorwürfen der Kindermolzen vorliegt, räumte ein, dass er in der Vergangenheit finanzielle Siedlungen mit Menschen erreicht hat, um die Verlegenheit, vor Gericht zu gehen, zu vermeiden, aber er würde einem Kind niemals Schaden zufügen.Die Sechs-Absatz-Erklärung wurde Stunden vor "Dateline NBC" veröffentlicht, in dem ein langwieriger Bericht übernommen wurde, in dem der Entertainer 1990 2 Millionen US-Dollar an den Sohn eines Angestellten auf seiner Neverland Ranch gezahlt hat, um einen Anschuldigungen für Kindermolzen zu vermeiden ...	0
Keine Saiten befestigt - aber wo #39; ist der Haken?Manchmal handeln sogar die größten Technologieunternehmen so, als ob ihr Chefwissenschaftler oder Marketingleiter mit einer Kuh in die Stadt gegangen wäre und sie gegen eine Bohne eingetauscht hätte.	3
Bankrolling STEM-Cell-Forschung mit Kalifornien Dollar Quot;	3
Dollar Sticks in der Nähe von Tokio Tokyo (Reuters) - Der Dollar blieb am Freitag historische Tiefststände gegenüber dem Euro in Sichtweite, als Händler für ein Treffen der G20 -Finanzminister vorbereiteten, von denen nicht erwartet wird, dass sie gegen die Schwäche des Dollars handeln.	2
Niederländische Nationalität für Anne Frank #39; Taktless #39;AMSTERDAM - Nach dem in Deutschland geborenen Tagebuch, Anne Frank, posthum verliehen würde, sagte ein Sprecher des niederländischen Instituts für Kriegsunterlagen (NIOD) am Montag.	0
Clemens gibt den Astros einen Aufschwung von Houston - die St. Louis Cardinals haben die ersten beiden Spiele der National League Championship -Serie in dramatischer Weise festgehalten, doch zu keinem Zeitpunkt erschien der Houston Astros besorgt.Sie bestanden darauf, als sie nach Hause zurückkehrten, ihr Vermögen würde sich ändern.So weit, ist es gut.	1
Kuba veröffentlicht mindestens vier Dissidenten (AP) AP - Mindestens vier von 75 kubanischen Dissidenten, die im vergangenen Jahr in einem breiten Vorgehen verhaftet wurden, wurden am Montag ohne Vorwarnung veröffentlicht, sagten Freunde, Verwandte und lokale Rechteaktivisten.Der Überraschungszug hoffte in den kommenden Tagen auf zusätzliche Veröffentlichungen.	0
Intensive Kampagne bis zum Wird in der Ukraine Viktor Yushchenko, dem führenden Oppositionskandidaten für die Präsidentschaft der Ukraine, plante, am Dienstag auf einem zentralen Platz in dieser kleinen Stadt eine Kundgebung abzuhalten.	0
Einen gegen den Aktivismus bewerten?Die Beseitigung des größten öffentlichen Pensionsfonds des Präsidenten von Kalifornien Nr.	2
Verfassung unterzeichnet ein Sprungbrett für Prodi #39 ;'s Rückkehr nach Italien Die Unterzeichnung der europäischen Verfassung am Freitag durch die Führer der 25 EUPolitischer Kampf in seiner Heimat Italien.	0
Die Europäische Union erweitert Microsoft-Time Warner Review Brüssel, Belgien (AP)-Europäische Kartellregulierungsbehörden sagten am Montag, sie hätten ihre Überprüfung eines Vertrags zwischen Microsoft Corp. (MSFT) und Time Warner Inc.	3
Suchmaschineneinschluss-Techniken in Google Suchmaschineneinschluss-Techniken auf Google \\ über die Jahre seines Bestehens haben Google einen wohlverdienten Ruf als Top-Wahl für Internetnutzer erhalten.Google ist das Internet -Rsquo, der in weniger als einer Sekunde eine umfassende Berichterstattung über das Web und die Rückkehr durchsuchte Abfragen mit großer Relevanz in weniger als einer Sekunde bietet ...	3
Cingular bei AMP; t Brand sechs Monate nach der Fusion Cingular Wireless LLC, am AMP; t Wireless Services Inc. und am AMP.Cingulare bis zum Erwerb von AWS als	3
Der Update 1-Blackburn-Chance zu gut zu verpassen, sagt Mark Hughes, Manager von Hughes New Blackburn Rovers, sagte, die Chance, im Premier League-Club zu übernehmen, sei einfach zu gut, um zu bestehen.Am späten Mittwoch die Wales ernannt, die Wales	1
Der Sudan lehnt das UN -Sicherheitsrat Ultimatum über Darfur (AFP) AFP ab - Sudan wird eine Fremdung des UN -Sicherheitsrates ignorieren, um Milizangriffe in Darfur bis Ende des Monats zu beenden und stattdessen die Krise durch Friedensgespräche von Afrikanischen Union zu lösen, sagte Khartoums Chefverhandlungsführer.	0
Cardinals Outgun Tigers Eric Shelton erzielt seinen vierten Touchdown von einem Yard mit 37 Sekunden Vorsprung, und Nr. 14 hält Louisville am Donnerstagabend Memphis mit 56: 49.	1
Die zweite Bombe verletzt 9 in thailändischen Süden - Zeugen (Reuters) Reuters - Eine zweite Bombe, die am Freitag in der Nähe eines Lebensmittelstandes in Süd -Thailand explodierte und mindestens neun Mitglieder einer Bombengruppe verwundete, die eine frühere Explosion untersuchte, die vier Menschen verwundete.	0
quot; blog quot;Heads Top 10 Wörter von Jahr Herausgebern von Merriam-Webster kündigten an, dass die am meisten angeforderte Definition auf den Internet-Sites von Unternehmen Nr. 39 im Jahr 2004 ein Vier-Buchstaben-Wort war.	3
Im Weißen Haus, härtere Linie mit Putin, als Washington überlegteLaut US -Beamten und politischen Analysten in schwachen Nachbarstaaten mit wenig amerikanischer Opposition die Demokratie aus.	0
Clemson und South Carolina werden Angebote Clemson abweisen, und South Carolina werden Angebote abweisen, um in den Nachsaison -Bowl -Spielen zu spielen, nachdem beide Teams während ihres Spiels am Samstag gekämpft haben.	1
Billups, Pistons füllen es gegen Mavericks Chauncey Billups mit 24 Punkten und Richard Hamilton erzielte im dritten Quartal 13 seiner 19er erzielte und half den Detroit Pistons, sich von den Mavericks zurückzuziehen und einen 101-85-Sieg letzte Nacht in den Sieg in der vergangenen Nacht in denDallas.	1
FBI berechnet Hacker beim Verkauf gestohlener Windows -Quellcode Ein Connecticut -Mann wurde am Dienstag vom FBI verhaftet und mit dem Verkauf gestohlener Quellcode von Windows NT und Windows 2000 beauftragt. William P. Genovese, 27, aus Meriden, Conn.	3
UHND.com - Frank Vitovitch Notre Dame, IND (UHND) - Es dauerte nicht Charlie Weis, um die Leute seine Erwartungen bei Notre Dame mitzuteilen.Auf halbem Weg durch seine Pressekonferenz am Montagmorgen, auf der er als 28. Cheftrainer vorgestellt wurde	1
Omega kauft zwei Firmen, sammelt 285 Millionen US -Dollar Nazareth, Belgien (Reuters) - Der belgische Drogenverteiler Omega Pharma hat am Freitag seine Präsenz in Italien und Skandinavien erhöht und zwei lokale Firmen kauften, nachdem sie in den Vereinigten Staaten 285 Millionen US -Dollar an Schuldfinanzierung gezogen wurden.	2
Briton #39; Entführer #39; Verhandlung mit der afghanischen Regierung #39;Eine militante Gruppe, die droht, drei Geiseln der Vereinten Nationen zu töten, darunter eine britische Frau, sagte heute, sie habe mit der afghanischen Regierung über ihre Forderung nach freien Taliban -Gefangenen gesprochen.	0
Wahlen sicherstellen, dass Australien die Truppen im Irak (Sydney, Australien -AP) am 9. Oktober 2004 behalten wird - Der australische Premierminister John Howard hat bei den nationalen Wahlen den Sieg errungen.Die Abstimmung wird sicherstellen, dass das Land seine Truppen im Irak hält.	0
Bedrohung der Kamera -Telefone für Privatsphäre Eine Menschenrechtsgruppe hat vorgeschlagen, dass ein obligatorischer Blitz vor der Kamera -Handys illegale Fotografie entgegenwirkt.	3
FDA zu E-Track Popular Drugs Die Food and Drug Administration hat sich diese Woche bemüht, die Funkfrequenz-Identifikationstechnologie zu verwenden, um die Arzneimittelversorgung von Nation Nr. 39 von Herstellern zu Apotheken zu verfolgen, um Fälschungen zu reduzieren.	3
Kampfblöcke helfen den Arbeitern in Darfur davon ab, 100.000 zu erreichen, und b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Vereinten Nationen sagen, dass Kämpfe und andere Streitigkeiten die Hilfsarbeiter daran hindern, 100.000 Menschen in Darfur zu erreichen, die Hilfe brauchen.	0
Gold Fields nimmt die Unterstützung der USA gegen Harmony Johannesburg (mineweb.com) ab - CE Ian Cockerill enthüllte Gold Fields -Verteidigungsdokumente am Mittwoch und schnürte es mit Barb -Bemerkungen, die auf Harmony gerichtet sindbefördert wie ausgelegt für	2
Palmone Eyes Mobile E-Mail-Deal mit Microsoft ermöglicht Benutzern den Zugriff auf E-Mail ohne Software von Drittanbietern.	3
Kein Wort über gefangene China -Bergleute über 166 Bergleute bleibt tief in einer Mine in Zentralchina gefangen, wobei alle Kommunikation verloren geht.	0
AMD optimiert Intel mit PR-Putsch in einem Schritt, der so vorhersehbar ist wie die Sonne im Osten, AMD hat letzte Woche eine PR-Perle auf Intel zog und es geschafft, eine kleine Flasche Tinte darüber zu verschütten, wie er einen Dual-Core-X86 90 nm gezeigt hatteOpteron in seinen Einrichtungen in Austin, Texas, am Dienstag.	3
Sungard, um die Disaster Unit Sungard, die Top-Finanzunternehmen Software und Dienstleistungen anbietet, durch eine steuerfreie Verteilung der Aktien in ein separates, börsennotiertes Unternehmen auszusteigen, die von Führungskräften in ein separates börsennotiertes Unternehmen ausgestattet werden.	2
Microsoft erstellt fünf Windows -Patches Microsoft #39; monatlicher Patch -Patch -Tag für Dezember wird Sicherheitsupdates für fünf Schwachstellen erstellen, die Windows -Benutzer betreffen, sagte das Unternehmen am Donnerstag.	3
Rangers Top-Bosenox, Endserie bei 10 Die Red Sox verlor zum ersten Mal in 11 Spielen, fiel gestern auf die Texas Rangers (8-6) und fehlte die Chance, innerhalb von 1 1/2 Spielen der Yankees im Al East zu ziehen.	1
Boxen: Hopkins kämpft für den Ort unter den Größen, wenn Bernard Hopkins Oscar de la Hoya in dem reichsten nicht-heavygewichts-Kampf in der Geschichte am frühen Sonntag schlägt. Er wird seinen Platz unter den großen Mittelgewichten aller Zeiten festigen.	1
Aktiengewinn, nachdem die Fed die Zinssätze in New York (Reuters) erhöht wurde - US -Aktien stiegen am Dienstag, nachdem die Federal Reserve angab, dass die Wirtschaft in diesem Jahr zum dritten Mal die Zinssätze erhöht und die Zinssätze erhöht hatten.	2
Ortiz Double Breaks It Open Sie sie wurden erneut mit einem Sieg in einem Spiel entkommen, das die gleiche Art von Spannung hatte, die das letzte Mal markierte, als sie bei Network Associates Coliseum, der Heimat der immer beeindruckenden Oakland -Leichtathletik, spielten.	1
PDA -Verkäufe sinken weiter (PC World) PC -Welt - Verbraucher geben PDAs die Hand, wenn sie sich in Richtung Smartphones bewegen.	3
Multiplex kann Verträge verpassen, wenn die Westfield Chelsfield Multiplex Group, ein australisches Bauunternehmen, den Vorschlag von Westfield Group Nr. 39, den Nachfolger von Merrill Lynch AMP, den Vorschlag des Immobilienentwicklers Chelsfield PLC, den Vorschlag von Westfield Group #39, verpassen sollte.Co.	2
Werbung #39; Set für härteres Jahr #39;WPP, die zweitgrößte Werbefirma der Welt Nr. 39, warnte gestern vor einem unsicheren 2005, als er bekannt gab, dass die Einnahmen im dritten Quartal besser seien als erwartet.	2
Die Burundi -Friedensumfrage verschoben die Wahlen in Burundi, die im Friedensabkommen bis zum 1. November geplant sind, werden verschoben.	0
Deserter frei nach 40 Jahren Tokio - Die Deserterin der US -Armee Charles Jenkins, die fast vier Jahrzehnte in Nordkorea verbrachte, sah am Dienstag die Freiheit, als er mit seiner japanischen Frau für ein neues Zuhause auf einer kleinen Insel nördlich von Tokio eine US -Basis verließ.	0
Die Norweger beenden mit 1: 2 beim Biathlon World Cup CBC Sports Online-fünfmaliger olympischer Biathlon-Champion Ole Einar Bjorndalen aus Norwegen möglicherweise in einem Weltcup-Event am Mittwoch, aber seine Landsleute Stian Eckhoff und Frode Andresen waren dort, um die abzuholen, dielocker.	1
Wieder weinende Spiele für Paula für Paula Radcliffe wurde aus dem alten Panathinaiko -Stadion mit nur Tränen für Souvenirs geführt, als ihr olympischer Traum in Trümmern am Straßenrand in Athen lag.	1
NBA Game RECAP HOUTON, TX (Sports Network) - Kevin Garnett registrierte 20 Punkte, 17 Rebounds und neun Vorlagen, um die Minnesota Timberwolves an den Houston Rockets, 96-91, im Toyota Center vorbei zu führen.	1
Der Indymedia -Server, der von FBI das Kleingedruckte durchsucht wird: Die folgenden Kommentare gehören demjenigen, der sie veröffentlicht hat.Wir sind in keiner Weise für sie verantwortlich.Niemand #39; ist genau sicher, warum oder wie das FBI Haftbefehle erhielt, um Indymedia #39; s HDs zu nehmen, aber ihre	3
Burress Out Out für den Sonntagshowdown mit Jets Pittsburgh (Sports Network) - Steelers Wide Receiver Plaxico Burress 'verletzte Kniesehne wird ihn für ein drittes Spiel in Folge fernhalten, wenn Pittsburgh die New York Jets am Sonntag in der Stadt begrüßt.	1
Der Schrottplatz eines Künstlers für Träume für Erstzuschauer, das 50-Fuß-High Forevertron, sieht vielleicht nicht mehr als 320 Tonnen hoch aufragendes Schrott aus.Aber sein Schöpfer sagt, dass es sich auch um eine Antigravitationsmaschine handelt, die ihn in den Himmel treiben soll.Michelle Delio berichtet von Prairie du Sac, Wisconsin.	3
Nokia erweitert den Speicher mit SD -Karten Timo Poikolainen, Vizepräsident für Technologiemarketing bei Nokia, sagte, dies sei ein natürlicher Schritt in unserer digitalen Konvergenzstrategie, um führende Technologien zur Einführung neuer, überzeugender mobiler Geräte und -dienste einzusetzen.	3
Hi-Tech-Diebe zielen auf Geschäfte von Hi-Tech-Kriminellen, die wichtige Geschäftsdaten stehlen und sie an die Firmen zurücklehnen, von denen sie sie gestohlen haben, sagen die Polizei.	3
Aziz Briefs pakistanische Beamte, Premierminister Shaukat Aziz, informiert die pakistanischen Beamten über seine Gespräche mit der Premierministerin von India #39 in Kaschmir.Ein Treffen des Nationalen Sicherheitsrates des Landes Nr. 39, der militärische und politische Führer umfasst, ist in der Hauptstadt Islamabad im Gange.	0
Der Chef des Middlesbrough Football Club begrüßt das perfekte Team Steve McLaren, freute sich über seine Middlesbrough Football Club-Spieler nach ihrem 2: 0-Sieg gegen Lazio gestern Abend.#39; Boro gewann das Spiel mit 2: 0 mit Toren in jeder Hälfte von dem niederländischen internationalen Bolo Zenden und konnte	1
Owen ist möglicherweise nicht in Wales London, 4. Oktober, nicht zusammengearbeitet. Michael Owen wird wahrscheinlich am Samstag in England Nr. 39 gegen Wales gegen Wales gegen Wales die Partnerschaft in England #39 verpassen.	1
Die Herausforderung von Eisner #39 vor Gericht besteht darin, schwierige Fragen zu stellen, die Walt Disney Co. Chief Executive Michael Eisner am Montag anerkannte, dass er und der ehemalige Präsident des Unternehmens, Michael Ovitz, gute Freunde waren.	2
Verbraucherpreise steigen;Arbeitslosen behauptet, dass die Verbraucherpreise im August kaum aufgeregt wurden, was darauf hindeutet, dass die Inflation nicht #39 ist, das derzeit ein Problem für die Wirtschaft ist, und die politischen Entscheidungsträger der Federal Reserve können sich an einen schrittweisen Ansatz zur Erhöhung der Zinssätze halten.	2
Die UN -Warnungen vor dem sudanesischen Flüchtlings -Exodus, rund 30.000 sudanesische Flüchtlinge könnten nach Tschad übergehen, um der Verfolgung durch arabische Miliz zu entkommen, warnen die UN.	0
Apple -Fans Abuzz über New IMAC Company behält seinen berühmten Heimungsschleier als treue Spekulate über mögliche Entwürfe bei.	3
Update: US-amerikanische Untersuchung Tommy Hilfiger in Commissions New York (Dow Jones)-Tommy Hilfiger Corp. (Tom) sagte	2
Update: US-amerikanische Untersuchung Tommy Hilfiger in Commissions New York (Dow Jones)-Tommy Hilfiger Corp. (Tom) sagte	2
Bin Laden -Band stellte gestern ein neues Audiotape von Osama Bin Laden ins Internet.	0
Bin Laden -Band stellte gestern ein neues Audiotape von Osama Bin Laden ins Internet.	3
Europa;Airbus hofft auf 50 Jet-Bestellungen bis Juni Philippe Camus, Co-CEO von EADS, sagte, der A350 sei Teil einer langfristigen Strategie für Airbus, die beide Unternehmen Nr. 39 einnimmt.Bedürfnisse und technologische Fortschritte berücksichtigen.	2
Kean verlässt Drew U., kein N.J.Kean wird 15 Jahre an der Liberal Arts School in Madison verbracht haben.	0
USOC: Auf keinen Fall fallen Beamte des US -Olympischen Ausschusses für das Olympische Komitee des Olympischen Ausschusses für das Olympische Komitee der Internationalen Föderation von Gymnastics in der Gymnastik, die einen Brief an den olympischen Goldmedaillengewinner Paul Hamm geschickt haben und ihn fragen und ihn fragen.	1
NRIs Hoffnung auf positive Mush-Manmohan-Treffen in den USA hofft auf positive Ergebnisse, nachdem der pakistanische Präsident Pervez Musharraf den indischen Premierminister Dr.	0
Merck kündigt den Rückzug von VIOXX Painkiller Merck an, es habe das Medikament freiwillig gezogen, nachdem neue Daten aus einer klinischen Studie ein erhöhtes Risiko für Herzinfarkt und Schlaganfall ergeben hatten.	0
Merck kündigt den Rückzug von VIOXX Painkiller Merck an, es habe das Medikament freiwillig gezogen, nachdem neue Daten aus einer klinischen Studie ein erhöhtes Risiko für Herzinfarkt und Schlaganfall ergeben hatten.	1
Standardisieren Sie Flughafensicherheitsstandards Die beiden tschetschenischen Selbstmordattentäter, die zwei russische Passagierjets zum gleichen Zeitpunkt am 24. August sammelten, erlangten am Flughafen Moskau Nr. 39 Zugang, teilte am Mittwoch den Top -Staatsanwalt von Russland #39, sagte.	0
Shearer führt Way, während die Big Guns Book Group Bühne die meisten großen Namen, einschließlich des von Alan Shearer inspirierten Newcastle United, platziert, der nach einer hektischen Nächte in der vergangenen Nacht sicher in die neue Gruppenphase des UEFA-Cups ging, obwohl Parma und Real Zaragoza geschnitten wurdenes ist gut.	1
Die Iraker beschuldigen die USA für das Massaker an Kindern Bagdad, Irak - Familien der 35 Kinder, die bei einer Reihe von Bombenanschlägen in Bagdad starben, die amerikanischen Truppen für die Tragödie verantwortlich gemacht und sie beschuldigten, Aufständische für eine Zeremonie anzuziehen, bei der die Angriffe stattfanden.Bis Freitag waren Zelte im Viertel El-Amel in Bagdad entstanden, um Trauernde unterzubringen, die sich versammelten, um ihre Trauer vom Donnerstagangriff zu teilen ...	0
Fußball: Auch wenn Hongkong hilft, kann China #39; die Welt der Brasilien #39 enden, die aus Europa geflogen werden, um in Ecuador ohne Akklimatisierung in großer Höhe zu konkurrieren.Der Irak tritt gegen das palästinensische Team an.	1
Talking Türkei: Bears #39;Verlust wirklich beleidigend Irving, Texas-Die Bären brachen Rückfalluniformen aus ihrer Meisterschaftssaison von 1946 für ein nationales Tele-Television-Publikum aus, aber ihre Offensive blieb in der Gegenwart fest.	1
Der italienische Gerätehersteller hat den Ausblick in Mailand, Italien (Reuters) - die Aktien von Merloni - die Aktien von Merloni fielen am Freitag um mehr als 10 Prozent, nachdem der italienische Haushaltsgeräte -Hersteller ihre Gewinnprognose von 2004 gesenkt hat, die schwache Nachfrage und hohe Preise für Stahl und Öl verantwortlich gemacht haben.	2
Der italienische Gerätehersteller hat den Ausblick in Mailand, Italien (Reuters) - die Aktien von Merloni - die Aktien von Merloni fielen am Freitag um mehr als 10 Prozent, nachdem der italienische Haushaltsgeräte -Hersteller ihre Gewinnprognose von 2004 gesenkt hat, die schwache Nachfrage und hohe Preise für Stahl und Öl verantwortlich gemacht haben.	3
Ballmer: Windows TCO Der Weg, angesichts des wachsenden Wettbewerbs von Linux, Steve Ballmer, Microsoft-CEO Steve Ballmer, am Mittwoch ein vierseitiges Memo zugelassen zu haben, in dem die wirtschaftlichen und Sicherheitsvorteile Windows gegenüber Linux haben, die potenziellen Gefahren von Open Source-beinhaltete Entschädigungund die Absicht, Unix -Shops aggressiv zu überzeugen, zu Windows zu migrieren.	3
Ballmer: Windows TCO Der Weg, angesichts des wachsenden Wettbewerbs von Linux, Steve Ballmer, Microsoft-CEO Steve Ballmer, am Mittwoch ein vierseitiges Memo zugelassen zu haben, in dem die wirtschaftlichen und Sicherheitsvorteile Windows gegenüber Linux haben, die potenziellen Gefahren von Open Source-beinhaltete Entschädigungund die Absicht, Unix -Shops aggressiv zu überzeugen, zu Windows zu migrieren.	1
Namibier abgegeben bei den Präsidentschaftswahlen Stimmen Namibianer, die am Montag vor Wahllokalen in der Hauptstadt Windhoek standen und ihre Stimmen abgeben, um einen neuen Präsidenten und Parlament für das Land mit der Entscheidung zu wählen	0
Maryland Football: Terps Stun Fifth Ranged Florida State als die Boston Red Sox in dieser Woche jahrzehntelange Sinnlosigkeit und Qual vergraben, hat das Maryland-Fußballprogramm seinen eigenen mächtigen Drachen getötet.	1
Das richtige Gleichgewicht zwischen Strom- und Gewichtselektronikherstellern zu finden, entwerfen Produkte, die kleiner und leichter sind, und bieten jedoch immer mehr Geräte, die Reisende gezwungen fühlen, mitzunehmen.	3
Japanische Mondsondenmission für Verzögerungen Tokio (AP)-Ein Mondorbiter, den Japan in diesem Jahr auf den Markt gebracht hatte, könnte aufgrund eines Finanzierungsmangels und der Entwicklung der Informationsfunktionen der Sonde bis zum nächsten Jahr oder später weitere Verzögerungen ausgesetzt seinDie japanische Raumfahrtagentur sagte am Mittwoch.Die Japan Aerospace Exploration Agency oder Jaxa veröffentlichte einen Bericht an eine von der Regierung geführte Kommission, in der die erwarteten Verzögerungen bei der Einführung der Lunar-A-Sonde \ $ 135 Millionen erläutert werden ...	3
Japanische Mondsondenmission für Verzögerungen Tokio (AP)-Ein Mondorbiter, den Japan in diesem Jahr auf den Markt gebracht hatte, könnte aufgrund eines Finanzierungsmangels und der Entwicklung der Informationsfunktionen der Sonde bis zum nächsten Jahr oder später weitere Verzögerungen ausgesetzt seinDie japanische Raumfahrtagentur sagte am Mittwoch.Die Japan Aerospace Exploration Agency oder Jaxa veröffentlichte einen Bericht an eine von der Regierung geführte Kommission, in der die erwarteten Verzögerungen bei der Einführung der Lunar-A-Sonde \ $ 135 Millionen erläutert werden ...	2
FTC lässt 3G sein, dass der US-amerikanische FTC mehr Spektrum für Mobilfunkanrufe der dritten Generation und drahtlos beiseite gelegt hat.Weitere 20 Megahertz, die zuvor von nicht lizenzierten persönlichen Kommunikationsdiensten und mobilen Satellitendiensten verwendet wurden, wurde der neuen Technologie übergeben.	3
Die Apple Learning Institutionen von Apollo haben sich in letzter Zeit abgekühlt, aber die Apollo -Gruppe bleibt optimistisch über die Zukunft.	2
Die Apple Learning Institutionen von Apollo haben sich in letzter Zeit abgekühlt, aber die Apollo -Gruppe bleibt optimistisch über die Zukunft.	0
Aktien steigen;NASDAQ, S P bei 3 Monaten Highs New York (Reuters)-Die Aktien stiegen am Freitag im schweren Handel als Softwareunternehmen Peoplesoft Inc. und Chip-bezogene Aktien steigerten die NASDAQ- und Standard-Poor's 500-Indizes für ihre höchsten Schließungen seit etwa drei Monaten.	2
Die Philippinen setzt LKWs ein, während der Transportstreik landet. Die philippinische Regierung setzte Lastwagen und Transporter ein, um Tausende von gestrandeten Pendlern zu tragen, um zu arbeiten, als Bus- und Jeepney -Fahrer streiken, um gegen steigende Kraftstoffpreise zu protestieren, und verkrüppelte Manila und andere Teile des Landes.	2
APEC hilft Chile, die Beziehungen zur asiatisch-pazifischen Region zu vertiefen: Govt Die chilenische Regierung sagte am Dienstag, dass die Präsidentschaft des asiatisch-pazifischen Wirtschaftskooperationsforums (APEC) Chile dazu beigetragen habe, die Beziehungen zur Region asiatisch-pazifik zu vertiefen.	0
Update 1-Open-Henin verliert US Open Crown, die Regierungszeit von Justine Henin-Hardenne Nr. 39, als US Open Champion und die Nummer eins der Welt zu einem abrupten und überraschenden Ende, als sie 6-3 6: 2 gegen russische Nadia Petrova verlorin der vierten Runde bei Flushing Meadows am Montag.	1
Die Mets setzten Delgado frisch vom Pedro Martinez Signing aus und verschwendeten nicht viel Zeit, bevor sie zu ihrer nächsten Geschäftsordnung überging.Ein Baseball -Beamter mit Kenntnis der Pläne des Teams Nr. 39;	1
Annan hat "viel zu beantworten" in Öl für Lebensmittelskandal: Top US-Senator (AFP) AFP-Der US-Senator John McCain forderte eine größere Zusammenarbeit mit einer Kongressuntersuchung des irakischen Öl-für-Lebensmittel-Programms, das er sagte. "stinkt zum hohen Himmel. "	0
IBM unterstützt Sybase für Linux IBM hat beschlossen, seine Unterstützung für Sybase, ein konkurrierendes Datenbankprodukt auf sein DB2-Datenbankpaket, zu erweitern, um ein Linux-Server-Software-Paket vorzustellen.	3
Europäische Schwergewichte geben dem Iran die letzte Chance, sauber zu kommen.Wien: Europa #39; drei Schwergewichtsstaaten sollen dem Iran eine letzte Chance geben, beweisen, dass es nicht heimlich Atomwaffen entwickelt und wertvolle Atomtechnologie als Karotte und mögliche UN -Sanktionen als Stange anbietet.	0
Louisville Off to 3-0 Start Chapel Hill, N.C.	1
Masai, Weiß und Wildtiere: Kein friedliches Königreich Masai -Hirten in Kenia haben damit begonnen, Zäune zu schneiden und ihr Vieh auf das private Ranchland der weißen Siedler zu marschieren, wo Wildtiere gedeiht.	3
N Korea -Lebensmittelpreise „Raketen“ in der nordkoreanischen Wirtschaft haben dazu geführt, dass sich viele Menschen nicht leisten können, sagt die UN.	0
Der neue CA-CEO erhält \ $ 12,8 MN-Paket New York: Computer Associates International Inc.Optionen.	2
Der neue CA-CEO erhält \ $ 12,8 MN-Paket New York: Computer Associates International Inc.Optionen.	1
Der neue CA-CEO erhält \ $ 12,8 MN-Paket New York: Computer Associates International Inc.Optionen.	1
US -amerikanische Unternehmen, die von Vorjahr eingestellt wurden, wird erwartet, dass das Tempo der Einstellung von US -Unternehmen im vierten Quartal mit der soliden Beschäftigungsaktivität der letzten sechs Monate übereinstimmt, und laut Manpower Inc.	2
Sharon verspricht, die Razzie von Gaza zu verfolgen, die palästinensische Raketenangriffe stalten, könnte für den Plan von Sharon #39 von entscheidender Bedeutung sein, das besetzte Gaza im nächsten Jahr aufzugeben.Kritik ist seit a gestiegen.Die palästinensische Rakete hat am vergangenen Mittwoch zwei israelische Kleinkinder in einer Grenzstadt getötet.	0
EMC Debüts Data-Management-Software Die Hopkinton-Datenspeichergesellschaft EMC Corp. wird heute eine Reihe neuer Produkte ausführen, um das Quot des Unternehmens für Lebenszyklusmanagement des Unternehmens auszufüllen.Strategie.	2
Mets -Name Willie Randolph als Manager, der Howe (Update1) New York Yankees Bench -Trainer Willie Randolph ersetzt, wurde als New York Mets #39 eingestellt.Manager, ersetzt die entlassene Art Howe.Randolph, 50, erhielt seinen ersten Managerjob spät in der Nacht	1
Powell, Japaner suchen nach Wegen, um die nordkoreanische Atomkrise (AFP) zu lösen. Der US -Außenminister Colin Powell suchte Japans Input zur Lösung der nordkoreanischen Nuklearnackung, nachdem er Pjöngjangs Forderungen abgelehnt hatte, die bitschernden Gespräche über die Lösung des Deadlocks wieder aufzunehmen.	0
Der CEO von Marsh McLennan kann verdrängt werden - WSJ New York (Reuters) - Die externen Direktoren von Marsh McLennan & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mmc.n Target =////////Aktien/QuickInfo/Fullquote "& gt; mmc.n & lt;/a & gt;Ich habe mit New Yorks Generalstaatsanwalt darüber gesprochen, wie er seinen Geschäftsführer unter der Untersuchung seiner Geschäftspraktiken beiseite tritt, teilte das Wall Street Journal am Freitag mit.	2
iPods quot; gepackt mit Raubkopien -Musikquot;Steve Ballmer, CEO von Meekshy und Pensionierung von Microsoft, hat es gewagt, darauf hinzudeuten, dass die beruhigend teuer und schöne iPods von Apple #39 voller Raubkopien gepirmt sein könnte.	3
Die polnische Geisel, die im Irak zu Hause veröffentlicht wurde. Eine polnische Frau, die letzten Monat im Irak entführt wurde, wurde freigelassen und nach Polen zurückgeblasen.Teresa Borcz Khalifa, die am Freitagabend nach Polen gebracht wurde, erschien	0
Die polnische Geisel, die im Irak zu Hause veröffentlicht wurde. Eine polnische Frau, die letzten Monat im Irak entführt wurde, wurde freigelassen und nach Polen zurückgeblasen.Teresa Borcz Khalifa, die am Freitagabend nach Polen gebracht wurde, erschien	1
Ein vorsichtiger Reformer als nächster Präsident von Indonesia #39;	0
Niederländischer Premierminister: Die EU muss Einwanderer integrieren. Der niederländische Premierminister Jan Peter Balkenende forderte die Europäische Union auf, härter daran zu arbeiten	0
Spurs vorbei an Sixers 88-80 Die San Antonio Spurs erzielten in einem Auswärtsspiel gegen die Philadelphia 76ers ihren fünften Sieg in Folge.Tim Duncan führte die Spurs mit einem Saisonhoch von 34 Punkten und 13 Rebounds an, berichtete China Radio International am Freitag.	1
Spurs vorbei an Sixers 88-80 Die San Antonio Spurs erzielten in einem Auswärtsspiel gegen die Philadelphia 76ers ihren fünften Sieg in Folge.Tim Duncan führte die Spurs mit einem Saisonhoch von 34 Punkten und 13 Rebounds an, berichtete China Radio International am Freitag.	0
Spurs vorbei an Sixers 88-80 Die San Antonio Spurs erzielten in einem Auswärtsspiel gegen die Philadelphia 76ers ihren fünften Sieg in Folge.Tim Duncan führte die Spurs mit einem Saisonhoch von 34 Punkten und 13 Rebounds an, berichtete China Radio International am Freitag.	2
Cerberus Venture übernimmt LNR in fast 4-Dollar-Deal in New York City, die Riley Property Holdings LLC New York City-Newly gegründet hat..	2
Browser werden zu Business Bugbear -Kommentar. Die Debatte zwischen dem Internet Explorer von Microsoft #39 und Mozilla Firefox hat sich in den letzten Monaten verstärkt.Medienkolumnisten haben die Vorzüge ihres Falls erteilt;Eine überwältigende Zahl glaubt, dass die Zeit das Recht hat, den Internet Explorer zu begraben.	3
Update 2-Tyco Posts Profit, Outlook vermisst die Erwartungen Tyco International Ltd. (TYC.N: Zitat, Profil, Forschung) am Montag gemeldet einen vierteljährlichen Gewinn, der durch starke Nachfrage nach elektronischen Teilen und das Fehlen kostspieliger Abschreibungen unterstützt wurde	2
Caller ID Spoofing Service Debüts Star38 #39; s Service verkleidet, wer den Anruf tätigt, aber nur an Sammelagenturen, Privatdetektoren und Strafverfolgungsbeamte verkauft wird.	3
Nortel Delays Report erneut in Toronto Nortel Networks, der kanadische Telekommunikationsausrüstung Hersteller, sagte am Donnerstag, dass es die Veröffentlichung von mit Spannung erwarteten Finanzberichten erneut verzögert, sie jedoch voraussichtlich zu Beginn des neuen Jahres vorbereiten würde.	2
Nortel Delays Report erneut in Toronto Nortel Networks, der kanadische Telekommunikationsausrüstung Hersteller, sagte am Donnerstag, dass es die Veröffentlichung von mit Spannung erwarteten Finanzberichten erneut verzögert, sie jedoch voraussichtlich zu Beginn des neuen Jahres vorbereiten würde.	0
Nortel Delays Report erneut in Toronto Nortel Networks, der kanadische Telekommunikationsausrüstung Hersteller, sagte am Donnerstag, dass es die Veröffentlichung von mit Spannung erwarteten Finanzberichten erneut verzögert, sie jedoch voraussichtlich zu Beginn des neuen Jahres vorbereiten würde.	2
Nortel Delays Report erneut in Toronto Nortel Networks, der kanadische Telekommunikationsausrüstung Hersteller, sagte am Donnerstag, dass es die Veröffentlichung von mit Spannung erwarteten Finanzberichten erneut verzögert, sie jedoch voraussichtlich zu Beginn des neuen Jahres vorbereiten würde.	0
FIFA zur Disziplin für Doping -Sanktionen (AP) AP - Die Fußballverbände Frankreichs, Italien und Niederlande werden von der FIFA diszipliniert, die sie dafür zitierte, dass sie über Drogenverstößen locker waren.	1
Auf dem roten Planeten des Lebens, blaue Bildschirme des Todes Das Vorhandensein einer bestimmten Art von Hämatit, einem Mineral, das hauptsächlich mit Wasser assoziiert ist, zusammen mit großen, sandigen Gebieten, weist darauf hin, dass der rote Planet einst Wasser hatte, sagte Robert Denise, ein Wissenschaftler bei derJet Propulsion Laboratory und Mitglied des Fluges	3
Afghanen Folie #39; katastrophale #39;Angriff auf die südliche Stadt Kandahar - Die afghanischen Truppen vereitelten einen Versuch, einen Tankwagen in der Stadt Kandahar in die Luft zu jagen, was der Gouverneur sagte, hätte ein Quot sein können; katastrophaler Quot;Angriff, um eine Wahrzeichenwahl zu stören.	0
Afghanen Folie #39; katastrophale #39;Angriff auf die südliche Stadt Kandahar - Die afghanischen Truppen vereitelten einen Versuch, einen Tankwagen in der Stadt Kandahar in die Luft zu jagen, was der Gouverneur sagte, hätte ein Quot sein können; katastrophaler Quot;Angriff, um eine Wahrzeichenwahl zu stören.	1
Die Verteidigung war für die Herausforderung Cleveland bereit-die Verteidigung der Patrioten wurde nicht viel getestet, während das Ergebnis gestern bei einem 42-15-Sieg über die Cleveland Browns im Zweifel war.Die Patrioten erlaubten einen ersten Fall und holten im ersten Quartal einen 14: 0-Vorsprung von Luke McCown ab.	1
House besiegt den Gesetzgeber des FDA -Vorschlags House, der gestern einen Vorschlag des Senats getötet hat, um der Food and Drug Administration Authority über die Herstellung und Vermarktung von Tabak zu erteilen.	2
Amerikaner gewinnen Nobel für Medizin Stockholm, Schweden - Amerikaner Richard Axel und Linda B. Buck haben den Nobelpreis von 2004 für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit bei der Untersuchung der Biologie des Geruchssinns gewonnen ...	0
Amerikaner gewinnen Nobel für Medizin Stockholm, Schweden - Amerikaner Richard Axel und Linda B. Buck haben den Nobelpreis von 2004 für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit bei der Untersuchung der Biologie des Geruchssinns gewonnen ...	0
Amerikaner gewinnen Nobel für Medizin Stockholm, Schweden - Amerikaner Richard Axel und Linda B. Buck haben den Nobelpreis von 2004 für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit bei der Untersuchung der Biologie des Geruchssinns gewonnen ...	3
Amerikaner gewinnen Nobel für Medizin Stockholm, Schweden - Amerikaner Richard Axel und Linda B. Buck haben den Nobelpreis von 2004 für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit bei der Untersuchung der Biologie des Geruchssinns gewonnen ...	3
Vodafone Eyes Jährliche Einsparungen von 2,5 Mrd. Vodafone besteht darin, die Kosten bis März 2008 um 2,5 Mrd. pro Jahr zu senken. Dies wird eine Kombination von 1,4 Mrd. durch kostensparende Maßnahmen und 1 erreichen.	2
Säule: Modifizierte Vintage -Autos erhalten Hot New York (Reuters) - Autokäufer, die müde von Designs, die die Montagelinie abrollen, wechseln die Zahnräder auf vergangene Jahrzehnte.	2
Afghanische Entführer setzen eine neue Frist für UN -Geiseln (AFP) AFP - Militante, die drohten, drei UN -Arbeiter in Afghanistan als Geiseln zu töten, setzten eine neue Frist für ihre Forderungen, die die Vereinigten Staaten für die Verlangsamung der Verhandlungen zu verlangsamen.	0
Irak -Versuche Nr. 39; sollte nach Umfrage #39;Der Justizminister des Irak #39 sagte in einem heute veröffentlichten Interview, dass die irakische Regierung zu schnell eilt, um die besten Beamten der Regierung von Saddam Hussein zu versuchen.	0
Wissenschaftler stellen Malaria -Drogen auf der Grundlage von Kräutermittel, die Wissenschaftler eine synthetische Droge geschaffen haben, die im Kampf gegen Malaria neue Hoffnung bieten könnte.Fast zwei Milliarden Menschen leben in Gebieten, die von Malaria betroffen sind.	3
Wissenschaftler stellen Malaria -Drogen auf der Grundlage von Kräutermittel, die Wissenschaftler eine synthetische Droge geschaffen haben, die im Kampf gegen Malaria neue Hoffnung bieten könnte.Fast zwei Milliarden Menschen leben in Gebieten, die von Malaria betroffen sind.	3
Wissenschaftler stellen Malaria -Drogen auf der Grundlage von Kräutermittel, die Wissenschaftler eine synthetische Droge geschaffen haben, die im Kampf gegen Malaria neue Hoffnung bieten könnte.Fast zwei Milliarden Menschen leben in Gebieten, die von Malaria betroffen sind.	1
Blogger-Chef, der Google, der Mitbegründer von Blogger, einem der ursprünglichen Weblogging-Dienste und jetzt von Google Inc., verlässt, verlässt das Unternehmen bis Ende der Woche.	3
Astros, Karten, die sich in Spiel 7 St. treffen können.LOUIS - Wie so viele andere spannende Wettbewerbe in diesem magischsten Baseball -Post -Seasons wurde das Spiel 6 der NL Championship -Serie von Nr. 39 von einem Walkoff Homerun entschieden, der die St. schickte, die St.	1
Astros, Karten, die sich in Spiel 7 St. treffen können.LOUIS - Wie so viele andere spannende Wettbewerbe in diesem magischsten Baseball -Post -Seasons wurde das Spiel 6 der NL Championship -Serie von Nr. 39 von einem Walkoff Homerun entschieden, der die St. schickte, die St.	0
Diese goldtrümte Föderation regiert, die #39 beurteilt;Fehler kostet S. Korea #39; s yang einen Sieg, aber Hamm kann Medaille behalten.Athen, Griechenland - Paul Hamm wurde fälschlicherweise die Goldmedaille in den Männern #39; s Allround Mittwochabend, weil	1
Sieg für Black vor dem US -Gericht Hollinger International Nr. 39;	2
Sieg für Black vor dem US -Gericht Hollinger International Nr. 39;	2
IBM erweitert RFID -Angebote Markham, Ontario, 16. September - IBM Canada hat eine Reihe von Dienstleistungen angekündigt, um die Vorteile der RFID -Systeme (Funkfrequenzidentifikationen) für Industrieunternehmen und mittelgroße Unternehmen zu beschleunigen.	3
IBM erweitert RFID -Angebote Markham, Ontario, 16. September - IBM Canada hat eine Reihe von Dienstleistungen angekündigt, um die Vorteile der RFID -Systeme (Funkfrequenzidentifikationen) für Industrieunternehmen und mittelgroße Unternehmen zu beschleunigen.	2
Letale Algen entdeckten vor der Küste Seattle - eine giftige Algenblüte, die fast 50 km breit vor der Nordwestküste des Bundesstaates Washington entdeckt wurde, der größten und potenziell tödlichsten, die von Wissenschaftlern in der Region gefunden wurden.	3
Southern California tritt auf die Nummer 1 in Südkalifornien auf, die Nr. 39 noch nicht in der Perfektion beanspruchen kann, um zwei weitere Spiele zu gewinnen, um mit 13: 0 und als nationaler Champion fertig zu werden.	1
Wal-Mart Backs Targets Trotz des IVAN-Einzelhändlers erwartet, dass der Umsatz im selben Geschäft im September trotz der Verwüstung des Hurrikans auf dem richtigen Weg ist.New York (Reuters) - Wal -Mart Stores Inc.	2
Wal-Mart Backs Targets Trotz des IVAN-Einzelhändlers erwartet, dass der Umsatz im selben Geschäft im September trotz der Verwüstung des Hurrikans auf dem richtigen Weg ist.New York (Reuters) - Wal -Mart Stores Inc.	1
Donnie Nelson zieht in Front Office Avery Johnson als Spieler in den Ruhestand, um sich auf seine neue Rolle als Lead -Assistent von Don Nelson #39 zu konzentrieren.	1
Donnie Nelson zieht in Front Office Avery Johnson als Spieler in den Ruhestand, um sich auf seine neue Rolle als Lead -Assistent von Don Nelson #39 zu konzentrieren.	0
Broadhurst verspricht der Frau in Madrid Paul Broadhurst #39; ihm gab ihm die Aufgabe, diese Woche nach der Geburt ihres Sohnes vor einem Monat Madrid zu spielen.antwortete, indem er die zweite Runde in Führung übernahm.	1
Broadhurst verspricht der Frau in Madrid Paul Broadhurst #39; ihm gab ihm die Aufgabe, diese Woche nach der Geburt ihres Sohnes vor einem Monat Madrid zu spielen.antwortete, indem er die zweite Runde in Führung übernahm.	0
Israel setzt die Nord -Gazastreifen an.Sechs in der Nacht getötet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jüdische Siedler im Gazastreifen werden im nächsten Sommer aus ihren Häusern entfernt, Premierminister Ariel Sharon versprach am Donnerstag, und in der Zwischenzeit sagte er, dass Israel seine Militäroffensive dort erweitern werde.	0
Israel setzt die Nord -Gazastreifen an.Sechs in der Nacht getötet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jüdische Siedler im Gazastreifen werden im nächsten Sommer aus ihren Häusern entfernt, Premierminister Ariel Sharon versprach am Donnerstag, und in der Zwischenzeit sagte er, dass Israel seine Militäroffensive dort erweitern werde.	2
Israel setzt die Nord -Gazastreifen an.Sechs in der Nacht getötet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jüdische Siedler im Gazastreifen werden im nächsten Sommer aus ihren Häusern entfernt, Premierminister Ariel Sharon versprach am Donnerstag, und in der Zwischenzeit sagte er, dass Israel seine Militäroffensive dort erweitern werde.	0
Israel setzt die Nord -Gazastreifen an.Sechs in der Nacht getötet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jüdische Siedler im Gazastreifen werden im nächsten Sommer aus ihren Häusern entfernt, Premierminister Ariel Sharon versprach am Donnerstag, und in der Zwischenzeit sagte er, dass Israel seine Militäroffensive dort erweitern werde.	2
Israel setzt die Nord -Gazastreifen an.Sechs in der Nacht getötet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jüdische Siedler im Gazastreifen werden im nächsten Sommer aus ihren Häusern entfernt, Premierminister Ariel Sharon versprach am Donnerstag, und in der Zwischenzeit sagte er, dass Israel seine Militäroffensive dort erweitern werde.	3
Israel setzt die Nord -Gazastreifen an.Sechs in der Nacht getötet & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jüdische Siedler im Gazastreifen werden im nächsten Sommer aus ihren Häusern entfernt, Premierminister Ariel Sharon versprach am Donnerstag, und in der Zwischenzeit sagte er, dass Israel seine Militäroffensive dort erweitern werde.	3
Hurrikanverluste können \ $ 10 Mrd. Hurricane Frances erreichen können zwischen \ $ 2 Mrd. und \ Mrd. $ 10 Mrd. $ in versicherten Verlusten in den USA.	2
Hurrikanverluste können \ $ 10 Mrd. Hurricane Frances erreichen können zwischen \ $ 2 Mrd. und \ Mrd. $ 10 Mrd. $ in versicherten Verlusten in den USA.	2
Hurrikanverluste können \ $ 10 Mrd. Hurricane Frances erreichen können zwischen \ $ 2 Mrd. und \ Mrd. $ 10 Mrd. $ in versicherten Verlusten in den USA.	0
Hurrikanverluste können \ $ 10 Mrd. Hurricane Frances erreichen können zwischen \ $ 2 Mrd. und \ Mrd. $ 10 Mrd. $ in versicherten Verlusten in den USA.	3
Hurrikanverluste können \ $ 10 Mrd. Hurricane Frances erreichen können zwischen \ $ 2 Mrd. und \ Mrd. $ 10 Mrd. $ in versicherten Verlusten in den USA.	2
BBC plant die wichtigsten Kürzungen in der Lohn- und Gehaltsabrechnung, Budget London, 7. Dezember-Die BBC, die weltweit größte öffentliche Rundfunkgesellschaft, kündigte am Dienstag Pläne für einige der größten Budgetkürzungen in seiner 82-jährigen Geschichte an und setzte mindestens 10 Prozent seiner Mitarbeiter einund mehr als 620 Millionen US -Dollar an jährlichen Ausgaben.	2
BBC plant die wichtigsten Kürzungen in der Lohn- und Gehaltsabrechnung, Budget London, 7. Dezember-Die BBC, die weltweit größte öffentliche Rundfunkgesellschaft, kündigte am Dienstag Pläne für einige der größten Budgetkürzungen in seiner 82-jährigen Geschichte an und setzte mindestens 10 Prozent seiner Mitarbeiter einund mehr als 620 Millionen US -Dollar an jährlichen Ausgaben.	0
BBC plant die wichtigsten Kürzungen in der Lohn- und Gehaltsabrechnung, Budget London, 7. Dezember-Die BBC, die weltweit größte öffentliche Rundfunkgesellschaft, kündigte am Dienstag Pläne für einige der größten Budgetkürzungen in seiner 82-jährigen Geschichte an und setzte mindestens 10 Prozent seiner Mitarbeiter einund mehr als 620 Millionen US -Dollar an jährlichen Ausgaben.	1
China #39; s Zhang ein Goldmedaillengewinner in Tabelle Tennis Athens, Griechenland (Sportnetzwerk) - China #39; S Zhang Yining, bereits Goldmedaillengewinner mit dem Doppelpartner Wang Nan, gewann die Frauen #39 ;s Singles -Titel am Sonntagmit einem Vier-Set-Sieg über Hyang Mi Kim aus Nordkorea.	1
China #39; s Zhang ein Goldmedaillengewinner in Tabelle Tennis Athens, Griechenland (Sportnetzwerk) - China #39; S Zhang Yining, bereits Goldmedaillengewinner mit dem Doppelpartner Wang Nan, gewann die Frauen #39 ;s Singles -Titel am Sonntagmit einem Vier-Set-Sieg über Hyang Mi Kim aus Nordkorea.	2
China #39; s Zhang ein Goldmedaillengewinner in Tabelle Tennis Athens, Griechenland (Sportnetzwerk) - China #39; S Zhang Yining, bereits Goldmedaillengewinner mit dem Doppelpartner Wang Nan, gewann die Frauen #39 ;s Singles -Titel am Sonntagmit einem Vier-Set-Sieg über Hyang Mi Kim aus Nordkorea.	2
China #39; s Zhang ein Goldmedaillengewinner in Tabelle Tennis Athens, Griechenland (Sportnetzwerk) - China #39; S Zhang Yining, bereits Goldmedaillengewinner mit dem Doppelpartner Wang Nan, gewann die Frauen #39 ;s Singles -Titel am Sonntagmit einem Vier-Set-Sieg über Hyang Mi Kim aus Nordkorea.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	1
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	0
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	3
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Eagles besiegte Ravens 26-17, verlor aber Runner (AP) AP - Terrell Owens erwischte Donovan McNabbs langen Pass in STRED, raste in die Endzone, legte seine Hände auf die Hüften, starrte die Menge an und nickte mit dem Kopf.	2
Mindestens 100 Delta -Piloten werden voraussichtlich in den Ruhestand gehen, wenn Lohnkürzungen Start & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Es wird erwartet	2
Mindestens 100 Delta -Piloten werden voraussichtlich in den Ruhestand gehen, wenn Lohnkürzungen Start & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Es wird erwartet	2
Mindestens 100 Delta -Piloten werden voraussichtlich in den Ruhestand gehen, wenn Lohnkürzungen Start & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Es wird erwartet	3
Mindestens 100 Delta -Piloten werden voraussichtlich in den Ruhestand gehen, wenn Lohnkürzungen Start & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Es wird erwartet	1
Mindestens 100 Delta -Piloten werden voraussichtlich in den Ruhestand gehen, wenn Lohnkürzungen Start & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Es wird erwartet	2
Mindestens 100 Delta -Piloten werden voraussichtlich in den Ruhestand gehen, wenn Lohnkürzungen Start & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Es wird erwartet	0
Milton Cohen, 93, ein Anwalt, der die Marktreform Milton H. Cohen inspirierte, ein Wertpapieranwalt, dessen Einblicke in die Börse die Grundlage für unzählige regulatorische Vorschläge in den letzten 40 Jahren waren, starb am 30. Oktober in seinem Haus in Haverford, PA.	2
Milton Cohen, 93, ein Anwalt, der die Marktreform Milton H. Cohen inspirierte, ein Wertpapieranwalt, dessen Einblicke in die Börse die Grundlage für unzählige regulatorische Vorschläge in den letzten 40 Jahren waren, starb am 30. Oktober in seinem Haus in Haverford, PA.	1
Milton Cohen, 93, ein Anwalt, der die Marktreform Milton H. Cohen inspirierte, ein Wertpapieranwalt, dessen Einblicke in die Börse die Grundlage für unzählige regulatorische Vorschläge in den letzten 40 Jahren waren, starb am 30. Oktober in seinem Haus in Haverford, PA.	2
Milton Cohen, 93, ein Anwalt, der die Marktreform Milton H. Cohen inspirierte, ein Wertpapieranwalt, dessen Einblicke in die Börse die Grundlage für unzählige regulatorische Vorschläge in den letzten 40 Jahren waren, starb am 30. Oktober in seinem Haus in Haverford, PA.	2
Milton Cohen, 93, ein Anwalt, der die Marktreform Milton H. Cohen inspirierte, ein Wertpapieranwalt, dessen Einblicke in die Börse die Grundlage für unzählige regulatorische Vorschläge in den letzten 40 Jahren waren, starb am 30. Oktober in seinem Haus in Haverford, PA.	3
Alta Premier Klein Vows Vergeltung für diejenigen, die aktiv für seinen Job (Canadian Press) Canadian Press - Calgary (CP) Jockey - an seinem letzten Tag der Kampagne in dem, was er versprochen hatVergeltung für potenzielle Nachfolger, die öffentlich für seinen Job jockieren.	0
Alta Premier Klein Vows Vergeltung für diejenigen, die aktiv für seinen Job (Canadian Press) Canadian Press - Calgary (CP) Jockey - an seinem letzten Tag der Kampagne in dem, was er versprochen hatVergeltung für potenzielle Nachfolger, die öffentlich für seinen Job jockieren.	1
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	0
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	2
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	3
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	2
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	3
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	0
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	0
Tories erheben Vorwürfe von Verbindungen zwischen NY Mob und Gagliano (Canadian Press) Canadian Press - Ottawa (CP) - Der konservative Führer Stephen Harper erhoben veröffentlichte Vorwürfe am Donnerstag, der frühere liberale Kabinettsminister Alfonso Gagliano sei Mitglied einer Familie in New York Organized Crime.	2
Mit dem Fokus auf den Iran erhält Brasilien Rio de Janeiro mit Brasilien, in der Hoffnung, dass die internationale Atom -Energy -Agentur bereits im Jahr 39 in einem Urananreicherungswerk mit dem Betrieb einer Urananreicherungsanlage beginnt, die Bemühungen zur Erreichung einer Vereinbarung, die ihren Inspektoren garantieren würde, verstärktungehinderter Zugang zum	0
Mit dem Fokus auf den Iran erhält Brasilien Rio de Janeiro mit Brasilien, in der Hoffnung, dass die internationale Atom -Energy -Agentur bereits im Jahr 39 in einem Urananreicherungswerk mit dem Betrieb einer Urananreicherungsanlage beginnt, die Bemühungen zur Erreichung einer Vereinbarung, die ihren Inspektoren garantieren würde, verstärktungehinderter Zugang zum	2
Mit dem Fokus auf den Iran erhält Brasilien Rio de Janeiro mit Brasilien, in der Hoffnung, dass die internationale Atom -Energy -Agentur bereits im Jahr 39 in einem Urananreicherungswerk mit dem Betrieb einer Urananreicherungsanlage beginnt, die Bemühungen zur Erreichung einer Vereinbarung, die ihren Inspektoren garantieren würde, verstärktungehinderter Zugang zum	3
Ägypten -Explosionen behaupteten von 3 verschiedenen Gruppen Jerusalem 8. Oktober 2004 - Drei bisher unbekannte Gruppen, darunter eine Berichten zufolge mit Al -Qaida verbunden, veröffentlichten separate Verantwortungsansprüche für die tödlichen Autobomben in zwei ägyptischen Resorts, die mit israelischen Touristen überfüllt waren.	0
Ägypten -Explosionen behaupteten von 3 verschiedenen Gruppen Jerusalem 8. Oktober 2004 - Drei bisher unbekannte Gruppen, darunter eine Berichten zufolge mit Al -Qaida verbunden, veröffentlichten separate Verantwortungsansprüche für die tödlichen Autobomben in zwei ägyptischen Resorts, die mit israelischen Touristen überfüllt waren.	1
Ägypten -Explosionen behaupteten von 3 verschiedenen Gruppen Jerusalem 8. Oktober 2004 - Drei bisher unbekannte Gruppen, darunter eine Berichten zufolge mit Al -Qaida verbunden, veröffentlichten separate Verantwortungsansprüche für die tödlichen Autobomben in zwei ägyptischen Resorts, die mit israelischen Touristen überfüllt waren.	1
Cracking beginnt mit der Suche, aber keine Anzeichen von Holy Grail Zwei erfahrene Code-Breaker aus Yorkshire haben eine weltweite Antwort auf ihre Anfrage nach Lösungen für eine rätselhafte Botschaft auf einem Denkmal in Staffordshire erhalten, die angeblich sagen, wo der Heilige Gral versteckt ist.	3
Cracking beginnt mit der Suche, aber keine Anzeichen von Holy Grail Zwei erfahrene Code-Breaker aus Yorkshire haben eine weltweite Antwort auf ihre Anfrage nach Lösungen für eine rätselhafte Botschaft auf einem Denkmal in Staffordshire erhalten, die angeblich sagen, wo der Heilige Gral versteckt ist.	3
Überlebende für eine Urlaubsfamilie, es ist erst zwei Wochen vergangen, seit sie einen winterlichen Washington für den sonnigen Sri Lanka verlassen haben, aber es scheint einige Leben vor.Während dieser zwei Wochen haben sie sowohl Paradies als auch Hölle und eine surrealistische Unterwelt dazwischen gesehen.	0
Mystery Death of British Tourist bei Ayers Rock vertieft sich nach Autopsie (AFP) AFP - Der Mystery Death eines britischen Touristen mittleren Alters in der Nähe der weltberühmten Ayers Rock mittleren Alters in dieser Woche vertiefte sich nach einer Autopsie, die die Ursache nicht etablierte, teilte die Polizei mit.	0
Mystery Death of British Tourist bei Ayers Rock vertieft sich nach Autopsie (AFP) AFP - Der Mystery Death eines britischen Touristen mittleren Alters in der Nähe der weltberühmten Ayers Rock mittleren Alters in dieser Woche vertiefte sich nach einer Autopsie, die die Ursache nicht etablierte, teilte die Polizei mit.	0
IBM startet neue RFID- und Sensor-Software. Die Software, die von IBM Nr. 39 entwickelt wurde, soll Unternehmen helfen, Daten von RFID- und anderen sensorbasierten Technologien zu sammeln und auf Daten zu reagieren.	3
IBM startet neue RFID- und Sensor-Software. Die Software, die von IBM Nr. 39 entwickelt wurde, soll Unternehmen helfen, Daten von RFID- und anderen sensorbasierten Technologien zu sammeln und auf Daten zu reagieren.	1
Win Lifts Mundine Title Bid Anthony Mundine #39 ;s Hoffnungen auf einen weiteren Schuss im Titel des WBA World Super Middleweight wurden gesteigert, nachdem er seinen ersten Kampf seit dem Verlust des Titels gewonnen hatte.	1
Erster Vertragsfall in Enron für Gerichtsverfahren (Reuters) Reuters - Fast drei Jahre nach dem dramatischen Zusammenbruch von Enron Corp. in Insolvenz, wird das erste kriminelle Verfahren gegen die ehemaligen Angestellten der Ungnade des Energieversorgungsunternehmens am Montag beginnen.	2
Erster Vertragsfall in Enron für Gerichtsverfahren (Reuters) Reuters - Fast drei Jahre nach dem dramatischen Zusammenbruch von Enron Corp. in Insolvenz, wird das erste kriminelle Verfahren gegen die ehemaligen Angestellten der Ungnade des Energieversorgungsunternehmens am Montag beginnen.	3
Tiger Telematik erwirbt Integra, bestätigt Spanisch, Portugiesisch & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Gizmondo Europe, die in Großbritannien ansässige Tochtergesellschaft von Jacksonville, Florida-Firma Tiger Telematics, gab gestern bekannt, dass bei United Electronics ein einjähriges Vertriebsvertrag unterzeichnet wurde	3
Verdächtige N.Koreaner treten in die S.Korean China Mission Peking (Reuters) ein - zwanzig Männer, Frauen und Kinder, die behaupten, Nordkoreaner zu sein, brachen in das südkoreanische Konsulat in Peking Freitag nach Asylum ein, so eine diplomatische Quelle.	0
Diana Video Tape wurde in uns ein Video von Prinzessin Diana gezeigt, die über ihr Leben spricht, wird im amerikanischen Fernsehen ausgestrahlt.	0
Das Gambling Board bietet eine bedingte OK, die Bangor Slot-Lizenz durch einen 5: 0-Stimmen am Donnerstag, Maines Gambling Control Board, Penn National Gaming Inc. eine bedingte Lizenz für den Betrieb von Spielautomaten auf der Bangors-Kabelbaum-Rennstrecke gewährt.	2
Das Gambling Board bietet eine bedingte OK, die Bangor Slot-Lizenz durch einen 5: 0-Stimmen am Donnerstag, Maines Gambling Control Board, Penn National Gaming Inc. eine bedingte Lizenz für den Betrieb von Spielautomaten auf der Bangors-Kabelbaum-Rennstrecke gewährt.	2
Das Gambling Board bietet eine bedingte OK, die Bangor Slot-Lizenz durch einen 5: 0-Stimmen am Donnerstag, Maines Gambling Control Board, Penn National Gaming Inc. eine bedingte Lizenz für den Betrieb von Spielautomaten auf der Bangors-Kabelbaum-Rennstrecke gewährt.	3
Red Hat Drafts Sun Exec für Desktop Linux Push Red Hat, der Top-Verkäufer von Linux, hat einen ehemaligen Sun Microsystems Executive beauftragt, um das Open-Source-Betriebssystem auf Desktop-Computern zu leiten.	3
Bank of America, um 4.500 weitere Arbeitsplätze zu verkürzen, sagte die Bank of America Corporation gestern, dass sie ab diesem Monat weitere 4.500 Arbeitsplätze aus ihren Reihen senken würde, da sie den Betrieb vereinfacht.	2
Bank of America, um 4.500 weitere Arbeitsplätze zu verkürzen, sagte die Bank of America Corporation gestern, dass sie ab diesem Monat weitere 4.500 Arbeitsplätze aus ihren Reihen senken würde, da sie den Betrieb vereinfacht.	0
Bank of America, um 4.500 weitere Arbeitsplätze zu verkürzen, sagte die Bank of America Corporation gestern, dass sie ab diesem Monat weitere 4.500 Arbeitsplätze aus ihren Reihen senken würde, da sie den Betrieb vereinfacht.	2
Bank of America, um 4.500 weitere Arbeitsplätze zu verkürzen, sagte die Bank of America Corporation gestern, dass sie ab diesem Monat weitere 4.500 Arbeitsplätze aus ihren Reihen senken würde, da sie den Betrieb vereinfacht.	1
NATO, Russland verweigert "Kaltkriegs" -Riss in der Ukraine Brüssel (Reuters) - ehemalige Gegner des Kalten Krieges NATO und Russland haben am Donnerstag wochenlang in der Ukraine die Ergebnisse der Rigg -Präsidentschaftsumfrage abgebrochen und am Ende einen gemeinsamen Aufruf für freie und faire Wahlen herausgegebendes Monats.	0
Die USA, um den Stolz auf die Bindung mit belarus Hot Favoriten wiederherzustellen.	1
Die USA, um den Stolz auf die Bindung mit belarus Hot Favoriten wiederherzustellen.	1
Die USA, um den Stolz auf die Bindung mit belarus Hot Favoriten wiederherzustellen.	2
Die USA, um den Stolz auf die Bindung mit belarus Hot Favoriten wiederherzustellen.	1
Die USA, um den Stolz auf die Bindung mit belarus Hot Favoriten wiederherzustellen.	0
Selbstmordwagenbombe im Irak -Kirkuk tötet 17 - Polizei Kirkuk, Irak (Reuters) - Ein Selbstmordauto -Bomber detonierte sein Fahrzeug in der Nähe einer Polizeiakademie in der irakischen Stadt Kirkuk am Samstag, tötete mindestens 17 Personen und verwundete 32, teilte die Polizei mit.	0
Selbstmordwagenbombe im Irak -Kirkuk tötet 17 - Polizei Kirkuk, Irak (Reuters) - Ein Selbstmordauto -Bomber detonierte sein Fahrzeug in der Nähe einer Polizeiakademie in der irakischen Stadt Kirkuk am Samstag, tötete mindestens 17 Personen und verwundete 32, teilte die Polizei mit.	1
Selbstmordwagenbombe im Irak -Kirkuk tötet 17 - Polizei Kirkuk, Irak (Reuters) - Ein Selbstmordauto -Bomber detonierte sein Fahrzeug in der Nähe einer Polizeiakademie in der irakischen Stadt Kirkuk am Samstag, tötete mindestens 17 Personen und verwundete 32, teilte die Polizei mit.	2
MMO2 hat sich mit DoComo zusammengetan, um I-Mode nach den Bedingungen der Vereinbarung nach Großbritannien zu bringen. O2 wird von DoComo lizenziert, um den 22 Millionen Kunden seiner 2/2,5G- und 3G-Mobilfunknetzwerke die I-Mode-Fähigkeit anzubieten.	3
Sun TriMs Viertes Quartalsergebnisse bis \ Mio. USD 14. September 2004 (IDG News Service)-Sun Microsystems Inc. hat seine Ergebnisse in dieser Woche im vierten Quartal und des Gesamtjahres 2004 zur Einbeziehung der endgültigen Rechnungslegung von Vermögensverlust und seiner Siedlung mit der Abrechnung mit Vermögenswerte und seiner Beilegung mit der Einigung mit dem Ganzjahr getrenntMicrosoft Corp.	2
Ich #39; Ich eilte mich nicht an: Tendulkar Nagpur: Heute sagte Maestro Sachin Tendulkar heute, er habe sein Comeback nicht zu Cricket stürmisch und dass er mit mehr als einem Jahrzehnt #39 Erfahrung bereit war, sich mit allen Arten von Herausforderungen zu stellen, um das Spiel herauszufordern, das Spiel zu stellenkönnte ihn anwerfen.	1
Die NATO geht mit der Irak -Trainingsmission voran;ernennt uns & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;NATO -Diplomaten genehmigt am Freitag einen detaillierten Überblick über ihren Plan, rund 300 Militärlehrer nach Gesprächen mit dem Irak zu schicken	0
NCR erinnert sich am Mittwoch an Inkjet Refill-Kits NCR Corp. erinnerte sich am Mittwoch an 78.000 Druckerpatronen-Nachfüll-Kits, da sie keine kindersichere Verpackung haben und ein Gesundheitsrisiko für kleine Kinder darstellen, die möglicherweise die im Produkt verkaufte Tinte einnehmen.	2
Fox Jagd Ban handelt von "Klassenkrieg": Labour -Abgeordneter (AFP) AFP - Das Verbot der Fuchsjagd wird vom Wunsch der Labour Party angetrieben, "The Old Order" auszustimmen, das von den Landbesitzer der Landbesitz des Landes dominiert wird, schrieb ein Labour -Abgeordneter inDer Sonntag Telegraph.	0
Typhoon Songda trifft Japan, Südkorea Ein mächtiger Taifun schlägt Teile Japans und Südkoreas mit schweren Regenfällen und starkem Wind, tötet mindestens zwei Menschen und verletzt mehr als 300.	0
Google -Gründer auf der Einstellung von Trip to India (AP) AP - Google Inc. Die Gründer Larry Page und Sergey Brin sagten am Mittwoch, dass einige neue Funktionen in der weltweit führenden Suchmaschine und anderen Diensten von seinem Forschungszentrum in der südindischen Stadt Bangalore stammen werden.wo sie auf einem Einstellungsbummel sind.	3
Comcast, Time Warner Eye Adelphia Philadelphia #39; Comcast und Time Warner erwägen ein Angebot, Bankrott Adelphia Communications zu kaufen, berichtete die New York Times am Dienstag.	2
Microsoft lehnt britische Einwände gegen die Anti-Linux-AD (Ziff Davis) ZIFF DAVIS-Microsoft Quellen beansprucht, dass die Einwände einer britischen Regulierungsbehörde gegen eine Anti-Linux-Printwerbung streitweise sind, weil die Anzeige seit Mai in keiner britischen Veröffentlichungen betrieben wird.	3
HALO 2 Herald -Verkehrsexplosion Die wachsende Beliebtheit von Online -Spielen könnte Probleme für Netto -Service -Unternehmen bedeuten, warnt das Netzwerküberwachungsunternehmen Sandvine.Es wurde die Warnung nach Analyse herausgegeben, die zeigt, dass der Verkehr auf der Xbox	3
HALO 2 Herald -Verkehrsexplosion Die wachsende Beliebtheit von Online -Spielen könnte Probleme für Netto -Service -Unternehmen bedeuten, warnt das Netzwerküberwachungsunternehmen Sandvine.Es wurde die Warnung nach Analyse herausgegeben, die zeigt, dass der Verkehr auf der Xbox	3
Als Spitzer spricht, nehmen die Versicherer eine Finanzbranche an, die sich mit seinen Aufsichtsbehörden vertraut gemacht hat, nachdem der Generalstaatsanwalt des Staates New York wegen Fehlverhaltens und denunzierten Praktiken, die die Branche - und ihre Aufsichtsbehörden - als akzeptabel angesehen hatten, eingereicht hat.	2
Als Spitzer spricht, nehmen die Versicherer eine Finanzbranche an, die sich mit seinen Aufsichtsbehörden vertraut gemacht hat, nachdem der Generalstaatsanwalt des Staates New York wegen Fehlverhaltens und denunzierten Praktiken, die die Branche - und ihre Aufsichtsbehörden - als akzeptabel angesehen hatten, eingereicht hat.	2
Update 1-GMP sagt, dass keine weiteren Pläne für das Angebot für Stelco GMP Capital Corp. (GMP.TO: Quote, Profil, Research) am Mittwoch keine Pläne haben, weitere Gebote zur Umstrukturierung von Stelco Inc.	2
BA zur Untersuchung der Mangelkrise der Mitarbeiter British Airways hat heute versprochen, eine Untersuchung eines Personalmangels durchzuführen, der letzte Woche am Flughafen Heathrow das Reisebarium ausgelöst hat.	2
Der Harvard Fund steigt um 21,1 Prozent. Die Harvard University Stiftung hat gestern einen Gewinn von 21,1 Prozent für seine Investitionen für das Geschäftsjahr 2004 gemeldet, das sein bestes Jahr seit 2000 kennzeichnete. Der größte Universitätsfonds des Landes hat jedoch auch eine nüchternals in den letzten 10 Jahren.	2
Der Harvard Fund steigt um 21,1 Prozent. Die Harvard University Stiftung hat gestern einen Gewinn von 21,1 Prozent für seine Investitionen für das Geschäftsjahr 2004 gemeldet, das sein bestes Jahr seit 2000 kennzeichnete. Der größte Universitätsfonds des Landes hat jedoch auch eine nüchternals in den letzten 10 Jahren.	1
Cott Drinks 'Profit Falls, Cuts Outlook Toronto (Reuters) - Aktien von Cott Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=bcb.to target =/stockQuickInfo/Fullquote "& gt; bcb.to & lt;/a & gt;& lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cot.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; cot.n & lt;/a & gt;Sank am Mittwoch nach 16 Prozent, nachdem der weltweit größte Hersteller von Erfrischungsgetränken im Laden in der Brand-Marke das Ergebnis des niedrigeren Gewinns im dritten Quartal gemeldet und der Gewinnaussichten gesenkte.	2
Agentur zur Bestimmung des Lebensraums für Dragonfly (AP) AP - Der US -amerikanische Fisch- und Wildtierdienst hat sich bereit erklärt, einen kritischen Lebensraum für die Emerald Libfly der gefährdeten Hine zu bestimmen.	3
US-Stress auf Cyberkriminalität Die USA haben Indien heute aufgefordert, sich an die Grundsätze des Konsumentenrates von Europes über das Cyberkriminalität zu halten, um die nationalen Gesetze in den Bereichen Cybersicherheit zu stärken.	2
Kalifornien pumpt Stammzellen, Gouverneur Schwarzenegger, ein politisches Risiko ein und befürwortet eine 3-Milliarden-Dollar-Anleihekaliktion, die embryonale Stammzellforschung finanzieren würde.	3
Annan lehnt den Rücktritt der Generalsekretärin von UN, Kofi Annan, ab, er habe keine Pläne zum Rücktritt und werde sich auf die Reform der internationalen Gremien in den letzten zwei Jahren seiner Amtszeit konzentrieren.	0
Sony beschleunigt Memory Stick-Karten ab Oktober, das Unternehmen wird mit dem Verkauf von Karten mit höherer Geschwindigkeit beginnen, die Daten zu Raten von bis zu 80 Mbit / s übertragen.	3
Verizon, um NextWave -Lizenzen für \ $ 3 Milliarden zu kaufen, & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;NEW YORK (Reuters) - Verizon Wireless sagte am Donnerstag, dass es eine Vereinbarung mit NextWave Telecom Inc. unterzeichnet habe, alle seine Airwave -Lizenzen für 3 Milliarden US -Dollar zu kaufen. & Lt;/p & gt;	3
Niemand haben die Ravens am Montag ihren letzten 53-Mann-Dienstplan veröffentlicht.Das Team kündigte den Vertrag des Veteranen -Außenverteidigers Harold Morrow und verzichtete auf acht andere Spieler.	1
Die Spielzeugsicherheit mehr als 200.000 Kinder wurden im letzten Jahr von ihrem eigenen Spielzeug nach Angaben der Texas Public Interest Research Group verletzt.Die Gruppe sagt, dass #39 mehr zu Spielzeug ist als auf das Auge.	2
Die Spielzeugsicherheit mehr als 200.000 Kinder wurden im letzten Jahr von ihrem eigenen Spielzeug nach Angaben der Texas Public Interest Research Group verletzt.Die Gruppe sagt, dass #39 mehr zu Spielzeug ist als auf das Auge.	1
Interne Dokumente von Honeywell verweisen auf 5.000 Arbeitsplätze exportierte Honeywell -Dokumente enthüllen Pläne, 5.000 Arbeitsplätze in Übersee zu verschieben	3
Woolworths erhöht das Australian Freizeitübernahmeangebot (Update5) Woolworths Ltd., Australiens größter Lebensmittelhändler, das Angebot für australische Freizeitverstärker;Hospitality Group für 1,2 Milliarden US -Dollar (\ $ 877 Millionen), um den konkurrierenden Bieter Coles Myer Ltd. zu stoppen.	2
Euro steigt als ECB -Chef verteidigt den Dollar, den Dollar gestern gegen den Euro auf neue Tiefststände gestürzt hat	2
ECOST.com Kürzlich IPO -Preis auf #36; 7 pro Aktie von #36; 9- #36; 11 (Reuters) Reuters - Online -Rabatt -Einzelhändler ECOST.com \ sagte am Mittwoch, dass es erwartet#36; 7 pro Aktie, eine Verringerung des zuvor angegebenen Bereichs von #36; 9 bis #36; 11 pro Aktie.	3
Vorsicht #39; Peeping Tom Webcam Worm #39;Heute wurde eine Warnung vor einem pinkelnden Tom -Computer -Virus herausgegeben, das Webcams entführen und Benutzer ausspionieren kann.Das Virus oder der Wurm, wie es technisch gesehen ist	3
Vertikale Lösungen in CRM (InfoWorld) InfoWORLD-da das Enterprise zunehmend nach vertikalen Lösungen seiner CRM-Anbieter suchtFür Kundendienst und Vertriebskraftautomatisierung.	3
McDonald's Bell tritt aufgrund von Cancer San Francisco (Reuters)-McDonald's Corp., sagte am Montag, dass Charlie Bell, sein 44-jähriger Präsident und Geschäftsführer, zurückgetreten sei, um sich nur sieben Monate auf Krebs zu kämpfen, nachdem er die oberste Stelle angenommen hattebei der weltweit größten Fast-Food-Firma.	2
Mars Rovers rollt mit der neuen Finanzierung der NASA bereit, das Mars Rover -Projekt noch sechs Monate zu finanzieren und weitere Untersuchungen zu ermöglichen.	3
Die Nationen trennten sich über die Strategie der Post-Quota-System-Strategie von Frances Williams in Genf und Raymond Colitt in So Paulo.Entwicklungsländer in der Welthandelsorganisation bleiben aufgeteilt, was, wenn überhaupt, die WTO ergreifen sollte, um kleineren Textilproduzenten zu helfen	2
Die Nationen trennten sich über die Strategie der Post-Quota-System-Strategie von Frances Williams in Genf und Raymond Colitt in So Paulo.Entwicklungsländer in der Welthandelsorganisation bleiben aufgeteilt, was, wenn überhaupt, die WTO ergreifen sollte, um kleineren Textilproduzenten zu helfen	0
Dänemark -Fußballstreik endet, aber die Parteien weigerten sich, Deal Dänemark Nr. 39 zu offenbaren. Der erste Fußballstreik wurde am Donnerstag nach Angaben der Spieler #39 abgesetzt.und Clubs #39;Vertreter, die sich weigerten, Details der Vereinbarung zu veröffentlichen.	1
Bestätigt: Davis als Cheftrainer wurde nun von den Browns bestätigt, dass Butch Davis als Cheftrainer des Teams zurückgetreten ist.Die Browns werden heute um 14 Uhr eine Pressekonferenz mit Teampräsident John Collins abhalten.	1
Der kenianische Aktivist gewinnt den Nobelpreis Kenias Wangari Maathai gewinnt dieses Jahr Nobel -Friedenspreis, die erste Afrikanerin, die dies tat.	0
'Secure Flight' ersetzt Capps II Die Transportation Security Administration verlagert die Verantwortung für die Überprüfung von Reisenden von den Fluggesellschaften in die Regierung.Das neue System, das sich Secure Flight bezeichnet, versucht, weniger Menschen zu zielen und dies genauer zu tun.	3
Die Polen stehen für Aktienpolen mit signierten Wartelisten am Sonntag für die Möglichkeit, Aktien an ihrer größten Bank zu kaufen, wobei ein Signup -System von kommunistischen Zeiten verwendet wird, um dem Schwarm interessierten Investoren eine Bestellung aufzuerlegen.	2
Review: Gamexperten von Nintendo DS Computerworld: Große Grafiken, gute Ergonomie und eine anständige Startbibliothek von Spielen.	3
Review: Gamexperten von Nintendo DS Computerworld: Große Grafiken, gute Ergonomie und eine anständige Startbibliothek von Spielen.	0
Review: Gamexperten von Nintendo DS Computerworld: Große Grafiken, gute Ergonomie und eine anständige Startbibliothek von Spielen.	0
Apple sperrt RealNetWorks mit iPod -Update, Apple hat die Software für einige seiner iPod Digital Media Player aktualisiert, sodass Songs, die von RealNetWorks gekauft wurden, nicht abgespielt werden.Die Änderung betrifft das neue iPod -Foto von Apple #39;, das Ende Oktober eingeführt wurde	3
Total Mond Eclipse erscheint heute Abend. Eine totale Mondfinsternis, die erwartet wird, dass es heute Abend in den meisten Jahren in Nordamerika sichtbar ist - das Wetter zulässt.	3
Top -Nachrichten;Jordan #39; King entfernt Crown Prince Top News, Amman, Jordan #39; King Abdullah II. Hat seinen Halbbruder, Prinz Hamzah, von seinem Titel als Kronprinz und Erbe des Haschemitethrons in einem unerwarteten Schritt, das dieser Haschemitenthron, beraubtüberrascht viele Jordanier.	0
Laut Nokia werden die Gewinne im dritten Quartal besser sein als erwartet (AFP) AFP-Nokia, dem weltweit größten Mobilfunkhersteller, sagte, seine Ergebnisse für das dritte Quartal wären besser als frühere Prognosen aufgrund von Umsatz mit höher als erwarteten Mobiltelefonen.	3
Der Kinderplatz ist zu hören, dass der Einzelhändler für Kinder im August 21 im selben Geschäftsumsatzwachstum umdreht.	2
GM, Ford, um die SUV -Stabilitätssysteme General Motors Corp. und Ford Motor Co. zu erhöhen, sagten gestern, eine neue Sicherheitstechnologie namens Electronic Stability Control zu nehmen, und zusammen werden sie solche Systeme Standard machen	2
Intel Abandons Projection TV -Chip Intel Intel stellte seine Pläne zur Entwicklung einer Flüssigkeit auf dem Kristall -Silizium -Chip im Januar vor.Im August sagte das Unternehmen, der Chip würde bis Ende des Jahres nicht freigelassen werden.	3
US -Breitbandwachstum verlangsamt sich - Analyst & lt; p & gt;/p & gt; & lt; p & gt;WASHINGTON (Reuters) - US -amerikanisches Telefon und Kabel begleitete das Wachstum von Hochgeschwindigkeits -Internetdiensten in diesem Quartal bis zum niedrigsten Rate eines Jahres, teilte ein Branchenforschungunternehmen am Dienstag mit. & Lt;/p & gt;	3
Überprüfung 21 Gesetz kann Gewohnheit ändern. Änderungen Sie die Überprüfung des Gesetzes für das Gesetz des 21. Jahrhunderts oder Überprüfung 21, das 28. Oktober in Kraft tritt. Es soll die Überprüfung schneller und effizienter gestalten, indem Banken Ihre Papierprüfungen durch einen legalen Ersatz ersetzen können	2
Freisprechfeiern Sie können bedeuten, dass die Nase die gleiche Routine verwendet - ein wenig auf die Tastatur eingeben, die dominante Hand bewegen, mit der Maus durch den Bildschirm manövrieren und die Hand wieder aufsuchen, auf der Tastatur ersetzen und weiter tippen.	3
Halo 2: Der überraschende Antiklimax im Gegensatz zum Originalspiel endet Halo 2 nicht mit einem Knall wie einem Wimmern.Wenn Sie am Ende des Spiels ankommen, wie ich es heute Abend getan habe (herzlichen Glückwunsch, wenn Sie mich schlagen, aber ich habe ein Leben), entdecken Sie das	3
Das EU -Gericht setzt Gespräche gegen Microsoft Ein Top -Europäischer Gerichtshof hat alle Parteien zusammengefasstBeamter hat gesagt.	2
Sony May eröffnen Einzelhandelsgeschäfte von Elliot Spagat Costa Mesa, Kalifornien (AP) - Nur wenige Menschen haben es bemerkt, als Sony Electronics Inc ...	3
IRISH haben zu viel Kampf in South Bend, Ind.	1
Die US -amerikanischen US -Generalstaatsanwaltsanwaltsanwaltsanwaltsanwaltsanwaltsanwaltsanwälte werden am Donnerstag nach einer zurückhaltenden Kampagne gegen die Praxis in den USA erwartet.	3
Informationstechnologie startet gestern auf einer Jobmesse in der Innenstadt von San Diego, Dutzende von Informationstechnologie -Mitarbeitern durch die Civic Theatre Community, um nach Leads für Jobs zu suchen.	2
United Signs Namoff D.C. United Inks Verteidiger Bryan Namoff am Montagnachmittag zu einer Mehrjahresvertragsverlängerung.	1
Mozilla nähert sich dem Firefox-Finale Mozilla Firefox, die Open-Source-Alternative zu Microsoft Corp. #39 ;s dominantem Webbrowser, auf die Hauptsendezeit mit der ersten Vorschau seiner Veröffentlichung von 1.0 und einer neuen Marketingkampagne.	3
Delta und Piloten, um Gespräche Delta Air Lines Inc. und seine Piloten #39 wieder aufzunehmen;Union Recesed Gespräche am Sonntag, ohne eine Vereinbarung zu Lohnkürzungen zu erzielen, die das Unternehmen sagt, dass sie für seine Bemühungen entscheidend sind, Insolvenz zu vermeiden.	2
Benutzer, die in Siebels 'Kapitel zwei' Richtungsnutzern von Siebels CRM -Software gemischt wurden, boten gemischte Bewertungen zur "Kapitel zwei" -Strategie, das das Unternehmen diese Woche vorgestellt hat, um das schuppige Vermögen wiederzubeleben und den Kunden zu helfen, erfolgreiche Software -Rollouts zu vervollständigen.	3
Philip Morris forderte den Urteil von 10,1 Milliarden US -Dollar in Philip Morris USA heraus, dass Philip Morris USA ein Urteil von 10,1 Milliarden US -Dollar am Mittwoch in Frage stellte und dem Obersten Gerichtshof von Illinois mitteilte, dass seine "leichten" Zigaretten wie angekündigt wurden.	2
Neelie Kroes, die in ihrem ersten öffentlichen Auftritt seit seiner Europas Wettbewerbskommissarin in Europa in Europa wurde, blockierte eine Fusion in der Portugal -Energieindustrie blockiert, um in Europas Wettbewerbskommissarin in Europa zu sein.	2
Direct US -Flug nach Vietnam fährt mit Fanfare und einem Auftritt des Schauspielers David Hasselhoff, einem Flug von United Airlines, der am Donnerstag nach Ho Chi Minh City auf dem Weg ist - der erste Direktflug von den Vereinigten Staaten nach Vietnam seit fast drei Jahrzehnten.	2
McAfee startet am 13. September 2004 den Managed Mail Security Service.	3
Der Smartphone -Markt wird überfüllt. Der Smartphone -Markt wird am Mittwoch mit dem Debüt von zwei Geräten, die an die entgegengesetzten Ziele des Kundenspektrums gerichtet sind	3
Oracle Exec optbeat über Chinas RFID -Pläne trotz heimlicher Befürchtung einer Inkompatibilität zwischen Chinas bevorstehenden RFID -Standard (Radio -Frequenz -Identifikation) und internationalen Standards, der Pläne der chinesischen Regierung, einen obligatorischen Standard für RFID aufzuerlegenTechnologie nach einem Executive von Oracle Corp.; SZ = 1x1; ord = 200301151450? "width = "1" height = "1" border = "0"/& gt; & lt; a href = "http://ad.doubleclick.net/clk;9228975;9651165;a?http://www.infoworld.com/Spotlights/sbc/main.html?Ein System, das die Verwaltungskosten von Anfang an senken könnte.Finden Sie mehr heraus. & Lt;/p & gt;	3
Der VIOXX -Entzug wirft die Besorgnis über die FDA durch gestorbene Henderson Washington (AP) - Amerikaner sollten sich einigermaßen sicher fühlen, wenn sie staatlich zugelassene verschreibungspflichtige Medikamente einnehmen - mit wenigen Einschränkungen - auch nachdem ein beliebter Arthritis -Medikament auf dem Markt gezogen wurde, sagen medizinische Experten.Aber die Probleme mit VIOXX werfen Fragen zum Sicherheitsüberprüfungsprozess der Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde und der Zeitdauer auf, die Merck brauchte, um das Medikament zu ziehen, sagen Beobachter ...	3
Dalai Lama führt Gebete im russischen Kloster Tausende buddhistische Pilger an, die heute in der südlichen Republik Kalmykia zu einem Tempel wanderten, um sich bei seinem ersten Besuch in Russland nach Jahren des Verstrichs der Einstiegsantritt an Gebete anzuschließen.	0
Hollenbach erhält den Anruf-Quarterback Sam Hollenbach mit dem Spiel der Saisonende gegen Wake Forest in Maryland, es sei denn, Jordan Steffy erholt sich von einer Gehirnerschütterung sehr unwahrscheinlich.	1
Was plant dieser Mann?Ein neu enthüllter Gipfel der Terroristen wirft die Befürchtung eines neuen Plans, die USA anzugreifen	0
Was plant dieser Mann?Ein neu enthüllter Gipfel der Terroristen wirft die Befürchtung eines neuen Plans, die USA anzugreifen	0
Die Sicherheitsanfälligkeit trifft Java für Mobiltelefone. Forscher findet zwei Fehler, die unter ungewöhnlichen Umständen ein böswilliges Programm private Daten lesen oder ein Telefon unbrauchbar machen können.	3
Shell Executive: Wasserstoffbrennstoffstation in DC ist gerade der Start in New York - die Wasserstoffbrennstoffstation für Kraftstoffzellfahrzeuge, die am Mittwoch in Washington, DC, eröffnet wurdenEinzelhandelsnutzung, sagte Jeremy Bentham, Geschäftsführer	2
Die Firma SoftBank zielt darauf ab, den mobilen Sektor Japans zu betreten, da 3G Grows (AFP) AFP - Japanisches Internetunternehmen SoftBank sagte, es sei darauf abzielt, in die Mobilfunkbranche einzusteigen und 3G -Dienste der dritten Generation (3G) zu erbringen, da mehr Kunden die fortschrittliche Technologie annehmen.	3
Bericht: Sexson, M #39; stimmt auf vierjährige Deal Anaheim, Kalifornien, (Ticker)-Die Seattle Mariners, die unbedingt Pop zu ihrer anämischen Aufstellung hinzufügen, haben sich Berichten zufolge einen Vierjahresvertrag mit Slugger abgeschlossenRichie Sexson.	1
Die Ukraine wartet auf das Gericht der Gerichtsumfrage, das den Obersten Gerichtshof der Ukraine entscheidet, ob das Ergebnis der umstrittenen Umfrage des Präsidenten aufgehoben werden soll.	0
Die Ukraine wartet auf das Gericht der Gerichtsumfrage, das den Obersten Gerichtshof der Ukraine entscheidet, ob das Ergebnis der umstrittenen Umfrage des Präsidenten aufgehoben werden soll.	0
Conexant-Aktien stürzen am Donnerstag nach dem Handel nach dem Handel nach dem Handel mit 4Q-Verlust Conexant Systems Inc.	2
Neue Toshiba-Notebooks heben den langjährigen Trend zum 5. Oktober 2004 (IDG News Service)-Toshiba Corp.von Intel Corp.	3
FOTOS: SEGWAY-KLASTEN JOSH Caldwell, Mitbegründer des "America at 10mph" -Projekts, Scoots in den USA.	3
Sharapova verliert gegen Wild Card in Conn. (AP) AP - Wimbledon -Meisterin Maria Sharapova war in drei Sets von Wild Card Mashona Washington am Dienstag beim Pilot -Pennis -Turnier verärgert.Sharapova hatte 12 Doppelfehler im Spiel.Drei von ihnen ereigneten sich in den beiden Spielen, in denen Washington den vierten Russen beim entscheidenden Set ihres 6: 3, 2: 6, 6: 2-Siegs gebrochen hat.	1
Architekten bauen nach Jahrhunderten von Vermutungen einen besseren Soundtrap und haben eine High-Tech-Möglichkeit, die Akustik von Gebäuden zu hören, die sie noch nicht gebaut haben.	3
Der Kaddafi -Drang kehrt zum Ceasefire an der AFP (AFP) AFP - Libyaner Moamer Kaddafi zurück, der an intensiven Kontakten mit den widersprüchlichen Fraktionen an der Elfenbeinküste beteiligt ist, um eine Rückkehr zum Waffenstillstand und zur Verhandlung zu beantragen, berichtete die offizielle Jana -Nachrichtenagentur.	0
Der Kaddafi -Drang kehrt zum Ceasefire an der AFP (AFP) AFP - Libyaner Moamer Kaddafi zurück, der an intensiven Kontakten mit den widersprüchlichen Fraktionen an der Elfenbeinküste beteiligt ist, um eine Rückkehr zum Waffenstillstand und zur Verhandlung zu beantragen, berichtete die offizielle Jana -Nachrichtenagentur.	2
Tide-Vols-Fehde mag Nation #39 sein. Wie fühlen sie sich heutzutage im Bundesstaat Alabama über Phillip Fulmer und Tennessee?In seiner rohsten Form findet sich die Antwort in den wilden Umgebungen der Crimson Tide Fan Message Boards.	1
CBI tritt Wachstumsprognose und nennt Brown optimistisch. Der CBI beschuldigte Gordon Brown, zu optimistisch zu sein;Im Laufe der Gesundheit der Wirtschaft gestern, als die Organisation des Arbeitgebers Nr. 39 seine eigene Prognose für das BIP -Wachstum im nächsten Jahr herabstufte.	2
Cisco Dangles Rabatt Carrot, bevor der Networking -Ausrüstungshersteller ein finanzielles Incentive -Programm startet, um den Umsatz an kleinere Unternehmen in Übersee auszuschöpfen.	3
Williams kontaktiert Dolphins, sagt jedoch, er habe Ricky Williams in den Ruhestand in den Ruhestand von Ricky Williams, er habe diese Woche auf Wunsch seines Agenten an die Miami Dolphins kontaktiert, habe aber keine Pläne, dem Team bald wieder angeschlossen zu werden.	1
Dollarzuwächse gegen Euro Nach dem gedämpften US -amerikanischen CPI New York (Reuters) - der Dollar erzielte am Dienstag gegen den Euro zu Gewinn gegen den Euro und verdaute eine Reihe von US -Wirtschaftsdaten, die die Erwartungen an Zinssertrag für Federal Reserve nicht erheblich veränderten.	2
United Airlines kündigt Servicekürzungen an, Flottenreduktion Elk Grove Village, Ill. United Airlines #39;Die Muttergesellschaft plant, die Anzahl seiner inländischen Flüge zu senken und ihren profitableren internationalen Zeitplan zu erhöhen.	2
Superfast Notebook -Grafik: Die anfänglichen Testergebnisse der NVIDIA GEForce Go 6800 PC World sind beeindruckend.	3
Hidden Swing, Hocking Tiger Atlanta - Vielleicht wusste Tiger Woods, was er doch tat.Am Rande, nur ein Millionär Golfer zu werden, nutzte Woods endlich seinen neuen Schwung.	1
Ridge hinterlässt gemischtes Erbe, der erste Leiter des Ministeriums für Heimatschutz, die eine einzige Organisation erstellt, leitete jedoch einige fragwürdige Initiativen.	3
Ridge hinterlässt gemischtes Erbe, der erste Leiter des Ministeriums für Heimatschutz, die eine einzige Organisation erstellt, leitete jedoch einige fragwürdige Initiativen.	2
Der Executive Flight wird am Bea der Ausstieg des Chief Marketing Officer Tod Nielsen der sechste bestätigte Executive -Abgang des Unternehmens in den letzten zwei Monaten sein.	3
Annan warnt Falluja Assault könnte die Wahlen verderben, die Vereinten Nationen (Reuters) - Generalsekretär der Vereinigten Staaten, Kofi Annan, hat die Vereinigten Staaten, Großbritannien und den Irak gewarnt, dass ein Angriff auf Falluja die irakischen Bevölkerung riskierte und die geplanten Wahlen im Januar untergraben.	0
Shell versucht, den Anlegern zu beruhigen, dass die angelfanische Ölfirma die Investoren aus Werbung macht, indem er erklärt, wie es am Mittwoch seine Ölreserven bei einem Briefing der Analysten erhöhen wird.	2
Transactions Baseball Chicago (NL): lehnte es ab, 2005 Optionen von Moises Alou und 2B Mark Grudzielanek auszuüben.Chicago (Al): DH Frank Thomas und Carl Everett übten ihre Vertragsoptionen von 2005 aus;Ausübung von 2005 Vertragsoption auf P Shingo Takatsu;lehnte es ab, die Vertragsoption von 2005 auszuüben.	1
Transactions Baseball Chicago (NL): lehnte es ab, 2005 Optionen von Moises Alou und 2B Mark Grudzielanek auszuüben.Chicago (Al): DH Frank Thomas und Carl Everett übten ihre Vertragsoptionen von 2005 aus;Ausübung von 2005 Vertragsoption auf P Shingo Takatsu;lehnte es ab, die Vertragsoption von 2005 auszuüben.	0
Transactions Baseball Chicago (NL): lehnte es ab, 2005 Optionen von Moises Alou und 2B Mark Grudzielanek auszuüben.Chicago (Al): DH Frank Thomas und Carl Everett übten ihre Vertragsoptionen von 2005 aus;Ausübung von 2005 Vertragsoption auf P Shingo Takatsu;lehnte es ab, die Vertragsoption von 2005 auszuüben.	1
Kuba hat Dissidenten nach dem Protest der Frau (Reuters) Reuters ins Krankenhaus eingeliefert - Die kubanischen Behörden übertragen am Donnerstag einen inhaftierten Dissidenten, der unter einem Bandscheiben -Scheibe litt, nachdem seine Frau einen beispiellosen Protest auf dem Havanas Revolution Square inszeniert hatte.	0
Kuba hat Dissidenten nach dem Protest der Frau (Reuters) Reuters ins Krankenhaus eingeliefert - Die kubanischen Behörden übertragen am Donnerstag einen inhaftierten Dissidenten, der unter einem Bandscheiben -Scheibe litt, nachdem seine Frau einen beispiellosen Protest auf dem Havanas Revolution Square inszeniert hatte.	2
In den Golf New Orleans wurden mindestens fünf Bohrinseln im Golf New Orleans 5 Offshore -Ölbohrinseln im Golf von Mexiko eingestellt und drei weitere wurden durch den Hurrikan Ivan beschädigt.Die Küstenwache sagt, sie habe einen Bericht von Diamond Offshore erhalten, dass ein 335-Fuß-Semi	2
Das Öl endet niedriger als der große Winterstoff.Ängste vor einer Winterversorgung.	2
Sun setzt Linux-Anbieter nach Jahren des Kampfes gegen Microsoft Corp. Sehen und hat Sun Microsystems Inc. die Linux-Anbieter im Visier, um in einen niedrigen, aber hochvolumigen Markt zu springen.	2
Gateway: Kostensenkende, Wiederaufnahme wird zu Rentabilität in New Yorkal in sechs Monaten in seiner neuen Zeit als Präsident und CEO von Gateway Inc. führen.	2
Wissenschaftler untersuchen den Pazifik für Dead Zone (AP) AP - seine Hand auf einem Kippschalter und seine Augen auf einen Computerbildschirm, der Doktorand der Oregon State University, Anthony Kirincich, verwendet eine Reihe wissenschaftlicher Instrumente, um die lebendigen Gewässer des Pazifiks zu untersuchen.Er sucht nach der Abwesenheit des Lebens.	3
Latvian sucht nach seismischen Überwachungsstationen (AP) AP - Lettlands National Geology Service, sagte am Donnerstag, dass es über Finanzmittel aus dem Umweltministerium erhalten soll, um fünf seismische Überwachungsstationen im ganzen Land aufzubauen.	3
DoubleHeader in Florida gefüllt mit Playoff -Implikationen com.Im Oktober sind noch zwei Wochen übrig, und der größte Teil der Aufmerksamkeit heute wird in Florida auf einem DoubleHeader sein, der nie auf dem ursprünglichen Zeitplan stand.	1
Janco Partners initiiert Google mit #39; Sell #39;Bewertung Janco Partners hat am Donnerstag die Berichterstattung von Google Inc. mit einem Quot; Sell Quot initiiert;Bewertung und ein Kursziel von \ $ 76, während die Welt Nr. 39; S -Nr.	3
Janco Partners initiiert Google mit #39; Sell #39;Bewertung Janco Partners hat am Donnerstag die Berichterstattung von Google Inc. mit einem Quot; Sell Quot initiiert;Bewertung und ein Kursziel von \ $ 76, während die Welt Nr. 39; S -Nr.	3
Hohe Preise steigern BP BP 3. Quarter Profits (AP) AP-Hohe Öl- und Gaspreise sowie größere Gewinnmargen bei der Raffinierung, halfen dem britischen Energierinnen BP SPS fast das Verdoppeln des Gewinns im dritten Quartal.	0
Kurz gesagt: Sprint zum Backen in Blackberry Roundup Plus: Microsoft Ships Aktualisierte Werke ... FaceTime zieht \ $ 16 Millionen ... Bladed Desktop Pioneer erhält \ $ 25 Millionen.	3
Ölreiche Kasachstan stimmt nach der fehlerhaften Kampagne Almaty (Reuters)-Ölreicher Kasachstan bereit, am Sonntag in einer vom Westen kritisierten parlamentarischen Umfrage zu wählen und von Oppositionsparteien so gut wie unfair abgeschrieben zu sein.	0
Seoul verbessert die Beziehungen zu Lateinamerika-Präsident Roh Moo-Hyun #39;Nationen Lateinamerikas - Argentinien, Brasilien und Chile - zielt in den nächsten Tagen darauf ab, einen starken Brückenkopf für koreanische Unternehmen aufzubauen.	2
Nationen bitten um die Untersuchung der Wirkung von Quoten beenden eine Gruppe von Entwicklungsländern, die gestern vorgeschlagen wurden, dass die Welthandelsorganisation die globalen Auswirkungen eines Textil- und Kleidungsquotensystems untersucht, und dass viele Länder aufgrund dieser Handelsliberalisierung verlieren.	2
Simons tritt als Südafrika -Trainer Durban am 15. Oktober zurück. - Die jüngsten schlechten Leistungen des südafrikanischen Cricket -Teams haben in Trainer Eric Simons, der heute von seinem Posten zurückgetreten ist, sein erstes Opfer gefunden.	1
SADDAM #39; S Leutnants auf #39; Hunger Streik #39;Einige der Top -Adjutanten von Saddam Hussein #39 verweigern die Mahlzeiten in ihrem geheimen US -Haftzentrum. Die US -Armee bestätigte am Sonntag, nachdem ein Anwalt von Nr. 39 in Häftlingen sagte, der Irak Nr. 39;	0
US Airways folgt Deltas Führung, Slashes Managers Pay, um zu überleben und Gewerkschaften zu überzeugen, tiefe Lohn- und Leistungskürzungen zu akzeptieren, Manager bei US Airways Group und Delta Air Lines teilen einige der Schmerzen.	2
US Airways folgt Deltas Führung, Slashes Managers Pay, um zu überleben und Gewerkschaften zu überzeugen, tiefe Lohn- und Leistungskürzungen zu akzeptieren, Manager bei US Airways Group und Delta Air Lines teilen einige der Schmerzen.	0
#39; Northern Lights #39;möglich auf li die Quot; Nordlichter quot;wird diese Woche in der Gegend von Long Island sichtbar sein, mit der besten Chance, sie in den nächsten Nächten zu sehen, sagten Astronomen.	3
#39; Northern Lights #39;möglich auf li die Quot; Nordlichter quot;wird diese Woche in der Gegend von Long Island sichtbar sein, mit der besten Chance, sie in den nächsten Nächten zu sehen, sagten Astronomen.	1
Dollar trifft neue Tief;Goldköpfe für \ $ 455 Der Dollar traf Rekordtiefs gegenüber dem Euro Freitag und ein 4-1/2-Jahres-Trog gegen den Yen nach einem Bericht, den China seine Beteiligungen an Dollars versenkt hatte, wobei der Gold auf einen 16-jährigen Hoch und untergraben Tokio hob Tokio.Vorräte.	0
Dollar trifft neue Tief;Goldköpfe für \ $ 455 Der Dollar traf Rekordtiefs gegenüber dem Euro Freitag und ein 4-1/2-Jahres-Trog gegen den Yen nach einem Bericht, den China seine Beteiligungen an Dollars versenkt hatte, wobei der Gold auf einen 16-jährigen Hoch und untergraben Tokio hob Tokio.Vorräte.	2
Dollar trifft neue Tief;Goldköpfe für \ $ 455 Der Dollar traf Rekordtiefs gegenüber dem Euro Freitag und ein 4-1/2-Jahres-Trog gegen den Yen nach einem Bericht, den China seine Beteiligungen an Dollars versenkt hatte, wobei der Gold auf einen 16-jährigen Hoch und untergraben Tokio hob Tokio.Vorräte.	1
Dollar trifft neue Tief;Goldköpfe für \ $ 455 Der Dollar traf Rekordtiefs gegenüber dem Euro Freitag und ein 4-1/2-Jahres-Trog gegen den Yen nach einem Bericht, den China seine Beteiligungen an Dollars versenkt hatte, wobei der Gold auf einen 16-jährigen Hoch und untergraben Tokio hob Tokio.Vorräte.	0
Tourist Geiseln aus dem Inca -Tempel in Peru Lima, Peru (Reuters) - Die peruanischen Spezialeinheiten befreit am Dienstag 20 ausländische Touristen, die durch Protest gegen Kokasbauern in einem Inka -Tempel in der südlichen Stadt Cuzco kurz vorgenommen wurden, teilte die Polizei mit.	0
GOLDMAN SACHS - Robustes Gewinnwachstum für 4Q New York, 16. Dezember (Newratings.com) - Die Goldman Sachs Group (GS.NYS) berichtete heute für ein sequentielles Gewinnwachstum von 36 für 4Q.Die renommierte Maklerfirma meldete einen Gewinn von 1,19 Milliarden US -Dollar oder 2,36 USD pro Aktie	2
Giants: Warner spielte am Ende des Trainingslagers auf seine Wege, als Giants -Trainer Tom Coughlin Kurt Warner zum Startquarterback nannte, die offene Konkurrenz auf der Position, die Fortschritte von Warner und No.	1
Wie werden die Bindungen am Ende der Staffel Nr. 39 gebrochen? Was passiert, wenn die Dodgers, Riesen und Astros die Saison mit demselben Rekord beenden und den NL West und die NL Wild Card -Gewinner unentschlossen bleiben?	1
Microsoft, um die Musikverkaufsaufwand zu verbessern, hofft Microsoft, seine Präsenz auf dem europäischen Online -Musikmarkt mehr als verdoppeln zu können, indem er seinen MSN -Musikdienst in sieben weiteren Ländern auf den Markt bringt, berichtete die Financial Times.	3
CNNFN, der von der Air von CNN ausgeht, hat Mitte Dezember Pläne zur Schließung seines CNNFN-Netzwerks gemeldet und dabei 60 Arbeitsplätze verkürzt.Einige der Programme von Financial News Network Nr. 39 werden auf CNN übertragen.	2
Bare Schränke zwingen die Raumstation Crew zum Diät Cape Canaveral, Fla.- Die beiden Crew auf der internationalen Raumstation muss die Kalorien für die nächsten zwei Wochen wegen schwindender Nahrungsmittelversorgung reduzieren.	3
Bare Schränke zwingen die Raumstation Crew zum Diät Cape Canaveral, Fla.- Die beiden Crew auf der internationalen Raumstation muss die Kalorien für die nächsten zwei Wochen wegen schwindender Nahrungsmittelversorgung reduzieren.	0
Taifun tötet 55 in Japan, tödlich in einem Jahrzehnt in Tokio (Reuters) - Japans tödlichster Taifun seit mehr als einem Jahrzehnt tötete mindestens 55 Menschen, sagten Beamte am Donnerstag, als die Retter nach 33 noch immer an Überschwemmungen und Landslildern fehlten.	0
Allgemeine Wachstumseigenschaften zum Kauf von Rouse New York (Reuters) - Allgemeine Wachstumseigenschaften Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ggp.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote"&gt;ggp.n&lt;/a&gt;, der US -amerikanische Einkaufszentrenbesitzer, am Freitag, es würde Rouse Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fulquote kaufen kaufen.aspx? Ticker = rse.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; rse.n & lt;/a & gt;Für \ $ 7,2 Milliarden, die seine Beteiligung an regionalen Einkaufszentren und im Gewerbeimmobilien erweitern.	2
Titans Stubple Dolphins Tennessee hat am Samstag drei Interceptions, darunter eine in seiner eigenen Endzone und eine andere kehrte 37 Yards für einen Touchdown von Lamont Thompson zurück, um Miami (17-7) zu Down Miami.	1
Das New Media Center OS spielt das Windows XP Media Center 2005, das reibungslos mit Video- und Audiogeräten verbindet.	3
Das New Media Center OS spielt das Windows XP Media Center 2005, das reibungslos mit Video- und Audiogeräten verbindet.	1
Eine 3-jährige Kampagne ist vorbei: Baseball ist zurück in Washington, als die Expos der Washingtoner Senatoren letztes Mal in die Hauptstadt der Nation gelangt sind.	0
Paare trifft den Jackpot beim Skins -Spiel Fred Paaren, der zwei große Putts machte - mindestens 300.000 US -Dollar pro Stück -, um erneut den großen Gewinner beim Skins Game zu erzielen, in dem auch Tiger Woods, Annika Sorenstam und Adam Scott stattfanden.	1
Linux -Cluster -Unternehmen ziehen neue Fonds Com an 4. November 2004, 18:00 Uhr pt.Unternehmen ersetzen alternde Server durch neuere mächtige Boxen, die häufig Linux-basiert, und investieren auch in Speicher.	3
Die staatlichen Weingüter hoffen, einen großen Windfall in Washington zu rösten-in einem Fall, der eine Bonanza für die wachsende Weinindustrie in Washington State #39 ergeben könntevon außerstaatlichen Produzenten.	2
Das Stern von Fed #39 sieht ein solides Wachstum, eine geringe Inflation Die US-Wirtschaft ist im Laufe der Zeit widerstandsfähig und das Wachstum dürfte im Bereich von 3 bis 4 Prozent bleiben, sagte Gary Stern, Präsident der Federal Reserve, Minneapolis, am Freitag.	2
Kodak, IBM, um sich Rochester, Nyeastman Kodak Co. und International Business Machines Corp. zusammenzusetzen, sagten gestern, dass sie sich bereit erklärt haben, Bildsensoren für Digital -Still -Kameras und Kamera -Telefone zu entwickeln und zu machen.	2
Feds beschlagnahmt 87 Mio. USD in gefälschten Software Sting FBI -Beamten sagten, sie hätten Fälschungssoftware und Komponenten in Kalifornien, Washington und Texas aufgrund eines Sting Operation Digital Marauders fast 87 Millionen US -Dollar eingebaut.	3
Feds beschlagnahmt 87 Mio. USD in gefälschten Software Sting FBI -Beamten sagten, sie hätten Fälschungssoftware und Komponenten in Kalifornien, Washington und Texas aufgrund eines Sting Operation Digital Marauders fast 87 Millionen US -Dollar eingebaut.	1
Update 1-Valero zum Erwerb von Kaneb-Diensten, Pipe Line Valero LP (VLI.N: Quote, Profil, Research) vereinbart, Kaneb Services LLC (KSL.N: Zitat, Profil, Forschung) und Kaneb Pipe Line Partners LP (KPP (KPP) zu kaufen.	2
Senator fordert Annan auf, über das Iraq-Programm (Reuters) Reuters zu kündigen-Ein US-Senator, der \ Korruption im US-amerikanischen Öl-für-Food-Programm für den Irak untersuchtUhr.	0
D -Back -Geldgespräche Anaheim - mit einem erstaunlichen Aufwand von 45 Millionen US -Dollar für einen dritten Baseman, der von einer rekonstruktiven Schulteroperation und einem weiteren 33 Millionen US -Dollar für einen Startkrug, den die Braves #39; nicht einmal in der Nachsaison, in der Nachsaison, in Arizona, in den Arizona, der Arizona, eintratDiamondbacks haben a gemacht	1
Diamondbacks fügen den Free -Agent -Ortiz -CBC -Sport online hinzu - nachdem die Wintertreffen von Baseball #39 den dritten Baseman Troy Glaus hinzugefügt hatten, haben die Arizona Diamondbacks ihre Aufmerksamkeit auf Pitching zugewandt.	1
Deutschland, französische Unterstützung türkischer Einladung zu EU -Mitgliedschaftsgesprächen Berlin: Deutschland und Frankreich unterstützen beide Einladungen zu Mitgliedern der Europäischen Union auf einem Gipfel im Dezember in Brüssel, sagte der Kanzler Gerhard Schroeder.	2
Longbridge Land wurde von Christopher Hope, Business Correspondent und Harry Walllop in einem 15 -m -Deal verkauft (eingereicht: 22/11/2004).Phoenix Venture Holdings, der Eigentümer von Lust MG Rover, hat das letzte verbleibende große Grundstück in seiner Longbridge verkauft	2
Nr. 15 West Virginia besiegt Syracuse 27-6 (AP) AP-Rasheed Marshall hat eine große Karriere als Rushing für Quarterbacks gesetzt und drei Touchdown-Pässe geworfen, während er am Donnerstagabend mit 27: 6 gegen Syracuse Nr. 15 über Syracuse führte.	1
Truppen, die Al -Qaida -Mitglieder jagen, zurückgezogen Peshawar, Pakistan, 27. November - Die pakistanische Armee gab am Samstag bekannt, dass sie Hunderte von Truppen aus einer angespannten Stammesregion in der Nähe von Afghanistan zurückziehen würde, in der Osama Bin Laden und sein oberster Stellvertreter versteckt waren.	0
Der Gewinn von Ryanair H1 steigt um 18 Prozent der irischen No-Frills-Fluggesellschaft Ryanair, Ryanair, erzielte am Dienstag einen Anstieg des Nettoeinkommens in der ersten Halbzeit, da der Passagierverkehr um 24 Prozent stieg, und die Renditen sollten nicht so stark sinken wie der erste Gedanke.	2
Nokia taps Coke Exec, um Marken zu aktualisieren. Die Hoffnung ist, dass Keith Pardy in die Marktanteilstatistiken des Unternehmens wieder sprudeln wird.	3
Sixers Outgun Nets in der Verlängerung, 108-100 (AP) AP-Allen Iverson traf den Bindungsspringer mit 7,2 Sekunden in der Regulierung, und Corliss Williamson erzielte sieben seiner 15 Punkte in der Verlängerung, um die Philadelphia 76ers zu einem 108-100-Sieg gegen den Vorsprung gegen denNew Jersey Nets am Mittwochabend.	1
Die Irak-N-Sites wurden methodisch diplomaten Wien (Reuters) ausgezogen-die mysteriöse Entfernung der mottenkugeligen Atomanlagen des Irak, die lange nach der in den USA geführten Invasion fortgesetzt wurden, und wurde von Menschen mit Zugang zu schweren Maschinen und Abbruchgeräten durchgeführt, teilten Diplomaten am Donnerstag mit.	0
Die Irak-N-Sites wurden methodisch diplomaten Wien (Reuters) ausgezogen-die mysteriöse Entfernung der mottenkugeligen Atomanlagen des Irak, die lange nach der in den USA geführten Invasion fortgesetzt wurden, und wurde von Menschen mit Zugang zu schweren Maschinen und Abbruchgeräten durchgeführt, teilten Diplomaten am Donnerstag mit.	3
Boumongs Plädoyer für den Frieden Jean-Alain Boumsong, der am Samstag #39 in Ibrox eine ruhiges Oase aussah, hat die alten Firmenkämpfer aufgefordert, Vendettas zu ignorieren und die Verhandlungen wiederherzustellen, bevor die Teams erneut kollidieren.	1
Aktien, um am Dienstag am Dienstagnachmittag eine Pressekonferenz über den langjährigen Kartellfall gegen Coca-Cola abzuhalten, sagte eine Pressekonferenz, sagte eine Sprecherin der Europäischen Union.	2
Die Abgeordneten fordern die Abgeordneten der Untersuchung, die letzte Nacht Baha Mousa #39 in der Öffentlichkeit in der Öffentlichkeit gehalten haben, eine weitreichende Untersuchung aller Vorwürfe der Brutalität britischer Truppen.	0
Dell eröffnet das Unterstützungszentrum in China (AP) AP - Dell Inc., dass es diese Woche in Xiamen, China, ein neues Support Center für Geschäftskunden eröffnet habe, die Server und Lagerausrüstung kaufen.	3
Dell eröffnet das Unterstützungszentrum in China (AP) AP - Dell Inc., dass es diese Woche in Xiamen, China, ein neues Support Center für Geschäftskunden eröffnet habe, die Server und Lagerausrüstung kaufen.	1
Spirituosen steigern Brown-foran Profit Brown-Forman Corp. (BFB.N: Zitat, Profil, Forschung), das Produkte von Jack Daniels Whisky bis Lenox China verkauft, am Donnerstag einen besser als erwarteten 67 Prozentsprung erzielte	2
Spirituosen steigern Brown-foran Profit Brown-Forman Corp. (BFB.N: Zitat, Profil, Forschung), das Produkte von Jack Daniels Whisky bis Lenox China verkauft, am Donnerstag einen besser als erwarteten 67 Prozentsprung erzielte	0
Peoplesoft Execs verteidigen Programm (Reuters) Reuters - Finanzbeamter von Peoplesoft Inc., sagte am Mittwoch, dass das umstrittene Kundenversicherungsprogramm des Unternehmens, das jetzt vor Gericht angefochten wird, möglicherweise keine Verbindlichkeiten für Oracle Corp. \ wenn seine Nr. 36 erzwingen.7,7 Milliarden Übernahmeangebote erfolgreich.	3
Die Ölpreise, die nach der Woche des Rückgangs der Welt die Ölpreise nach einem Rückgang von fünf Sitzungen nach einem vorläufigen Waffenstillstand in der irakischen Stadt Najaf festgehalten haben.Der Hauptvertrag von New York #39, leichte süße Rohöl für die Lieferung von Oktober, Rose acht Cent zu \ $ 43.	2
Die Rückkehr von Pennington #39 inspiriert Jets Offensive Chad Pennington, der die vorherigen drei Spiele aufgrund einer Rotatorenmanschettenverletzung auf seiner rechten (werfen) Schulter verpasste, kehrte am Sonntag mit einer Wut zurück.	1
Caps 'Witt gewinnt die Schiedsgerichtsbarkeit Washington Capitals Verteidiger Brendan Witt für die Saison 2004/05 in seiner Schiedsverhandlung am Dienstag 2,2 Millionen US-Dollar.	1
Patricia Miranda, die im Halbfinale für zwei Amerikaner an aquafarbenen Wänden und riesigen blauen Säulen, sah alles, was sie sehen musste.Die Nachricht wurde in Weiß in der Olympischen Halle von Ano Liossia geschrieben, sogar neben den Wrestling -Matten, falls jemand vergessen hatte.	1
Jetzt laden ... Firefox Netscape ist teilweise für den Beginn eines anderen Browsers verantwortlich (das Programm, mit dem Sie sich im Internet anmelden) mit dem jungen Firefox gegen das mächtige Microsoft einen jungen Firefox.	3
Der Mercury Astronaut Gordon Cooper stirbt bei 77 (Reuters) Reuters - Gordon Cooper, einer der Quecksilber -Astronauten, die Pioneer Human Space Exploration half, der letzte der Merkur -Missionen und der unruhige Flucht von Gemini 5, starb am Montag.Er war 77.	3
Was ist mit Carmax los?Unterpromientierung, um übervergiffen zu sein, kann die schleppenden Betriebsergebnisse nicht ausgleichen.	2
Afghanische Wahlarbeiter, 4 weitere, die von Bomb Kabul, Afghanistan, getötet wurden - ein Arzt, der bei der Organisation afghanischer Wahlen hilft, starb gestern zusammen mit vier anderen Zivilisten, als eine Explosion durch ihr Fahrzeug riss, teilte die Polizei mit.Er war der erste Wahlarbeiter, der seit dem wegweisenden Abstimmung in Gewalt starb.	0
Die Entscheidung von NLRB über Arbeitsregeln traf das National Labour Relations Board, dass die Arbeitgeber am Arbeitsplatz Vorschriften abgeben können, von denen die Kritiker die Arbeitnehmer davon abhalten werden, Verhandlungseinheiten zu organisieren oder andere Gewerkschaftsaktivitäten zu beteiligen.	2
PORTLAND, ORE .-- (BUSINESS WIRE) 1. November 2004-UN Groupe de Socits Leaders Dans Le Domaine de #39; Lectronique Grand Public et des Semi-Conducteurs, Parmi Lesquelles Figur Notamment Samsung Electronics Co.	3
PSV Beats schlägt, dass Ajax am Sonntag in Eindhoven am Sonntag in einem der wichtigsten Treffen der Saison in der niederländischen Liga zu kämpfen hat.	1
Das umstrittene Rennen um Power Cars kreisen in keiner bestimmten Reihenfolge den Kreisverkehr in der Mitte von Ramallah ein, und Gruppen junger palästinensischer Männer hängen in der Mitte an einer Stahlstruktur ab.	0
Kardinals gute Nachricht: Keine Nachrichten von Cardinal Health haben einen großen Schritt unternommen, um sich mit der Veröffentlichung seiner 10-k-Veröffentlichung zu rehabilitieren.	2
Die Gruppe befreit US-Journalist als Geisel im Irak-TV-US-Journalist Micah Garen wurde am Sonntag von einer irakischen Gruppe befreit, die ihn in der südirrakischen Stadt Nassiriya als Geisel gehalten hatte.quot; ich bin allen sehr dankbar, die daran gearbeitet haben, mich zu beschützen	0
Der Irak -Premierminister Adamant Januar wird der irakische Premierminister Iyad Allawi angegeben, dass die Sonntagswahlen im Januar trotz eines Anstiegs der Gewalt und mehr als einer Punktzahl von Geiseln unter der Drohung des Todes durch die Aufständischen geplant werden würden.	0
MS Word Security Fehler meldete einen Fehler in Microsoft Word 2000 und möglicherweise Word 2002, könnte von Hackern zum Absturz von PCs oder zum Ausführen anderer Code auf der kompromittierten Maschine verwendet werden.	3
Schwarzenegger unterzeichnet kalifornische Anti-Spyware-Rechnung (Reuters) Reuters-California Gouverneur Arnold \ Schwarzenegger unterzeichnete am Dienstag eine Anti-Spyware-Rechnung, um die nicht autorisierte Installation von Täuschungssoftware zu verbieten, die die Benutzeraktivität in \ Personalcomputer versteckt und heimlich überwacht.	3
Staples Posts 39 Sprung im Gewinn des zweiten Quartals Framingham, Mass.-Staples Inc. starken starke Umsätze in seinem Büroprodukt-Portfolio und meldete gestern einen 39 pro-Cent-Sprung des Gewinns im zweiten Quartal, der die Prognosen der Wall Street überstieg.	2
Coca-Cola gibt Profit Warning Coca-Cola, der weltweit größte Hersteller von Erfrischungsgetränken, eine Gewinnwarnung aus, die "herausfordernde Betriebsbedingungen in Schlüsselmärkten" verantwortlich macht.	2
Janus schließt die regulatorische Siedlung (AP) AP - Janus Capital Group Inc. ab, am Mittwoch hat es eine Abwicklung Nr. 36; 226,2 Millionen mit staatlichen und föderalen Aufsichtsbehörden über unsachgemäße Handelsvorwürfe abgeschlossen, Teil eines Skandals, der die Nr. 36; 7 Billionen Investmentfonds -Branche umfasst.	2
Vijay taucht die Heat Orlando (Florida) auf: Welt Nummer eins und der Titelverteidiger Vijay Singh verfolgte die gemeinsamen Führer Tom Lehman und Briny Baird nach der dritten Runde des Funai Classic im Walt Disney Resort am Samstag.	1
Eine statistische Anspielung bei Kabinenarbeitern, die sie als Kellnerinnen oder Buchhalter, Softwareverleger oder Müllsammler definiert sind.Einige ziehen den oberen Dollar an, einige der Mindestlohn.	2
Roddick, Hewitt, der den Titelverteidiger der dritten Runde, Andy Roddick aus den Vereinigten Staaten, in die dritte Runde der 17,8 Millionen US -Dollar US Open am Freitag stürmte.Der amerikanische Big-Server hat 10 Asse unterdrückte, um auf dem Weg zu	1
Florida Notebook: Fokus auf Verteidigung nach Verlust schließlich ist Florida Zweiter in der Southeastern Conference und national mit 35,1 Punkten pro Ausflug.Und die Gators haben in den letzten beiden Spielen 83 Punkte gesammelt.	1
Dell steht in der Schlange, um iPod (Newsfactor) Newsfactor - Dell (NASDAQ: DELL) zu übernehmen - ein großes Stück globaler Verkauf von MP3 -Playern und hat ein neues Gerät auf den Markt gebracht, um Marktanteile von Apple (NASDAQ: AAPL) zu übernehmen.Aber es ist zweifelhaft, dass Dell bald erfolgreich sein wird.	3
Notre Dame sagt, dass Bye von Ty lange als so viel mehr als günstige Anzeigetafeln angesehen wurde. Notre Dame hat gestern dem kalten, harten College -Fußball 21. Jahrhundert beigetreten, als er sich in letzter Zeit unter zu vielen unfreundlichen Anzeigetafeln gelebt hatte.	1
Putnam, mehr über Gebühren für das gegenseitige Fund-Unternehmen Putnam Investments bekannt zu geben, kündigte an, dass es mehr Informationen über die Gebühren, Maklerprovisionen und die Bezahlung von Exekutiven liefern wird, um nach den Handelsskandalen des gegenseitigen Fund-Handels wieder zu Fuß zu fassen.	2
Die Jahreszeit kann heute Abend ein Hype, zwei Teile vorwegnehmen und eine Prise an Angst nehmen.Mit Salz bestreuen und schlechtes Blut einrühren.Fünf Tage lang kalt, während ein Hurrikan durchbläst.	1
Sky #39; ist die Grenze, wenn es um SOX-Ausgaben geht, wenn Sie einen Aufstieg eines General Managers für kleiner Markt haben möchten, fragen Sie ihn, ob die Red Sox durch ihr Budget begrenzt sind.Bereits an diesem Wochenende bei den Wintertreffen #39; ve	1
Eine weitere Chance für Baseball, seine Punktzahl mit Drogen zu erzielenWährend eines Jahres, den Baseball gerne vergessen würde, wurde die Szene für ihren freien Fall eingestellt.	1
Eine weitere Chance für Baseball, seine Punktzahl mit Drogen zu erzielenWährend eines Jahres, den Baseball gerne vergessen würde, wurde die Szene für ihren freien Fall eingestellt.	2
Das Mobilfunkverbot kann es kaum sein, Reisenden zuzuhören, die an ihren Handys in der Flughafenlounge klingen?Möglicherweise müssen Sie es auch in der Kabine aufstellen, da die Aufsichtsbehörden in Betracht ziehen, Regeln zu verschrotten, die die Verwendung der meisten drahtlosen Geräte im Flug verbieten.Von Joanna Glasner.	3
Wälder geben die Nummer eins auf Vijay Ruhm auf, ist schön.Ruhm bringt Ihnen Geld, Frauen und wenn Sie zufällig ein Athlet sind, ist Ihr Name in Videospielen.Tausende von professionellen und College -Athleten im ganzen Land nehmen an diesen Videospielen teil	1
Wälder geben die Nummer eins auf Vijay Ruhm auf, ist schön.Ruhm bringt Ihnen Geld, Frauen und wenn Sie zufällig ein Athlet sind, ist Ihr Name in Videospielen.Tausende von professionellen und College -Athleten im ganzen Land nehmen an diesen Videospielen teil	1
Nissan Suspends Anlagen aufgrund von Stahlmangel Nissan Motor Co. Ltd., der zweitgrößte Autohersteller von Japans, sagte am Donnerstag, es würde den Betrieb in drei seiner vier inländischen Pflanzen jeden Monat fünf Tage und als nächstes aufgrund eines Stahlmangels einstellen.	2
Die UN -Sonde -Rückschläge des Iran nuklearen Anspruch der Iran hat erklärt nicht deklariert, nukleare Materialien für Waffen, aber die Besorgnis bleibt bestehen, sagt der UN -Wachhund.	0
Pettersson fühlt sich auf dem Greensboro -Kurs Carl Pettersson in den nächsten drei Tagen zur Arbeit zur Arbeit.Und er konnte nicht glücklicher sein.Pettersson, ein ehemaliger NC State herausragend	1
Ein weiterer iPod, der von HP das Unternehmen viele neue Produkte herausgebracht hat, einschließlich seiner Version des iPod.Außerdem: Sprint und SBC können Kunden die Wi-Fi-Verbindungen beider Unternehmen verwenden.Die Aufsichtsbehörden billigen eine generische Form eines Antinaula -Medikaments Hellip;.und mehr.	2
Update 1-Univ.von Kalifornien erreicht die Siedlung mit Lehman, die Universität von Kalifornien, sagte am Freitag, dass Lehman Brothers (Leh.N: Quote, Profil, Research) zugestimmt habe, 222,5 Millionen USDer Verkauf Enron Corp.	2
Die Autobombe in Nordbagdad tötet fünf Nachrichten aus dem Gebiet am Dienstag, dass mindestens fünf Menschen getötet wurden und mehrere andere in der Explosion außerhalb des Bildungsgebäudes im Bildungsministerium im Bezirk Azamiyah der Hauptstadt in der Explosion verwundet wurden.	0
Kostanic stört Maleeva bei Pilot Pen (AP) AP - Jelena Kostanic überdachte Magdalena Maleeva über lange Kundgebungen und nutzte die Fehler ihres Gegners, um am Montag beim Pilot -Pennis -Turnier eine Überraschung zu erzielen.	1
Vier sterben in Selbstmordangriffs Angriff Ein mutmaßlicher palästinensischer Selbstmordattentäter, der heute mindestens vier Menschen auf dem Hauptmarkt von Tel Aviv #39 getötet hat.Die Feuerbrigade in Tel Aviv sagte, mindestens vier Menschen seien bei der Explosion auf dem Carmel -Markt im Zentrum der Stadt getötet worden.	0
IBM setzt am Mittwoch die Pensionsansprüche von IBM bei, sie habe Teile einer laufenden Klage im Zusammenhang mit seinem Pensionsplan beigelegt und die potenzielle Haftung für die anderen Ansprüche, die im Berufungsverfahren verbleiben, auf \ $ 1 begrenzt.	2
Nokia, Vodafone Push for Mobile Java Standards Der größte Mobilfunkhersteller von Welt Nr. 39 und der größte Mobilfunkbetreiber von Europa haben eine Initiative zur Vereinfachung der JAVA -Standards für mobile Geräte in einem Schritt auf den Markt	3
Starker Taifun trifft Südjapan (AP) AP - Ein starker Taifun in Südjapan verursachte Erdrutsche und Überschwemmungen, ließ Zehntausende ohne Strom und verletzte mindestens 23 Menschen am Montag.Im westlichen Teil des Landes klapperten starke Nachbeben eine Region Stunden, nachdem zwei Erdbeben 43 verletzt hatten.	0
Der Umsatz von Samsung Q3, Gewinne zeigen ein starkes Wachstum seines Nettoeinkommens in der Zeit im Juni bis September betrug 2,69 Meter Won (1,2 Mrd.), 46 gegen den gleichen Zeitraum im Vorjahr.Während des Zeitraums, der Samsung Electronics #39 ist;Fiscal dritte Quartal, sagte das Unternehmen, sagte das Unternehmen	2
Campbell stimmt dem heutigen New Deal in Highbury Sol Campbell zu, dass er zugestimmt hat, einen neuen langfristigen Vertrag in Arsenal zu unterzeichnen.Der englische Verteidiger erwartet, in den nächsten Wochen ein paar lose Enden zu binden, bevor sie eine offizielle Ankündigung machen	1
Die Amerikaner zeigen klare Bedenken hinsichtlich der Bush -Agenda -Amerikaner, die in den nächsten vier Jahren optimistisch sind, aber sie haben Vorbehalte gegen Präsident Bushs Agenda.	0
New South Wales beginnt stark in New South Wales, angeführt von Beinspinner Stuart MacGill #39; s 4-57, am Donnerstag am Eröffnungstag eines viertägigen Warmup-Spiels auf dem Sydney Cricket Ground für 213 am Donnerstag für 213 entlassen.	1
Reyna, um Qualifikatoren US -Kapitän Claudio Reyna zu verpassen, wird die Amerikaner #39 vermissen;WM -Qualifikation gegen El Salvador und Panama wegen Verletzungen.Reyna verletzte seinen linken Quadrizeps September.	1
Greenspan im Fokus dieser Woche (Reuters) Reuters - Der Vorsitzende der Federal Reserve, Alan Greenspan, wird diese Woche das Rampenlicht auf den Finanzmärkten abheben, da \ Investoren Hinweise darauf suchen, wie schnell die US -Zinssätze steigen werden, wenn die Ölpreise die Wirtschaftstätigkeit beeinflussen.	2
Die USA unterscheiden sich in Europa, wie der Iran Wiener, Österreich am 15. September 2004, die Unterschiede zwischen den Vereinigten Staaten und Europa über die feste Umstellung mit dem Iran und seinem verdächtigen Atomprogramm zur Verfügung gestellt werden kann, die dazu geführt haben, dass die Europäische Union Empfehlungen voranzutreiben, die amerikanische Vorschläge ignorieren.	0
Sony, IBM und Toshiba enthüllen mehr Zellchip -Pläne. Die vier Unternehmen, die den Microprozessor der Cell Consumer Electronics entwickeln, haben Versionen der ersten Generation eines Geräts veröffentlicht, das nicht auf Technologie basiert, die bis heute weit verbreitet sind.	3
Sony, IBM und Toshiba enthüllen mehr Zellchip -Pläne. Die vier Unternehmen, die den Microprozessor der Cell Consumer Electronics entwickeln, haben Versionen der ersten Generation eines Geräts veröffentlicht, das nicht auf Technologie basiert, die bis heute weit verbreitet sind.	3
Kein Zeitraum für Yuan Move -China Washington (Reuters) - Es gibt keinen Zeitrahmen für eine Abkehr von Pekings engen Währungsstift, und die Vereinigten Staaten fällen, wenn es glaubtSagte Beamter am Sonntag.	2
Texas Instruments verengt seine 4.-QTR-Vertriebsprognose (Update2) Texas Instruments Inc., der größte Hersteller von Mobilfunkverfahren der Welt Nr. 39, die Umsatzprognose des vierten Quartals, da die Industriekunden für seine Chips weiterhin das Lagerbestand reduzieren.	2
Carl Zeiss in \ $ 1,1 Mrd. Deal für den Kauf von Sola Deutschland Nr. 39 ;s Carl Zeiss, das Ferngläser, Mikroskope und Objektive für Hasselblad -Kameras herstellt, sagte, es habe sich gestern mit dem EQT der Private -Equity -Firma EQT zusammengeschlossen, um Kalifornien zu erwerben	2
Nuggets Snag gewinnen diesmal die Nuggets und die Timberwolves, die im April in einer Playoff -Serie Wörter und billige Aufnahmen austauschten, trafen sich am Donnerstagabend im Pepsi Center erneut.	1
Kann Skype dem Netto -Telefon -Hype gerecht werden?Die Wachstumsrate im ersten Jahr für den No-Cost-Telefondienst war "Sky High".Jetzt muss es einen zweiten Jinx vermeiden.	3
US -amerikanische militärische hoffnungsvolle UN -Geiseln in Afghanistan werden freigelassen und lt;Kabul: Eine trübe Taliban -Splinter -Gruppe, die drei Wochen in Afghanistan in Afghanistan hält, schwieg nach den Geiseln Nr. 39;Familien plädieren für ihre Freiheit, aber das US -Militär hatte hoffnungsvoll, dass sie am Leben waren und sicher freigelassen würden.	0
Sun Acquiring Outsourcing-Anbieter Sevenspace Sun Microsystems am Montag gab Pläne zum Erwerb von Sevenspace Inc., einem in Ashburn, Virginiasierten, ansässigen Anbieter von IT Outsourcing- und Managed Services, erwerben.	3
Va. Lizenzen könnten High-Tech-Gesetzgeber in Virginia in Betracht ziehen, um einen futuristischen Plan zum Einbetten von Computerchips in die Führerscheine zu verbringen, die Karten schwerer durch Kriminelle oder Terroristen zu fälschen und den Staat an die Spitze einer nationalen Debatte über Kompromisse zwischen Sicherheit und Sicherheit zu bringenPrivatsphäre.	3
Va. Lizenzen könnten High-Tech-Gesetzgeber in Virginia in Betracht ziehen, um einen futuristischen Plan zum Einbetten von Computerchips in die Führerscheine zu verbringen, die Karten schwerer durch Kriminelle oder Terroristen zu fälschen und den Staat an die Spitze einer nationalen Debatte über Kompromisse zwischen Sicherheit und Sicherheit zu bringenPrivatsphäre.	3
Kleine syrische Gewalt zieht sich aus dem Libanon im Rahmen der Umschreckung zurück, die etwa 300 syrische Soldaten in einem LKW -Konvoi und gepanzerten Fahrzeugen am frühen Donnerstag als Teil eines Teilentzugs, der vor zwei Tagen begann, die libanesische Grenze nach Syrien überschritten hat, teilten die libanesischen Sicherheitsbeamten mit.	0
Börsenzugang zu chinesischen Versicherern Peking: China hat das grüne Signal für Direktinvestitionen des Versicherungskapitals in der Aktienmärkte unter strikter Aufsicht gegeben, berichteten die staatlichen Medien heute.	2
Pakistanische Beamte spielen das Marriot Hotel Blast ISN Security Watch (29/10/2004) herunter - eine mächtige Explosion am Dienstag in der Lobby der pakistanischen Hauptstädte Fünf -Sterne -Marriott Hotel verletzte 10 Personen, darunter ein US -Diplomat und drei italienische Nationals.	0
Pakistanische Beamte spielen das Marriot Hotel Blast ISN Security Watch (29/10/2004) herunter - eine mächtige Explosion am Dienstag in der Lobby der pakistanischen Hauptstädte Fünf -Sterne -Marriott Hotel verletzte 10 Personen, darunter ein US -Diplomat und drei italienische Nationals.	0
Der US -amerikanische Flieger, der bei afghanischem Unfall getötet wurde, stirbt ein US -Flufer und zwei werden als Hubschrauberunfall aufgrund technischer Probleme in Westafghanistan verletzt.	0
UPDATE: Avaya zum Kauf eines deutschen IP -Telefonie -Anbieters US -amerikanischer Telekommunikationsgeräte -Hersteller Avaya Inc. hat am Dienstag seine Präsenz in Europa auf etwa 635 Millionen US -Dollar erhöht und sich bereit erklärt, den Anbieter der deutschen Unternehmenskommunikation Tenovis Gmbh Co. KG zu erwerben.	3
Die Championship Tour rollt für einen Mann, der am vergangenen Wochenende sagte, er sei nicht gekommen und hielt die Tourorganisatoren in Spannung, bis er nur wenige Stunden bevor der Charterflug des Teams von Los Angeles abfliegen sollte. Manny Ramirez spielte mächtig glücklich, in Japan zu sein.	1
Die Championship Tour rollt für einen Mann, der am vergangenen Wochenende sagte, er sei nicht gekommen und hielt die Tourorganisatoren in Spannung, bis er nur wenige Stunden bevor der Charterflug des Teams von Los Angeles abfliegen sollte. Manny Ramirez spielte mächtig glücklich, in Japan zu sein.	1
Alitalia #39; Streikkabine Crew Deal #39;Alitalia schien am Samstag sein endgültiges Gewerkschaftsvertrag über Job- und Lohnkürzungen zu erzielen, da die Kabinenbesatzungen einer schmerzhaften Umstrukturierung zustimmten, die erforderlich war, um den Zusammenbruch der Fluggesellschaft #39 zu verhindern, sagte eine Gewerkschaftsquelle.	2
Neue Gewalt behindern die Hilfsmaßnahmen im westlichen Sudan, auch wenn die Friedensgespräche fortgesetzt wurden, um das Leiden im Westsudan, Entführungen, Landminen und zuletzt ein Vorgehen der Regierung gegen ein Lager	0
Lara erfreute sich über den einfachen Gewinn von Windies, als Sie in den letzten zwei Monaten grimmig auf Ihren eigenen Nabel gestarrt haben, die Notwendigkeit eines Sieges - jeder Sieg - verzweifelte Proportionen.	1
Der Kalifornien tritt gegen den E-Voting-Anbieter Die Diebold Stanford University Professor und E-Voting-Aktivist David Dill ein, sagte, der Fall Diebold passt zu einem nationalen Muster, das die Annahme der elektronischen Abstimmung vor seiner Zeit beeinflusst.	3
Stewart Lawyers einreichen Berufung in New York (CNNFN) - Anwälte für Martha Stewart haben vor dem US -Berufungsgericht für den zweiten Distrikt Berufung eingelegt, in dem behauptet wurde, dass der Prozess, der zu ihrer Verurteilung führte, verdorben sei.	2
Ivan Batters Tropics;23 sind tote Touristen und Einwohner in den Florida Keys wurden am Donnerstag verpackt, um den Zorn des Hurrikans Ivan zu vermeiden, selbst als Millionen von Menschen in von Katastrophen betroffenen Florida Schwierigkeiten hatten, die Stücke von Hurricanes Frances und Charley abzuholen.	0
Ivan Batters Tropics;23 sind tote Touristen und Einwohner in den Florida Keys wurden am Donnerstag verpackt, um den Zorn des Hurrikans Ivan zu vermeiden, selbst als Millionen von Menschen in von Katastrophen betroffenen Florida Schwierigkeiten hatten, die Stücke von Hurricanes Frances und Charley abzuholen.	0
Pires, die zu Frankreich, die die Frankreich Football Federation (FFF) begegnet waren, hat Robert Pires gebeten, Kommentare über den neuen Nationalmannschaftstrainer Raymond Domenech zu erklären.	1
Crematory -Betreiber, um 12 Jahre Ray Brent Marsh, der am Freitag in den Plädoyer eintreten sollSein ländlicher Nordwesten	2
Crematory -Betreiber, um 12 Jahre Ray Brent Marsh, der am Freitag in den Plädoyer eintreten sollSein ländlicher Nordwesten	2
US Furious bei dem Vorschlag, dass Hamm seine Gold Athens (Reuters) zurückgibt - US -Olympiasieger reagierten am Freitag auf einen Vorschlag, den Allround -Champion Paul Hamm zu sehen ist.	1
US Furious bei dem Vorschlag, dass Hamm seine Gold Athens (Reuters) zurückgibt - US -Olympiasieger reagierten am Freitag auf einen Vorschlag, den Allround -Champion Paul Hamm zu sehen ist.	2
Die Saison von Seau #39, Entscheidung über die Karriere als nächstes Ein zerrissener Brustmuskel hat die Saison von Seau #39 und vielleicht seine Karriere beendet.Der Linebacker von Miami Dolphins wird heute in seiner Heimatstadt San Diego eine Operation unterzogen, und er entscheidet später, ob er 2005 zurückkehren soll.	1
Becks erleichtert, nachdem Roma Rom gewonnen hatte - David Beckham sagte, Real Madrid habe das getan, was sie brauchten, nachdem sie am Mittwoch mit 3: 0 mit 3: 0 besiegt werden mussten, um ihren Platz in den letzten 16 der Champions League zu buchen.	1
Becks erleichtert, nachdem Roma Rom gewonnen hatte - David Beckham sagte, Real Madrid habe das getan, was sie brauchten, nachdem sie am Mittwoch mit 3: 0 mit 3: 0 besiegt werden mussten, um ihren Platz in den letzten 16 der Champions League zu buchen.	0
Ben Bova: Aufregende neue Ära -Morgendämmerungen im Weltraumflug am 4. Oktober 2004 zum 47. Jahrestag Russlands #39; durch den ersten künstlichen Satelliten, Sputnik, wurde wieder im Weltraum geschrieben.	3
Ben Bova: Aufregende neue Ära -Morgendämmerungen im Weltraumflug am 4. Oktober 2004 zum 47. Jahrestag Russlands #39; durch den ersten künstlichen Satelliten, Sputnik, wurde wieder im Weltraum geschrieben.	3
Ben Bova: Aufregende neue Ära -Morgendämmerungen im Weltraumflug am 4. Oktober 2004 zum 47. Jahrestag Russlands #39; durch den ersten künstlichen Satelliten, Sputnik, wurde wieder im Weltraum geschrieben.	0
Ben Bova: Aufregende neue Ära -Morgendämmerungen im Weltraumflug am 4. Oktober 2004 zum 47. Jahrestag Russlands #39; durch den ersten künstlichen Satelliten, Sputnik, wurde wieder im Weltraum geschrieben.	2
Ben Bova: Aufregende neue Ära -Morgendämmerungen im Weltraumflug am 4. Oktober 2004 zum 47. Jahrestag Russlands #39; durch den ersten künstlichen Satelliten, Sputnik, wurde wieder im Weltraum geschrieben.	0
Ben Bova: Aufregende neue Ära -Morgendämmerungen im Weltraumflug am 4. Oktober 2004 zum 47. Jahrestag Russlands #39; durch den ersten künstlichen Satelliten, Sputnik, wurde wieder im Weltraum geschrieben.	2
Zook, um Turner als Cheftrainer von Illini zu ersetzen, wird am Dienstag als Illinois #39 ernannt.22. Chef -Fußballtrainer, teilten Quellen der Associated Press am Montag mit.	1
ICANN Flips Switch Einschalten der neuen Übertragungsrichtlinie ICANN, die Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern, hat am Freitag den Wechsel einer neuen URL -Übertragungsrichtlinie eingeschaltet, die darauf abzielt, die Art und Weise zu vereinfachen, wie Domainnamen zwischen Registraren verschoben werden können.	3
ICANN Flips Switch Einschalten der neuen Übertragungsrichtlinie ICANN, die Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern, hat am Freitag den Wechsel einer neuen URL -Übertragungsrichtlinie eingeschaltet, die darauf abzielt, die Art und Weise zu vereinfachen, wie Domainnamen zwischen Registraren verschoben werden können.	2
Anwälte verteidigen Wen Ho Lee Reporters (AP) AP - Ein Associated Press Reporter und vier weitere Journalisten sollten nicht dafür bestraft werdenerzählte einem Bundesrichter am Mittwoch.	0
Anwälte verteidigen Wen Ho Lee Reporters (AP) AP - Ein Associated Press Reporter und vier weitere Journalisten sollten nicht dafür bestraft werdenerzählte einem Bundesrichter am Mittwoch.	2
Lakers 'Bryant würde sich bei Shaq (AP) AP entschuldigen - Lakers -Star Kobe Bryant möchte sich bei der ehemaligen Teamkollegin Shaquille O'Neal entschuldigen, weil sie letztes Jahr seinen Namen während eines Polizeiinterviews erwähnt hat.	1
Filipinos in Market Bomb Explosion Manila getötet: Eine Explosion hat gestern einen Markt mit Weihnachtskäufern auf den südlichen Philippinen erschüttert, mindestens 13 Menschen getötet und 52 verletzt, sagte das Militär.	0
Genentech Posts 50 Prozent steigen in Gewinn in New York (Reuters) - Genentech Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=dna.n target =/stocks/schickinfo/fullquote "& gt; dna.n & lt;/a & gt;Am Mittwoch verzeichnete ein vierteljährlicher Gewinn um 50 Prozent und erhöhte seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr für den starken Umsatz seines neuen Dickdarmkrebsmedikamente, was ihre Aktien im Handel mit After-Hours höher sendete.	2
Die Krokodilhaltung ist sehr schwer, China hofft, dass China hoffte, ein sehr wettbewerbsfähiger Produzent von Krokodilfleisch, Häuten und Schuhen zu werden, aber dieser Traum war schwer zu verwirklichen.	3
Die Abgeordneten zur Entscheidung der Kommission Das Schicksal des Europäischen Parlaments soll eine Debatte führen, um das Schicksal der eingehenden Kommission zu entscheiden.	0
Wenn ein Versorgungsunternehmen Geld spart, wer profitiert dann?Kunden von Elektrizitätsunternehmen im Besitz von Investoren müssen alle Kosten dieser rechtlichen Monopole in den von ihnen gezahlten Zinssätzen decken.Aber was passiert, wenn ein Versorgungsbesitzer	2
Mit 3: 0 wurden die sieben neuen Cheftrainer von Mora #39 in der vergangenen Offseason-Hall of Famer (Joe Gibbs), ein zweimaliger AFC-Meisterschaftsteilnehmer (Tom Coughlin) und a getestet.Zweimaliger NFC-Titelspiel-Teilnehmer (Dennis Green).	1
Sox wurde von Si Com zum Sportler des Jahres ernannt.Nachdem der Red Sox don #39, um Probleme mit dem sagenumwobenen Sports illustrierten Cover Jinx zu haben, um einen sogenannten Fluch zu gewinnen, um die World Series zu gewinnen.	1
Camacho wird wahrscheinlich aufhören, wie die Berichte enthüllen, dass Jose Antonio Camacho am Montag als Real Madrid -Trainer aufhören könnte, nachdem er Clubpresident Florentino Perez seinen Rücktritt angeboten hatte, berichteten die spanischen Medien.	1
Aktien stürzen;Greenspan Jolts Investors New York (Reuters) - Die US -Aktien sind am Freitag stark gesunken, da die Investoren von einem \ $ 2 -Dollar -Anstieg der Ölpreise und einer Warnung des Vorsitzenden des Federal Reserve, Alan Greenspan, verfälscht wurden, dass der Dollar weiter fallen musste.	2
Tauschen Sie diese funky Geschenkkarte aus, wenn eine Plastikkarte, die Ihnen etwas Guthabens für etwas gibt, das Sie nicht wollen, nicht Ihre Vorstellung von einem großartigen Geschenk, Sie können sie zum Verkauf stellten oder austauschen.	3
Microsoft verzichtet Winfs noch mehr WinFs ist vielleicht eine der am meisten erwarteten Funktionen des Microsoft -Stalls, nachdem Longhorn bekannt gegeben wurde.Microsoft sagt, dass es ihr Traum war, so etwas wie WinFs herauszufinden und das Dateisystem vollständig zu ändern.	3
Microsoft verzichtet Winfs noch mehr WinFs ist vielleicht eine der am meisten erwarteten Funktionen des Microsoft -Stalls, nachdem Longhorn bekannt gegeben wurde.Microsoft sagt, dass es ihr Traum war, so etwas wie WinFs herauszufinden und das Dateisystem vollständig zu ändern.	1
Microsoft verzichtet Winfs noch mehr WinFs ist vielleicht eine der am meisten erwarteten Funktionen des Microsoft -Stalls, nachdem Longhorn bekannt gegeben wurde.Microsoft sagt, dass es ihr Traum war, so etwas wie WinFs herauszufinden und das Dateisystem vollständig zu ändern.	3
Microsoft verzichtet Winfs noch mehr WinFs ist vielleicht eine der am meisten erwarteten Funktionen des Microsoft -Stalls, nachdem Longhorn bekannt gegeben wurde.Microsoft sagt, dass es ihr Traum war, so etwas wie WinFs herauszufinden und das Dateisystem vollständig zu ändern.	3
Pacer-Drehspinner Kumble Better Kapil #39; s 434-wkt Tally (Profil & lt; B & gt;Zum Beinspin hat Anil Kumble einen langen Weg zurückgelegt, um in den Tests am Freitag die 435. Kopfhaut gegen Bangladesch zu werden.	1
Pacer-Drehspinner Kumble Better Kapil #39; s 434-wkt Tally (Profil & lt; B & gt;Zum Beinspin hat Anil Kumble einen langen Weg zurückgelegt, um in den Tests am Freitag die 435. Kopfhaut gegen Bangladesch zu werden.	2
Die UN-finanzierte Agentur veröffentlicht kostenloses Linux-Benutzerhandbuch Das International Open Source Network (IOSN), eine Organisation, die von den Vereinten Nationen finanziert wird, hat ein Anfänger #39 ;'s Manual für den Linux-Desktop veröffentlicht.	3
Liberale stehen vor einem Jahr mit einem Jahreswahljubiläum von "Promise Breakers" (Canadian Press) Canadian Press - Toronto (CP) - Vor einem Jahr verpfändet sich der liberale Führer Dalton McGuinty, der den Ontariers in Prime -Time -TV -Wahlanzeigen feierlich zugesagt hat, damit Ontario zu einem A -Zeitpunkt zu einemBesserer Ort - ohne Steuern zu erhöhen.	0
Nasa Cassini Image: Titan #39; s dunkles Terrain Diese Ansicht aus Cassini #39; s zweiter Schließung von Titan am 13. Dezember 2004 zeigt helles Material in der großen dunklen Region westlich von Xanadu.	3
Nasa Cassini Image: Titan #39; s dunkles Terrain Diese Ansicht aus Cassini #39; s zweiter Schließung von Titan am 13. Dezember 2004 zeigt helles Material in der großen dunklen Region westlich von Xanadu.	0
Nasa Cassini Image: Titan #39; s dunkles Terrain Diese Ansicht aus Cassini #39; s zweiter Schließung von Titan am 13. Dezember 2004 zeigt helles Material in der großen dunklen Region westlich von Xanadu.	1
Brad Hodge hat sich vor fast einem Jahr für verletzte Ponting ein weiteres Jamie Siddons sein - ein guter Spieler, aber leider erhielt er nicht die Chance auf dem nächsten Level -Quot.	1
Brad Hodge hat sich vor fast einem Jahr für verletzte Ponting ein weiteres Jamie Siddons sein - ein guter Spieler, aber leider erhielt er nicht die Chance auf dem nächsten Level -Quot.	1
Savor Beltran, während er #39 ;'s Hot Houston - die Haltung jedes Teams in der Nachsaison lautet: Konzentrieren Sie sich auf heute und lassen Sie sich morgen auf sich selbst kümmern.Das wäre auch eine gute Strategie für Baseballbeobachter, besonders wenn sie Carlos Beltran beobachten.	1
Savor Beltran, während er #39 ;'s Hot Houston - die Haltung jedes Teams in der Nachsaison lautet: Konzentrieren Sie sich auf heute und lassen Sie sich morgen auf sich selbst kümmern.Das wäre auch eine gute Strategie für Baseballbeobachter, besonders wenn sie Carlos Beltran beobachten.	0
Savor Beltran, während er #39 ;'s Hot Houston - die Haltung jedes Teams in der Nachsaison lautet: Konzentrieren Sie sich auf heute und lassen Sie sich morgen auf sich selbst kümmern.Das wäre auch eine gute Strategie für Baseballbeobachter, besonders wenn sie Carlos Beltran beobachten.	2
Der Chef der Chiefs spielt die zweite Geigenluftwaffe, General Richard B. Myers, die Truppen im Irak besucht, aber Model LeeAnn Tweeden stiehlt die Show.	0
Lunar Eclipse erwartete, dass heute Abend Vorhersagen für hauptsächlich bewölkte Himmel in der Gegend von Washington an diesem Abend die Hoffnung verhindern könnte, heute Abend #39 zu sehen. Die Mondfinsternis.Aber Elizabeth Warner, Direktorin des Observatoriums der University of Maryland	3
Die Polizei hat keine Verdächtigen bei Morde älterer Ehepaar -Detektive, dass sie keine Zeugen oder Verdächtigen bei der Ermordung eines älteren Ehepaars haben, das bei einem offensichtlichen Raub in ihrer christlichen Buchstätte getötet wurde.	2
IMF sieht das robuste US -amerikanische Wachstum (Reuters) Reuters - ein robustes US -Wirtschaftswachstum wird wahrscheinlich bis 2005 fortgesetzt. Die Behörden sollten jedoch das Budgetdefizit senken, um das Wachstumsrisiko zu verringern, sagte Rodrigo Rato, Geschäftsführer des internationalen monetären Fonds.	2
IMF sieht das robuste US -amerikanische Wachstum (Reuters) Reuters - ein robustes US -Wirtschaftswachstum wird wahrscheinlich bis 2005 fortgesetzt. Die Behörden sollten jedoch das Budgetdefizit senken, um das Wachstumsrisiko zu verringern, sagte Rodrigo Rato, Geschäftsführer des internationalen monetären Fonds.	1
IMF sieht das robuste US -amerikanische Wachstum (Reuters) Reuters - ein robustes US -Wirtschaftswachstum wird wahrscheinlich bis 2005 fortgesetzt. Die Behörden sollten jedoch das Budgetdefizit senken, um das Wachstumsrisiko zu verringern, sagte Rodrigo Rato, Geschäftsführer des internationalen monetären Fonds.	2
Maryland läuft Kreise um Memphis Com.Wenn Maryland das sechstbeste Team im ACC ist, dann hat die Liga Teams, die in der NBA antreten können, Baby!Die Terps haben in einer Klinik ein talentiertes Memphis-Team in der Hall of Fame Tip-off Classic besiegt.	1
Maryland läuft Kreise um Memphis Com.Wenn Maryland das sechstbeste Team im ACC ist, dann hat die Liga Teams, die in der NBA antreten können, Baby!Die Terps haben in einer Klinik ein talentiertes Memphis-Team in der Hall of Fame Tip-off Classic besiegt.	1
Präsidentschaftspläne scheitern bei den Grundlagen für gute Steuern, wenn Steuern der Preis für die Zivilisation sind. Das Wahljahr ist die Zeit für Schnäppchenjagd.In den letzten Monaten, Präsident Bush und Senator John Kerry, D-Mass.	2
Präsidentschaftspläne scheitern bei den Grundlagen für gute Steuern, wenn Steuern der Preis für die Zivilisation sind. Das Wahljahr ist die Zeit für Schnäppchenjagd.In den letzten Monaten, Präsident Bush und Senator John Kerry, D-Mass.	0
Die EU möchte das Internet für Kinder sicher machen. Die Europäische Union hat einen 45 Millionen Euro -Plan (60 Millionen US -Dollar) zum Schutz von Kindern vor Pornografie und rassistischen Websites beim Surfen im Internet gestartet.	3
Die EU möchte das Internet für Kinder sicher machen. Die Europäische Union hat einen 45 Millionen Euro -Plan (60 Millionen US -Dollar) zum Schutz von Kindern vor Pornografie und rassistischen Websites beim Surfen im Internet gestartet.	0
In Falluja sahen junge Marines die Wildheit eines städtischen Krieges eine Nahaufnahme der anhaltendsten Periode von Street-to-Street-Kämpfen, denen die Amerikaner seit dem Vietnamkrieg begegnet sind.	0
In Falluja sahen junge Marines die Wildheit eines städtischen Krieges eine Nahaufnahme der anhaltendsten Periode von Street-to-Street-Kämpfen, denen die Amerikaner seit dem Vietnamkrieg begegnet sind.	3
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	1
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	2
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	1
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	3
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	3
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	1
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	3
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	3
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	3
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	0
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	0
Packers -Fans in Ordnung mit McKenzie Trade Mike McKenzie wollte aus Green Bay.Es war auch ein Trade, den viele Fans wollten.Der Handel des Cornerbacks Nr. 39 mit den New Orleans Saints war der Vortrag des Tages am Montag unter Packers -Fans, die eifrig sind	1
Mit den Stücken rutschten die Yankees die Stücke perfekt für die Yankees.Orlando Hernndez, der nicht nur ein perfektes 5: 0 für das Team gewesen war, sondern auch gut genug, dass die Yankees waren	1
Mit den Stücken rutschten die Yankees die Stücke perfekt für die Yankees.Orlando Hernndez, der nicht nur ein perfektes 5: 0 für das Team gewesen war, sondern auch gut genug, dass die Yankees waren	3
Mit den Stücken rutschten die Yankees die Stücke perfekt für die Yankees.Orlando Hernndez, der nicht nur ein perfektes 5: 0 für das Team gewesen war, sondern auch gut genug, dass die Yankees waren	1
Mit den Stücken rutschten die Yankees die Stücke perfekt für die Yankees.Orlando Hernndez, der nicht nur ein perfektes 5: 0 für das Team gewesen war, sondern auch gut genug, dass die Yankees waren	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	3
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	1
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	2
Vaughan #39 ;'s England Stun Aussies mit Trophäensieg Michael Vaughan fand endlich seine eintägigen Füße, als England am Dienstag mit sechs Pforten Australien verärgerte, um das Finale der Champions Trophy zu erreichen.	0
Intel versickert mobile Chippreise Intel senkt die Preise seiner führenden mobilen Chips am Sonntag um bis zu einem Drittel, da es sich auf die Ferienzeit vorbereitet.Die Santa Clara, Kalifornien.	3
Intel versickert mobile Chippreise Intel senkt die Preise seiner führenden mobilen Chips am Sonntag um bis zu einem Drittel, da es sich auf die Ferienzeit vorbereitet.Die Santa Clara, Kalifornien.	2
Astronomen geben milchy Way -A -Age -Astronomen das Alter unserer Galaxie auf etwa 13.600 Millionen Jahre geschätzt.	3
Reserve Infielder für die Saison wahrscheinlich die Braves verlor den Reserve-Infielder Mark DeRosa für den Rest der Saison, nachdem er sich am Samstagabend gegen Florida gegen Florida gegen Florida gegen Florida verletzt hatte.	1
Pitt bricht in der zweiten Hälfte aus, Routs Duquesne, 87-57 Das jährliche Quot; City Game, quot;Pittsburgh gegen den Cross-Town-Rivalen Duquesne, war in den letzten Jahren nicht viel Spiel, bei dem die Panthers dominieren	1
Pitt bricht in der zweiten Hälfte aus, Routs Duquesne, 87-57 Das jährliche Quot; City Game, quot;Pittsburgh gegen den Cross-Town-Rivalen Duquesne, war in den letzten Jahren nicht viel Spiel, bei dem die Panthers dominieren	0
Oracle, um die PeopleSoft -Klage abzugeben, wenn Tender fehlschlägt, dass Oracle Corp. Delaware's Court of Chancery über Pläne benachrichtigt hat, eine Klage gegen Peoplesoft Inc. abzugeben, wenn PeopleSoft -Aktionäre das Angebot von Oracle ablehnen.Die Benachrichtigung ist ein Zeichen dafür, dass Oracle das derzeitige Angebot ernst meint.	3
Oracle, um die PeopleSoft -Klage abzugeben, wenn Tender fehlschlägt, dass Oracle Corp. Delaware's Court of Chancery über Pläne benachrichtigt hat, eine Klage gegen Peoplesoft Inc. abzugeben, wenn PeopleSoft -Aktionäre das Angebot von Oracle ablehnen.Die Benachrichtigung ist ein Zeichen dafür, dass Oracle das derzeitige Angebot ernst meint.	2
Bucks Sign Goldwire, um James Free-Agent Guard Anthony Goldwire am Mittwoch bei den Milwaukee Bucks zu ersetzen, nachdem Mike James auf die verletzte Liste gesetzt worden war.James, von dem erwartet wurde, dass er bei Point Guard anfängt, hat eine Rippenverletzung.	1
Bucks Sign Goldwire, um James Free-Agent Guard Anthony Goldwire am Mittwoch bei den Milwaukee Bucks zu ersetzen, nachdem Mike James auf die verletzte Liste gesetzt worden war.James, von dem erwartet wurde, dass er bei Point Guard anfängt, hat eine Rippenverletzung.	3
Bucks Sign Goldwire, um James Free-Agent Guard Anthony Goldwire am Mittwoch bei den Milwaukee Bucks zu ersetzen, nachdem Mike James auf die verletzte Liste gesetzt worden war.James, von dem erwartet wurde, dass er bei Point Guard anfängt, hat eine Rippenverletzung.	2
Die Zeit in Falludscha warnt Allawi Bagdad, 1. November 2004 - Interims -Premierminister Iyad Allawi warnte, dass die Zeit für den Frieden in Falludscha ausgelöst wurde, als das US -Militär gestern weiterhin mutmaßliche Aufständische ansprach.	0
Apple schnappt bei VAIO Pocket mit iPod Foto Apple, der heute die Wraps von seinem neuesten iPod abgezogen hat, und verspricht, dass das iPod -Foto den Kunden es ermöglicht, ihre gesamte Musik- und Fotobibliothek zu nehmen, wo immer sie gehen.	3
Apple schnappt bei VAIO Pocket mit iPod Foto Apple, der heute die Wraps von seinem neuesten iPod abgezogen hat, und verspricht, dass das iPod -Foto den Kunden es ermöglicht, ihre gesamte Musik- und Fotobibliothek zu nehmen, wo immer sie gehen.	3
Apple schnappt bei VAIO Pocket mit iPod Foto Apple, der heute die Wraps von seinem neuesten iPod abgezogen hat, und verspricht, dass das iPod -Foto den Kunden es ermöglicht, ihre gesamte Musik- und Fotobibliothek zu nehmen, wo immer sie gehen.	3
Cape Clear Boosts Geschäftsprozesse in der ESB Cape Clear -Software in dieser Woche aktualisieren seine ESB mit der Veröffentlichung von Cape Clear 6 und ermöglichen die Entwicklung von Geschäftsprozess -Workflows auf der Grundlage von BPEL.src = "http://ad.doublleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/Solaris;sz=1x1;ord=200301151450?"width = "1" height = "1" border = "0"/& gt; & lt; a href = "http://ad.doubleclick.net/clk;12204780;10550054;n?http://ad.doublleclick.net/clk; 12165994; 10522295; G?10 OS ist eingetroffen und liefert noch mehr Gründe für die anspruchsvollsten Unternehmen der Welt, um dies zu operieren, der führenden Unix-Plattform.SPARC (R), \ AMD OPTERON (TM) und Intel Processor-basierte Systeme. \ Erkennen Sie weitere Gründe und wie Solaris 10 OS Ihr Geschäft heute voran verschieben kann. & Lt;/p & gt;	3
Cape Clear Boosts Geschäftsprozesse in der ESB Cape Clear -Software in dieser Woche aktualisieren seine ESB mit der Veröffentlichung von Cape Clear 6 und ermöglichen die Entwicklung von Geschäftsprozess -Workflows auf der Grundlage von BPEL.src = "http://ad.doublleclick.net/ad/idg.us.ifw.general/Solaris;sz=1x1;ord=200301151450?"width = "1" height = "1" border = "0"/& gt; & lt; a href = "http://ad.doubleclick.net/clk;12204780;10550054;n?http://ad.doublleclick.net/clk; 12165994; 10522295; G?10 OS ist eingetroffen und liefert noch mehr Gründe für die anspruchsvollsten Unternehmen der Welt, um dies zu operieren, der führenden Unix-Plattform.SPARC (R), \ AMD OPTERON (TM) und Intel Processor-basierte Systeme. \ Erkennen Sie weitere Gründe und wie Solaris 10 OS Ihr Geschäft heute voran verschieben kann. & Lt;/p & gt;	1
Shock Jocks erhöhen das Satelliten -Radio -Profil (AP) AP - Als Radio Shock Jocks Opie und Anthony nach zwei Zündern in vier Jahren ihren nächsten Karriereschritt betrachteten, war der verdrehte Zweier bereit, die Rehabilitation vorzunehmen.Zumindest war das der Plan, als sie sich mit Satelliten -Radio -Führungskräften setzten.	3
Eastman Kodak zum Schließen von Australien Plant Eastman Kodak Co., der weltweit größte Hersteller von Fotografie, sagte am Donnerstag, dass es Ende November ein Werk in Coburg, AustralienAnlage und damit verbundene Operationen.	2
Eastman Kodak zum Schließen von Australien Plant Eastman Kodak Co., der weltweit größte Hersteller von Fotografie, sagte am Donnerstag, dass es Ende November ein Werk in Coburg, AustralienAnlage und damit verbundene Operationen.	1
UPDATE 1: Casino erzielt einen vorläufigen Vertrag mit Arbeitern, eine Gewerkschaft, die 10.000 streikende Casino-Hotel-Arbeiter vertreten, die am späten Montag einen neuen Vertrag zustimmten, der einen bitteren monateligen Streik beendete, der den Casino-Operationen störte, Spieler in ungemachten Betten schlafen ließ und einen Rang und einen Rang und einen Rang und einen Rang und einen Rang stellte, um den Casino-Operationen zu schließen, und den Rang und einen Rang und einen Rang stellte und einen Rang hatte.-File -Arbeiter auf laut	2
Hollywood -Piloten fangen die Sun Washington nicht auf: Die Genesis -Raumkapsel der NASA #39, die am Mittwoch in die Wüste in Utah geschlagen hatte, nachdem ihre Fallschirme gescheitert waren, und Zweifel, ob seine unschätzbare Ladung an mikrokosmischem Sonnenstaub die Reise zur Erde überlebte.	3
Hollywood -Piloten fangen die Sun Washington nicht auf: Die Genesis -Raumkapsel der NASA #39, die am Mittwoch in die Wüste in Utah geschlagen hatte, nachdem ihre Fallschirme gescheitert waren, und Zweifel, ob seine unschätzbare Ladung an mikrokosmischem Sonnenstaub die Reise zur Erde überlebte.	2
Hollywood -Piloten fangen die Sun Washington nicht auf: Die Genesis -Raumkapsel der NASA #39, die am Mittwoch in die Wüste in Utah geschlagen hatte, nachdem ihre Fallschirme gescheitert waren, und Zweifel, ob seine unschätzbare Ladung an mikrokosmischem Sonnenstaub die Reise zur Erde überlebte.	3
Der Microsoft Spam -Plan hat Microsoft Corp abgelehnt, hat einen Patch für den neuesten kritischen Sicherheitsfehler der Windows, Office- und Entwickler -Tools Software -Programme veröffentlicht.	3
Der Microsoft Spam -Plan hat Microsoft Corp abgelehnt, hat einen Patch für den neuesten kritischen Sicherheitsfehler der Windows, Office- und Entwickler -Tools Software -Programme veröffentlicht.	0
Trojaner geben dem langjährigen Trainer Southern Cal einen kurzen Haken Henry Bibby als Trainer Montag, nur vier Spiele in seiner neunten Saison.Sportdirektor Mike Garrett sagte, er habe festgestellt, dass das Timing ungewöhnlich sei, zitierte aber die Trojaner #39;Rekord in den letzten Spielzeiten verlieren.	1
Die US-Streitkräfte, die die US-Streitkräfte in Falludien in Fallujah unter Druck gesetzt haben.	0
Die US-Streitkräfte, die die US-Streitkräfte in Falludien in Fallujah unter Druck gesetzt haben.	0
Segeln Sie weg. Bitte lesen Sie dies zuerst: Folgendes ist ein unabhängiger Investitionskommentar und eine Analyse des Reuters.com Investment Channel, in dem Ansichten ausgedrückt werden, die nicht mit Reuters News verbunden sind.	2
Rae bekam das, was er verdient hat - Dadu, der Spieler, der von Alex Rae in den Kopf trat, glaubt, dass das Fünf -Spiele -Verbot dem Rangers -Mittelfeldspieler gerecht war.	1
Rae bekam das, was er verdient hat - Dadu, der Spieler, der von Alex Rae in den Kopf trat, glaubt, dass das Fünf -Spiele -Verbot dem Rangers -Mittelfeldspieler gerecht war.	2
Rae bekam das, was er verdient hat - Dadu, der Spieler, der von Alex Rae in den Kopf trat, glaubt, dass das Fünf -Spiele -Verbot dem Rangers -Mittelfeldspieler gerecht war.	1
St. Telemedia, TM International, um 48 Prozent an einem Anteil an zu erwerben, an dem B & gt; ... & lt;/b & gt;Singapore Technologies Telemedia (St. Telemedia) und TM International, der internationale Investitionszweig von Telekom Malaysia (zusammen als Konsortium), haben endgültige Vereinbarungen geschlossen, um eine 47,7 -prozentige Beteiligung an Idea Cellular zu erwerben (Idea	2
St. Telemedia, TM International, um 48 Prozent an einem Anteil an zu erwerben, an dem B & gt; ... & lt;/b & gt;Singapore Technologies Telemedia (St. Telemedia) und TM International, der internationale Investitionszweig von Telekom Malaysia (zusammen als Konsortium), haben endgültige Vereinbarungen geschlossen, um eine 47,7 -prozentige Beteiligung an Idea Cellular zu erwerben (Idea	2
Microsoft bietet einen neuen Windows -Geschmack für den Einzelhandelsmarkt an, wie es mit seiner Windows -Client -Software der Fall ist.	2
Ruinierte Blutprobe bedeutet, dass Hamilton die Medaille in der Gazette hält.Der Radfahrer Tyler Hamilton kann seine olympische Goldmedaille behalten, weil seine Backup -Blutprobe in einem verpfuschten Laborverfahren ruiniert wurde, teilte das internationale Olympische Komitee am Donnerstag mit.	1
Russland: Zufällige Explosion führte zu Belagerung End Moskau - die Militanten, die letzte Woche eine Schule in Südrussland überfallen haben.Zwei Tage später bewegten die Angreifer die Sprengstoffe, die sie im Fitnessstudio rasteten, wo Hunderte von Geiseln gehalten wurden, und eine Bombe ging versehentlich los ...	0
Merck #39; FDA -Verzögerung, PFIZER #39; SPROME NEW YORK - In einem Massstein zum Entzug von Vioxx hat die US -amerikanische Food and Drug Administration beschlossen, die Zulassung der Nachfolger -Arzneimittel -Arkoxie zu verzögern, bis weitere Sicherheitsdaten verfügbar sind.	2
Merck #39; FDA -Verzögerung, PFIZER #39; SPROME NEW YORK - In einem Massstein zum Entzug von Vioxx hat die US -amerikanische Food and Drug Administration beschlossen, die Zulassung der Nachfolger -Arzneimittel -Arkoxie zu verzögern, bis weitere Sicherheitsdaten verfügbar sind.	0
Merck #39; FDA -Verzögerung, PFIZER #39; SPROME NEW YORK - In einem Massstein zum Entzug von Vioxx hat die US -amerikanische Food and Drug Administration beschlossen, die Zulassung der Nachfolger -Arzneimittel -Arkoxie zu verzögern, bis weitere Sicherheitsdaten verfügbar sind.	3
Merck #39; FDA -Verzögerung, PFIZER #39; SPROME NEW YORK - In einem Massstein zum Entzug von Vioxx hat die US -amerikanische Food and Drug Administration beschlossen, die Zulassung der Nachfolger -Arzneimittel -Arkoxie zu verzögern, bis weitere Sicherheitsdaten verfügbar sind.	0
Der Hurrikan Ivan setzt die Riesenmeere zum Golf von Mexiko -Surfersvillage Global Surf News, 13. September 2004: - - Hurrikan Ivan, einer der mächtigsten Stürme, die jemals die Karibik getroffen haben, tötete mindestens 16 Menschen in Jamaika, wo es Häuser und Häuser zerstörte und zerstörte und die Karibik zerstörte und die Häuser zerstörte und zerstörteDie Straßen am Samstag weggespült, scheint aber verschont zu haben	0
Der Hurrikan Ivan setzt die Riesenmeere zum Golf von Mexiko -Surfersvillage Global Surf News, 13. September 2004: - - Hurrikan Ivan, einer der mächtigsten Stürme, die jemals die Karibik getroffen haben, tötete mindestens 16 Menschen in Jamaika, wo es Häuser und Häuser zerstörte und zerstörte und die Karibik zerstörte und die Häuser zerstörte und zerstörteDie Straßen am Samstag weggespült, scheint aber verschont zu haben	2
Nokia Ohrmarks Millionen zum Bau eines neuen Werks in Indien in Indien, dem weltweit größten Mobiltelefonhersteller, investiert in den nächsten vier Jahren bis zu 150 Millionen US -Dollar, um eine Produktionsstätte in Indien zu gründen. & lt; width = "1" height = "1" border = "0"/& gt; & lt; a href = "http://ad.doubleclick.net/clk;12204780;10550054;n?http://ad.doublleclick. net/clk; 12165994; 10522295; G? 10 OS ist eingetroffen und liefert noch mehr Gründe für die anspruchsvollsten Unternehmen der Welt, um dies zu operieren, der führenden Unix-Plattform. SPARC (R), \ AMD OPTERON (TM) und Intel Processor-basierte Systeme. \ Erkennen Sie weitere Gründe und wie Solaris 10 OS Ihr Geschäft heute voran verschieben kann. & Lt;/p & gt;	3
Südafrika-Sieg von Nine Wickets Birmingham, 12. September (PTI): Südafrika besiegte Bangladesch mit neun Pickets in einem Spiel der Gruppe B der ICC Champions Trophy One-Day Cricket-Turnier in Edgbaston hier.	1
S. korea auf Alarm nach angeblicher Al -Qaida -Warnung (Reuters) Reuters - Südkorea hat seine Sicherheitskräfte auf die Alarmbereitschaft gebracht, nachdem die Muslime in einem Audio -Band, von denen angenommen wurdeDer stellvertretende Führer von Qaida, Lokale Medien, sagte am Samstag.	0
Tata signiert Ferrari Formel -1 -Deal Ferrari hat Tata Consultancy Services, Indiens größtes Softwareunternehmen, unterzeichnet, um das italienische Team Nr. 39 in der Nr. 39;	2
Tata signiert Ferrari Formel -1 -Deal Ferrari hat Tata Consultancy Services, Indiens größtes Softwareunternehmen, unterzeichnet, um das italienische Team Nr. 39 in der Nr. 39;	1
Die in den Falludscha amerikanischen Marines gefundenen verstümmelten westlichen Frau #39 fanden den verstümmelten Körper einer westlichen Frau, als sie nach Militanten suchten, die in Falludscha, der ehemaligen sunnitischen Aufständischen Hochburg, immer noch ausfiel.	0
Die in den Falludscha amerikanischen Marines gefundenen verstümmelten westlichen Frau #39 fanden den verstümmelten Körper einer westlichen Frau, als sie nach Militanten suchten, die in Falludscha, der ehemaligen sunnitischen Aufständischen Hochburg, immer noch ausfiel.	1
England Complete Whitewash Bulawayo: England erzielte Simbabwe, um am Sonntag seinen vierten ODI mit 74 Läufen zu gewinnen, um eine 4: 0-Serie zu absolvieren.Darren Gough nahm vier für 34, als England die Gastgeber für 187 bog, nachdem sie ein Siegesziel von 262 gesetzt hatten.	1
England Complete Whitewash Bulawayo: England erzielte Simbabwe, um am Sonntag seinen vierten ODI mit 74 Läufen zu gewinnen, um eine 4: 0-Serie zu absolvieren.Darren Gough nahm vier für 34, als England die Gastgeber für 187 bog, nachdem sie ein Siegesziel von 262 gesetzt hatten.	0
Protestierende, die während der Demonstration der Sichuan -Demonstration getötet wurden, wurde bei einem Protest in China Nr. 39 getötet. Die südwestliche Provinz Sichuan, sagte ein Bewohner in der zweiten gewalttätigen Demonstration, in der vergangenen Woche das ländliche China zu treffen.	0
Protestierende, die während der Demonstration der Sichuan -Demonstration getötet wurden, wurde bei einem Protest in China Nr. 39 getötet. Die südwestliche Provinz Sichuan, sagte ein Bewohner in der zweiten gewalttätigen Demonstration, in der vergangenen Woche das ländliche China zu treffen.	2
Protestierende, die während der Demonstration der Sichuan -Demonstration getötet wurden, wurde bei einem Protest in China Nr. 39 getötet. Die südwestliche Provinz Sichuan, sagte ein Bewohner in der zweiten gewalttätigen Demonstration, in der vergangenen Woche das ländliche China zu treffen.	2
Protestierende, die während der Demonstration der Sichuan -Demonstration getötet wurden, wurde bei einem Protest in China Nr. 39 getötet. Die südwestliche Provinz Sichuan, sagte ein Bewohner in der zweiten gewalttätigen Demonstration, in der vergangenen Woche das ländliche China zu treffen.	3
Protestierende, die während der Demonstration der Sichuan -Demonstration getötet wurden, wurde bei einem Protest in China Nr. 39 getötet. Die südwestliche Provinz Sichuan, sagte ein Bewohner in der zweiten gewalttätigen Demonstration, in der vergangenen Woche das ländliche China zu treffen.	0
Tropical Storm Jeanne bildet sich im Atlantik (AP) AP - Tropical Storm Jeanne bildete am Dienstag im Atlantik und sollte am Mittwochmorgen mit starkem Wind und starkem Regen mit starkem Wind und starkem Regen treffen.	0
Die fehlerhafte Switch-Installation für den NASA Genesis-Absturz nach dem Wiedereintritt in die Atmosphäre der Erde #39 stürmte Genesis direkt in den Boden und hinterließ keine Chance für die Hubschrauber, die sie aus der Luft schnappen sollten.	3
Die fehlerhafte Switch-Installation für den NASA Genesis-Absturz nach dem Wiedereintritt in die Atmosphäre der Erde #39 stürmte Genesis direkt in den Boden und hinterließ keine Chance für die Hubschrauber, die sie aus der Luft schnappen sollten.	0
Russen suchen Hamilton #39 ;s Gold Moskau Das russische Olympische Komitee hat den Schiedsgericht gebeten, Tyler Hamilton von seiner Goldmedaille des olympischen Radsports zu entfernen und an Vyacheslav Ekimov zu vergeben.	1
Russen suchen Hamilton #39 ;s Gold Moskau Das russische Olympische Komitee hat den Schiedsgericht gebeten, Tyler Hamilton von seiner Goldmedaille des olympischen Radsports zu entfernen und an Vyacheslav Ekimov zu vergeben.	2
Ballmer: iPods voller gestohlener Melodien London-Microsoft-CEO Steve Ballmer, der hier mit einer Versammlung von Reportern sprach, hat nicht die Gelegenheit gegeben, mehrere Grabungen am Erzrivalen Apple Computer zu nehmen.	3
Ballmer: iPods voller gestohlener Melodien London-Microsoft-CEO Steve Ballmer, der hier mit einer Versammlung von Reportern sprach, hat nicht die Gelegenheit gegeben, mehrere Grabungen am Erzrivalen Apple Computer zu nehmen.	1
Ballmer: iPods voller gestohlener Melodien London-Microsoft-CEO Steve Ballmer, der hier mit einer Versammlung von Reportern sprach, hat nicht die Gelegenheit gegeben, mehrere Grabungen am Erzrivalen Apple Computer zu nehmen.	1
Utahs Smith setzt den Heisman Award (AP) AP im Visier - in Alex Smiths Leben in den letzten zwei Jahren hat er sich so sehr verändert, dass er immer noch versucht, alles zu sortieren.	1
Utahs Smith setzt den Heisman Award (AP) AP im Visier - in Alex Smiths Leben in den letzten zwei Jahren hat er sich so sehr verändert, dass er immer noch versucht, alles zu sortieren.	1
SCH erwartet nach wie vor die Übernahme der Abbey bis zum Jahresende London: Die spanische Bank Santander Central Hispano sagte, sie rechne noch erwartet, bis Ende dieses Jahres die Übernahme des britischen Spezialisten Abbey National der britischen Heimat-Loan zu vervollständigen.	2
Yahoo bietet eine personalisierte Suche an - meine Yahoo -Suche Yahoo bietet eine personalisierte Suche - meine Yahoo -Suche \\ Google hat seine Laborversion der Personied Search getestet.Eurekester und Askjeeves haben personalisierte Suche in die Open gebracht, indem sie die anderen großen Suchmaschinen auf den Sprung gebracht haben.Und jetzt ist Yahoo im Spiel mit der Veröffentlichung meiner ...	3
Yahoo bietet eine personalisierte Suche an - meine Yahoo -Suche Yahoo bietet eine personalisierte Suche - meine Yahoo -Suche \\ Google hat seine Laborversion der Personied Search getestet.Eurekester und Askjeeves haben personalisierte Suche in die Open gebracht, indem sie die anderen großen Suchmaschinen auf den Sprung gebracht haben.Und jetzt ist Yahoo im Spiel mit der Veröffentlichung meiner ...	2
Mit dem Dollar sollte ein schwacher Dollar für US -Exporte gut sein.Aber es verursacht bereits in Übersee Schmerzen und könnte auf lange Sicht die Lebenshaltungskosten zu Hause erhöhen	2
China gegen den Menschenhandel beim wachsenden Ungleichgewicht (AFP) des Geschlechts (AFP) AFP - Die chinesische Polizei hat ein Vorgehen gegen den Handel mit Frauen und Kindern verstärkt, da immer mehr Frauen in Gebieten in Gebieten verkauft werden, in denen die Ungleichgewichte des Geschlechts wachsen, sagte State Press.	0
Microsoft berichtet, dass das Ergebnis des Geschäftsjahres im ersten Quartal 11 Prozent Microsoft Corp. angekündigt hat, dass das Ergebnis des Geschäftsjahres im ersten Quartal um 11 Prozent gestiegen ist und die Analysten #39 besiegte.Erwartungen, da das Unternehmen von stärker als erwarteten Computer- und Serverlieferungen profitierte.	2
Welches UNC-Team wird sich gegen die 18. Tech aufnehmen?North Carolina hat einige interessante Ergebnisse in einer sehr interessanten Saison für die Tar Heels erzielt.Der Tech -Trainer von Virginia, Frank Beamer, sagt, dass nur eines dieser Ergebnisse verdient	1
"Karten" für uns, es heißt US Open, und obwohl weniger als ein Fünftel der Konkurrenten in diesem Jahr in den USA geboren ist, ist dies nicht der Fall, weil die US-Tennisvereinigung nicht versucht hat, mehr Amerikaner zu bekommen.Alle 16 Wildkarten in Männern und Frauen -Singles wurden den Amerikanern selbst auf Kosten des NCAA -Meisters der Männer, Benjamin Becker, vergeben ...	1
Palmone schnappt sich die Microsoft Exchange-Lizenz. Die übersichtlichen Konkurrenten scheinen Unterschiede beiseite zu legen, da der Handheld Maker ein E-Mail-Synchronisierungs-Tool von Microsoft lizenziert.	3
Palmone schnappt sich die Microsoft Exchange-Lizenz. Die übersichtlichen Konkurrenten scheinen Unterschiede beiseite zu legen, da der Handheld Maker ein E-Mail-Synchronisierungs-Tool von Microsoft lizenziert.	0
Cole befürchtet, dass der United Old Boy Andy Cole von seinem alten Freund Fulham #39 befürchtet, dass sein ehemaliges Team ihre Kritiker rot-Gesicht verlassen soll.Die Reds Haven #39; nicht in der Premiership seit der Niederlage in Portsmouth vor sechs Spielen verloren, als sie im Titelrennen abgeschrieben wurden.	1
Neue Probleme für Mike Tyson (New Yorkwabc, 9. Dezember 2004) - Der Boxer Mike Tyson hat einen weiteren Lauf mit dem Gesetz gelaufen.Tyson wurde gestern nach seiner Verhaftung in Arizona freigelassen.	1
Lewis führt die Sonics zum neunten Sieg in Folge durch Wire Services.Rashard Lewis erzielte 27 Punkte und Ray Allen hatte 24, um die Sonics zu ihrem neunten Sieg in Folge zu führen, 101-94 über die Toronto Raptors am Freitagabend.	1
Lewis führt die Sonics zum neunten Sieg in Folge durch Wire Services.Rashard Lewis erzielte 27 Punkte und Ray Allen hatte 24, um die Sonics zu ihrem neunten Sieg in Folge zu führen, 101-94 über die Toronto Raptors am Freitagabend.	0
Lewis führt die Sonics zum neunten Sieg in Folge durch Wire Services.Rashard Lewis erzielte 27 Punkte und Ray Allen hatte 24, um die Sonics zu ihrem neunten Sieg in Folge zu führen, 101-94 über die Toronto Raptors am Freitagabend.	2
Der obere Saatgut fährt in Shanghai, der mit dem Top-SEDED-Juan Carlos Ferrero aus dem Heineken Open Shanghai am Montag wegen Handgelenks und Knieverletzungen gezogen wurde.Ferrero, die ehemalige Welt Nr.	1
Der Musikspielermarkt auf hohen Analysten bei IDC sagt, der Markt könnte von den 12,5 Millionen Einheiten im letzten Jahr wachsen und prognostizieren jedes Jahr eine Wachstumsrate von 20 Prozent.	3
Roddick schlug Henman in Texas Andy Roddick drückte über Nacht im Masters Cup am Masters Cup vorbei in Großbritannien #39.	1
Falcons bleiben am Sonntag einen Vorsprung von Drei-Spielen in der NFC South, die die Tampa Bay Buccaneers (7-2) in den Vorsprung von drei Spielen beibehalten.	1
Panel möchte, dass Menschen, nicht Roboter, Hubble reparieren, die die Empfehlung von einem Gremium der National Academy of Sciences über eine Mission zum Hubble -Weltraumteleskop sind.	3
Die britische Regierung hat den dreijährigen Vertrag mit Microsoft, das britische Handelsbeamte, über eine Verlängerung eines Dreijahresvertrags mit Microsoft Corp. ausgehandelt, der sich auf Dienstleistungen und Unterstützung konzentriert.	3
Die Besprechung ist in den meisten Internetkategorien fast allein, erfolgreiche Websites haben zu Nachahmer geführt.Aber ein wachsender Internetdienst hat eine treue Anhängerschaft angezogen, aber seltsamerweise keine Rivalen.	3
In China sind kleine Flugzeugabstürze und töteten 54 Rettungskräfte am Sonntag, den 21. November 2004, nach den Leichen von Luftcrash -Opfern am Standort eines Luftcrashs in Baotou, Nordchina.	0
Der japanische Vulkan ausbricht für den zweiten Tag in Folge (Reuters) Reuters - Ein Vulkan im Zentraljapan spuckte Rauch in den Himmel, als er am Mittwoch für einen zweiten Tag in Folge ausbrach, aber es gab keine unmittelbaren Anzeichen dafür, dass ein großer Eruption kam.	3
F1: Rubens bekommt Flyer Rubens Barrichello eine Rekordqualifikation in Monza mit der schnellsten Runde aller Zeiten in der Formel 1, um die Pole-Position für den heutigen italienischen Grand Prix zu greifen.	1
Trend Micro verschenkt am Montag den mobilen Sicherheitstrend Micro und trat in die Fußstapfen von Rivalen wie Symantec durch Einführung von Antiviren- und Anti-Spam-Software für Handhelds und Smart Mobiltelefone.	3
Neue Hypotheken trafen den vierjährigen Tief September seit August 2000 die niedrigste Anzahl neuer Hypothekengenehmigungen in Großbritannien, wie offizielle Zahlen zeigen.	2
Sharp stellt seinen PC in das Wohnzimmer Sharp wird später in diesem Jahr sein erstes Spiel für den Wohnzimmer -PC -Raum mit einer Maschine, die weniger wie ein Computer und eher wie ein Produkt der Unterhaltungselektronik aussieht.	3
Das Projekt zielt darauf ab, Wasserstoffmacht zu entwickeln. Ein staatliches Labor und ein privates Unternehmen kündigten am Montag ein Projekt von 2,6 Millionen US	3
Die Notwendigkeit der Irak -Kräfte, die zusätzliche USA brauchen.	0
Ken lebt, sagt der Bruder, der Chor der Bitten für Geisel Ken Bigley #39;	0
Weitere Leichen, die in den USul -Streitkräften gefunden wurden, entdeckten am Freitag mehr Leichen in der nördlichen Stadt Mosul, offensichtliche Opfer einer Einschüchterungskampagne von Aufständischen gegen die jungen Sicherheitskräfte des Irak Nr. 39.	0
Japan importieren US-Rindfleisch erneut 10/33/04- Japan wird bald wieder US-Rindfleisch importieren.Dies folgt einer vorläufigen Vereinbarung zwischen Amerika und Japan, um ein 10-monatiges Verbot nach Bedenken hinsichtlich der verrückten Kuhkrankheit zu beenden.	0
SunTrust zittert das Management von SunTrust Banks, die siebte US-Bank, gestern ihre Verwaltungsverwaltung, nachdem sie das Ergebnis ausgeregt hatte und drei Führungskräfte aufgrund von Rechnungslegungsfehlern entlassen hatte.	2
Blue Chips enden niedriger, das Ergebnis enttäuscht New York (Reuters) - US -Blue -Chips endeten am Mittwoch etwas niedriger, nachdem Honeywell International Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker= Hon.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; hon.n & lt;/a & gt;und J.P. Morgan Chase Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jpm.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote" & gt; jpm.n & lt;/a & gt.;Enttäuschte Investoren mit vierteljährlichen Berichten und hohen Ölpreisen haben sich Sorgen über die Auswirkungen auf die Gewinnspannen von Unternehmensgewinnwörungen wiederbelebt.	2
Die zweite thailändische Frau hat eine Vogelgrippe Eine 32-jährige Thai-Frau wurde heute als Vogelgrippe leidet. Der zweite bestätigte menschliche Fall der Krankheit, seit der jüngste Ausbruch des Landes Nr. 39 im Juli begann.	0
B-Test beweist positiv der irische Showjumper Cian O #39; Connor sieht seine olympische Goldmedaille verloren, nachdem eine B-getestete Blutprobe die Spuren verbotener Substanzen im Pferd bestätigte, das er in Athen zum Sieg fuhr.	1
B-Test beweist positiv der irische Showjumper Cian O #39; Connor sieht seine olympische Goldmedaille verloren, nachdem eine B-getestete Blutprobe die Spuren verbotener Substanzen im Pferd bestätigte, das er in Athen zum Sieg fuhr.	0
Laut einer Umfrage von Netratings hat eine Mehrheit von US -Heim -Internetnutzern eine höhere Geschwindigkeit.Während die Gesamtzahl der Internetnutzer zu Hause ein Plateau in den USA erreicht hat, nehmen diejenigen, die das Internet nutzen, Breitband in schnellem Tempo an, so ...	3
Cincinnati Reds Team Report - 16. September (Sportnetzwerk) - Die Roten beginnen heute ein Vier -Spiele -Set gegen die Chicago Cubs im Great American Ball Park.Cincinnati wird sich auf den Righthander Josh Hancock verlassen, um heute Abend den Job auf dem Hügel zu erledigen.	1
Versuchsablösungen, die medizinische enttäuschende Versuchsdaten zum Angiojet -Katheter besitzen, nimmt einen 38 -Bissen aus dem Bestand von Messematical.	2
Das französische Geiseln des Schicksals beruht auf Spy Inquiry, die gestern für zwei französische Journalisten vor mehr als drei Monaten im Irak erhoben wurden, nachdem die Sunday Times eine neue CD-ROM erhalten hatte, in der beide Männer anscheinend gut und in guter Stimmung zeigten.	0
Open-Source-Browser-Set für Challenge Eine neue Front wurde im langwormanten Browserkrieg eröffnet. Ein Open-Source-Programm namens Firefox, das sich an die Dominanz von Internet Explorer von Microsoft #39 herausfordert.	3
Lufthansa -Passagierflugzeug nach Zypern nach Bombenbedrohung Jerusalem - Ein Lufthansa -Passagierflugzeug auf dem Weg nach Tel Aviv wurde am Dienstag nach Zypern umgeleitet und von israelischen Kriegsflugzeugen begleitet, nachdem die Fluggesellschaft eine Bombenbedrohung erhalten hatte, teilten Beamte mit.	0
Kashmir Separatist begrüßt indische Minister Pakistan Besuch & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;SRINAGAR - Ein führender Separatisten von Kaschmiri am Sonntag begrüßte die Kommentare des Innenministers von Indias, dass Neu -Delhi Separatisten es ermöglichen würde, Pakistan zu besuchen, und sagte, er würde den Friedensprozess vorantreiben.	0
Demokraten konnten den republikanischen Sitz in Colorado Race (Reuters) Reuters gewinnen-Demokraten könnten eine Chance haben, einen entscheidenden republikanischen Sitz des US-Senats in Colorado in einem Schlacht und Hals zu beschlagnahmen, in dem ein Braumagier gegen einen \ hispanic aus demütigen Ursprüngen gebraut wurde.	0
Explosion, Schüsse rockt Bagdad Eine Autobombe neben einer irakischen Polizeistation außerhalb von Bagdad #39 ;s Grüne Zone, tötete sechs irakische Polizisten und verwundete weitere 10 im zweiten Angriff in zwei Tagen gegen die lokalen Sicherheitskräfte in der Hauptstadt, eineIrakischer Sicherheitsbeamter	0
Der Insolvenz -Insolvenz taucht über US -Luftgespräche in San Francisco (CBS.MW) auf - Die US Airways Group setzt sich um Kosteneinsparungen unter anderen Gewerkschaftsarbeitern, um zu vermeiden, dass die Analysten der Veranstaltungsindustrie zu vermeiden, dass die Analysten der Eventbranche schon früh in diesemWochenende.	2
Das Öl stürzt zurück unter \ $ 54 New York (CNN/Geld) - Die Ölpreise fielen am Mittwoch, nachdem ein Bericht einen größeren Sprung der Rohölbestände als Händler und Analysten erwartet hatte.	2
Aufruhr im salvadorischen Gefängnis verlässt 20 Tote, 30 verletzte Mexiko -Stadt, 18. August (Xinhuanet) - ein blutiger Aufstand am Mittwoch im Gefängnis von La Esperanza in Mariona, am Stadtrand von San Salvador, ließ einen Maut mindestens 20 Tote und zurück und ließ einen Maut, mindestens 20 Tote undweitere 30 verletzt.	0
Nuklearvermögen „verschwinden“ in der Irak -Technologie, die dazu beitragen könnte, eine Atombombe zu erzeugen, ist im Irak seit der Invasion vermisst, warnt die Vereinten Nationen.	0
Nuklearvermögen „verschwinden“ in der Irak -Technologie, die dazu beitragen könnte, eine Atombombe zu erzeugen, ist im Irak seit der Invasion vermisst, warnt die Vereinten Nationen.	3
D.C. United gewinnt den vierten MLS Cup (AP) AP - D.C. United gewann am Sonntag einen beispiellosen vierten MLS Cup und besiegte Kansas City mit 3: 2.	1
Sieben sterben im Hinterhalt in Venezuela -Kolumbien Grenz Caracas, Venezuela (Reuters) - Sechs venezolanische Soldaten und ein Ölingenieur wurden getötet, als eine bewaffnete Gruppe eine Militärpatrouille und die Angestellten der staatlichen Ölgesellschaft in der Nähe der Grenze nach Kolumbien angriff, sagte Venezuelas Verteidigungsminister.	0
Sieben sterben im Hinterhalt in Venezuela -Kolumbien Grenz Caracas, Venezuela (Reuters) - Sechs venezolanische Soldaten und ein Ölingenieur wurden getötet, als eine bewaffnete Gruppe eine Militärpatrouille und die Angestellten der staatlichen Ölgesellschaft in der Nähe der Grenze nach Kolumbien angriff, sagte Venezuelas Verteidigungsminister.	0
PETRO-CANADA-Preiseverkauf von 19 Stake San Francisco (CBS.MW)-Die kanadische Regierung wird ihren 19-prozentigen Anteil an Petro-Canada für 2,49 Milliarden US-Dollar verkaufen.	2
Greenfield Hälften	3
Die Firma kauft Rouse in \ $ 12,6 Mrd. Deal. Ein Wahrzeichen von Boston hat gestern den Besitzer geändert, als das Rouse Company, der Entwickler und Eigentümer des Faneuil Hall Marketplace, sich bereit erklärt hat, von General Growth Properties Inc. in Chicago gekauft zu werden.	2
Read Madrid -Trainer Camacho hat Real Madrid am Montag den Rücktritt von Trainer Jose Antonio Camacho angenommen, zwei Tage nach einer Niederlage gegen Espanyol, die in vier Tagen zweiter war.	1
XM Radio startet Musik online Der neue Service in Washington, DC Satellite Radio Operators - XM Radio Online - wird Anfang nächsten Monats starten und kostenlos von Werbespots sein.	3
SBC zum Verkauf von TV-Internet Home Entertainment System (Reuters) Reuters-SBC Communications sagte am Montag..	3
Google, um Bibliotheken #39 anzubieten;Bücher zum Locking Web Surfers (Update4) Google Inc., der am häufigsten verwendete Web-Such-Dienst, scannen Bücher und Dokumente von vier Universitäten und der New York Public Library und bieten Zugriff auf Material, das auf Yahoo!	3
Capello erfreut, als Juventus Fabio Capello gewann, als sein Juventus gestern Abend in einem kratzigen Spiel den ehemaligen Club als Roma mit 2: 0 besiegte.Alessandro Del Piero erzielte in seinen letzten beiden Spielen sein drittes Tor und Uruguayan Marcelo Zalayeta fügte ein Versicherungsziel hinzu.	1
Mörtelangriff im Zentrum Bagdad tötet 5 Bagdad, Irak - Aufständische haben am Dienstag einen Mörtel auf einer belebten Straße in Zentralbagdad abgefeuert. Er tötete fünf Menschen und verwundete 30, sagten das Innenministerium und Krankenhausbeamte.Die irakischen Beamten hatten zuvor berichtet, dass die Explosion eine Autobombe war, aber später dieses Konto korrigierte ...	0
Sony übernimmt den iPod mit neuen Festplatten Walkman Amsterdam (Reuters) - Sony Corp & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup= News "& gt; 6758.t & lt;/a & gt;Enthüllte am Dienstag seinen ersten MP3-kompatiblen, Festplatten-Walkman-Musikplayer, um den Lust gegen Apple Computer's & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=AAPL wiederherzustellen.O qType = sym infotype = info qcat = news "& gt; aAPL.O & lt;/a & gt;iPod.	3
Internet -Telefondienst als Wachstumsindustrie steigende Breitbanddurchdringung hält die Ausrüstungshersteller für den Internet -Telefondienst im Lichte ihrer Aggressionsteilnahme an der bevorstehenden Taipei -Telekommunikationsshow, teilte Veranstalter gestern mit.	3
China feiert Deng Centenary China feiert den 100. Jahrestag der Geburt von Deng Xiaoping, seinem verstorbenen Obersten Führer.Für die meisten Chinesen war die minutive Figur der Mann, der das Land auf einen pragmatischen Reformisten stellte	0
Die USC-UCLA-Rivalität wird seit seinem 8-jährigen Lebensjahr für USC für USC spielen.Viele der Kinder, mit denen er aufgewachsen ist und gegen den er Fußball spielte, wurden später zu Rivalen seiner bei UCLA.	1
Texas #39;Johnson war 2003 in Orlando, Florida, Finalist - Matt Grootego, Senior von Südkalifornien, wurde am Donnerstag zu einem von drei Finalisten für den Butkus Award ernannt, der dem Top College -Linebacker des Nation #39 verliehen wird.	1
Die indischen Geiseln kehren nach Hause zurück, nachdem sie 42 Tage unter Angst vor dem Tod gelebt hatten.	0
Die indischen Geiseln kehren nach Hause zurück, nachdem sie 42 Tage unter Angst vor dem Tod gelebt hatten.	2
Unruhen brachen aus, nachdem der Mann der Aborigines in Gewahrsam stirbt, eine verärgerte Menge von fast 300 Aborigines, die heute auf einer Insel vor der Küste von Queensland auf dem Amoklauf aufgenommen wurden, verbrannte heute eine Polizeistation und drohten, seine Beamten sowie mehrere Beamte des Gemeinderats zu töten.	0
Rohöl kann fallen, wenn die Output -Spurs Rohöl -Futures liefern können, dass die steigende Produktion und das Verlangsamungswachstum die Lagerbestände steigern werden, wie eine Umfrage von Bloomberg gezeigt wird.	2
Microsoft warnt asiatische Regierungen vor Linux -Anzügen am 18. November 2004 (Reuters) - Microsoft Corp. warnte die asiatischen Regierungen heute, dass sie sich mit Patentklagen anstelle seiner Windows -Software aussetzen könnten.	3
10 Afghanen, die mindestens 10 Afghanen aus Guatanamo Bay entlassen wurden, darunter ein Nomadenführer, der mit den Taliban kämpfte, wurden aus einem US -Gefängnis in Guantanamo Bay, Kuba, entlassen, teilten die Beamten am Mittwoch mit.	0
Boston in der Beendigung von Marathon -Versuchen Die US Olympia -Marathon -Versuche von 2008 könnten mit dem Boston Marathon überqueren.	1
Ein aufkeimter Milliardär #39;Club Es gibt jetzt 313 US -Milliardäre, die am meisten aller Zeiten und einen großen Sprung über den letzten Jahr 262, laut Forbes Magazine, das gestern seine jährliche Rangliste der 400 reichsten Amerikaner veröffentlicht hat.	2
Harbhajan verlässt Südafrika, um ihre Wunden in Südafrika zu lecken, in die fünf Testreihen gegen England heute in der Rückseite ihrer schlimmsten Folge von Ergebnissen seit drei Jahren.	1
Harbhajan verlässt Südafrika, um ihre Wunden in Südafrika zu lecken, in die fünf Testreihen gegen England heute in der Rückseite ihrer schlimmsten Folge von Ergebnissen seit drei Jahren.	2
A #39; s kann in die Nebensaison auf dem Weg sein, und wenn nicht, gibt es keine anderen Wasserabbauerklärungen als die von Monte Poole, die bereits gestern bereitgestellt wurde.So ähnlich wirksam wie Whisky und Milch.	1
Nikkei Falls als Xilinx Tech -Aktien Tokio (Reuters) - Japans Nikkei Stock -Durchschnitt fiel am Donnerstag auf ein Wochentief auf eine Woche, nachdem einige technische Ausgaben von einem bärischen Ausblick vom US -Chip -Maker Xilinx Inc. betroffen waren.	2
Black Watch on New Alert, nachdem Massacre Black Watch Truppen heute im Irak neue Gefahren ausgesetzt waren, nachdem die Rebellen 50 irakische Soldaten massakrierten.Die irakischen Truppen wurden überfallen und erschossen, was die Gefahren für das Scots -Regiment erhöhte, als es das Finale machte	0
Die Aufständischen streiken die irakische Polizeistation, Moschee Militante töten mindestens 30 als Angriff auf Bagdad;US -Streitkräfte sagen, 22 in Mosul getötete Aufständische.Ein irakischer Mann trauert um den Tod seines Bruders.	0
S. Africa sagt, kein Auslieferungsantrag für Thatcher Cape Town (Reuters) - Südafrika hat keinen offiziellen Antrag von Äquatorialguinea zur Auslieferung von Mark Thatcher erhalten, der verdächtigt wirdsagte am Freitag.	0
Sadler setzt Elliott Sadler durch, aber es schließt seinen Platz in der Verfolgungsjagd für den Nextel Cup ab und zieht sich mit 10 Runden zurück, um den Pop Secret 500 zu gewinnen.	1
Darfur -Rebellen verwenden menschliche Schilde gleicher Fehler im Land Nr. 39;Krisen.Die Vereinigten Staaten haben die Gewalt in Darfur Völkermord angerufen.	0
Darfur -Rebellen verwenden menschliche Schilde gleicher Fehler im Land Nr. 39;Krisen.Die Vereinigten Staaten haben die Gewalt in Darfur Völkermord angerufen.	0
Triathlon: Kiwi bekommt den letzten Kick Athen, Hamish Carter gewann am Donnerstag das Gold in den Triathlon von Männern.	1
Microsoft zahlt \ $ 113 Millionen an die kalifornischen Anwälte San Francisco (AP) - Ein Richter bestellt die Microsoft Corp. (MSFT), 112,5 Millionen US -Dollar an Anwälte zu zahlen, die den Softwarehersteller erfolgreich verklagt haben, um ein Segment des kalifornischen Marktes zu monopolisieren ...	3
Kerry sagt, Bush benutzt Ersatz, um "schmutzige Arbeit" (Reuters) Reuters zu leisten - John Kerry beschuldigte Präsident Bush, Ersatz zu "Surrogates", um "seine schmutzige Arbeit zu erledigen", als der demokratische Präsidentschafts -Herausforderer am Donnerstag bei einem republikanischen Angriff auf seinen Angriff zurückschlug.Vietnamkriegsrekord.	0
Kerry sagt, Bush benutzt Ersatz, um "schmutzige Arbeit" (Reuters) Reuters zu leisten - John Kerry beschuldigte Präsident Bush, Ersatz zu "Surrogates", um "seine schmutzige Arbeit zu erledigen", als der demokratische Präsidentschafts -Herausforderer am Donnerstag bei einem republikanischen Angriff auf seinen Angriff zurückschlug.Vietnamkriegsrekord.	0
Kerry sagt, Bush benutzt Ersatz, um "schmutzige Arbeit" (Reuters) Reuters zu leisten - John Kerry beschuldigte Präsident Bush, Ersatz zu "Surrogates", um "seine schmutzige Arbeit zu erledigen", als der demokratische Präsidentschafts -Herausforderer am Donnerstag bei einem republikanischen Angriff auf seinen Angriff zurückschlug.Vietnamkriegsrekord.	1
Verbraucherausgaben, die stärker als erwartet Washington (Reuters)-US.	2
Oklahoma besitzt Texas im Jahr 1961 immer noch im Red River Shootout, als Tommy Nobis ein sammeliger, roher Linebacker aus San Antonio war, machte er einen Rekrutierungsbesuch in Oklahoma.	1
Ein modifizierter R24 für China Der R24 hat vor dem chinesischen Grand Prix mehrere Überarbeitungen erfahren.Der technische Direktor Bob Bell erklärt, was neu ist.	1
Sadr Rebells erhöhen die Wahl Hoffnungen, die die Pläne des Irak #39, im Januar Wahlen abzuhalten.	0
TechWeb - CEO Carly Fiorina, Laut CEO von HP Earnings Rebound (TechWeb), ist die Enterprise -Server und die Speichereinheit in die Rentabilität zurückgekehrt.	3
Imlogic führt die Gruppe in den MALWARE BACKS.	3
Imlogic führt die Gruppe in den MALWARE BACKS.	3
Thomas, Everett, um zu Chisox (AP) AP - Frank Thomas zurückzukehren, kehrt in die Chicago White Sox zurück, aber Magglio Ordonez scheint anderswo zu gehen.	1
Die China-Parteichef schließen die Demokratie-Chinas der Kommunistischen Partei der Kommunistischen Partei, Hu Jintao, aus	0
Richtungsfreie Daten sendet Treasuries in New York (Reuters)-Die Finanzverschuldungspreise haben am Dienstag in einem klassischen "Buy-the-Rumor, Sell-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-Reaktion" -Resadung als Leser auf den US-Einzelhandelsverbrauch nicht so schwach erwiesen wie einige wie einigeauf dem Markt hatte gewettet.	2
Park setzt weiterhin Torrid Pace Palm Desert - Am zweiten Mal in Folge verwandelte Grace Park den Bighorn Golf Club in ihre persönliche Shooting Gallery und setzte während der zweiten Runde der Samsung -Weltmeisterschaft am Freitag sechs Birdies in der zweiten Runde der Samsung sechs Birdies ein.	1
Spanien übergab Madrid Bomb, der vermutete, dass ein ägyptischer Mann, der verdächtigt wurde, eine Schlüsselrolle in den Bombenanschlägen von Madrid zu spielen, Spanien übergeben wurde.	0
Spanien übergab Madrid Bomb, der vermutete, dass ein ägyptischer Mann, der verdächtigt wurde, eine Schlüsselrolle in den Bombenanschlägen von Madrid zu spielen, Spanien übergeben wurde.	0
Experten drängen nach mehr US -amerikanischen Computersicherheitsbemühungen (Reuters) Reuters - Computer -Security -Experten, einschließlich ehemaliger Regierungsbeamter, die George W. Bush \ Administration am Dienstag aufgefordert, mehr Anstrengungen zur Stärkung der Verteidigung gegen Viren, Hacker und andere OnlineBedrohungen.	3
Beobachtungen zu einer anderen Yankees-Red Sox Epic Series, die in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Johnny Damon spricht die Wahrheit.Quoth die haarige nach Spiel 5, quot; wir #39; gehen dort ohne Druck hinein.Es ist etwas, das wir nicht tun sollen.	1
Beobachtungen zu einer anderen Yankees-Red Sox Epic Series, die in & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Johnny Damon spricht die Wahrheit.Quoth die haarige nach Spiel 5, quot; wir #39; gehen dort ohne Druck hinein.Es ist etwas, das wir nicht tun sollen.	0
Der Umsatz von Wal-Mart #39; Anstieg um 2,8 im Rahmen von Prognose (Update1) Wal-Mart Stores Inc., der größte Einzelhändler der Welt Nr. 39;das untere Ende seines Prognosebereichs als Käufer	2
Mozilla könnte eine Basis eines Google-Browser-Analysten bilden, dass es für Google von geringem Nutzen sein würde, einen Browser von Grund auf neu zu erstellen, aber es könnte einen Mehrwert erzielen, indem es den Open-Source-Browser Mozilla hinzufügt.	3
Hamm Rabuffs Feigen Anfragen Athen - Amerikanischer Turner Paul Hamm hat anscheinend nicht die Absicht, seine olympische Goldmedaille im Allround -Wettbewerb von Männern freiwillig aufzugeben.	1
Stunt-Piloten bereiten die Mid-Air-Space Capsule Pasadena, Kalifornien, vor.- Hubschrauberstunt-Piloten aus Hollywood werden am Mittwoch eine schwierige Mid-Air-Eroberung versuchen, wenn sie versuchen, das wiederkehrende Genesis-Raumschiff und seine Sammlung von Sonnenstaub zu schnappen.	3
Computerspiel, bei dem die Spieler bei JFK vor drei Jahren zu weit gehen, verlor die Stadt ihren Rechtsstreit, gewalttätige Videospiele aus öffentlichen Arkaden in Indianapolis zu entfernen.Im Laufe der Niederlagen war dieser in gewisser Hinsicht ein Brecher.	3
Hurrikan Ivan schlägt Jamaika;39 Dead Kingston, Jamaika - Der Hurrikan Ivan hat Jamaika mit monströsen Wellen gepeitscht, Regen und Winde mit fast 155 Meilen pro Stunde am Samstag töteten, was mindestens zwei Menschen tötete, als sie Häuser wegwaschen und Dächer und Stromstangen aufriss, aber die Insel unerwartet von einem direkten Treffer verschont.Ein 10-jähriges Mädchen, das im alten Hafen östlich von Kingston ertrunken war, und eine Frau wurde in der Hauptstadt von einem Baum getötet, der hier nach Hause kam, sagte Ronald Jackson von Jamaikas Katastrophenhilfeagentur ...	0
Fannie Mae hat angewiesen, das Ergebnis der Mitarbeiter der Securities and Exchange Commission wieder aufzunehmen	2
McDonald #39; s Taps Pop #39; s Destiny #39; s Child for Campaign McDonald #39; s Corp. am Mittwoch, das weibliche Pop -Trio Destiny #39 ;s Kind als neues Gesicht seines Quots; I #39;M lovin #39;Es quot;Marketingkampagne Um seine Attraktivität bei Kindern und vor allem ihre Mütter zu erweitern.	2
US -amerikanische Geschäfte auf Reise nach Panama Panama City, Panama - Als der US -amerikanische Nationalmannschaftsträger Curt Onalfo im Juli auf einer Pfadfinderreise Panama besuchte, wusste er nicht, woran er begegnen würde.	1
Furcal erwartete, dass er sich am Donnerstag am Donnerstag wegen seiner zweiten betrunkenen Anklage gegen die Shortstop Shortstop Rafael Furcal in Atlanta Braves in Atlanta Braves Rafael Furcal (Atlanta Braves "erhalten wird.	1
Furcal erwartete, dass er sich am Donnerstag am Donnerstag wegen seiner zweiten betrunkenen Anklage gegen die Shortstop Shortstop Rafael Furcal in Atlanta Braves in Atlanta Braves Rafael Furcal (Atlanta Braves "erhalten wird.	0
Streik, der mit Schlagstöcken bewaffnete Hund Dhaka-Polizei hat gestern einen Regierungsprotestmarsch in Dhaka aufgebrochen, mehr als 30 Demonstranten verletzt und mindestens 100 verhaften, teilte die Polizei mit.	0
Das N.C. -Abstimmungssystem hat viele Misserfolge (AP) AP - Ein Albtraum im Florida -Stil hat sich in North Carolina in den 10 Tagen seit dem Wahltag entfaltet, wobei Tausende von Stimmen fehlen und das Ergebnis von zwei landesweiten Rennen noch in der Luft.	0
Das Microsoft -Desktop -Search -Tool hat Microsoft Corp gestartet, die die Beta -Version seiner neuen MSN -Symbolleiste -Suite am Montag gestartet hat, wobei das, was sie anruft, #39; Breakthrough Desktop -Suchfunktion #39;Dadurch können Benutzer schnell praktisch jede Art von Dokument-, Mediendatei- oder E-Mail-Nachricht auf ihrer	3
Die US -amerikanische Dalai Lama Group in China (AP) AP - Das Außenministerium begrüßte am Dienstag die Ankunft in China einer Delegation, die den Dalai Lama, den im Exiled tibetischen spirituellen Führer, vertritt.	0
In Ramadi explodieren tödliche Autobomben, Mosul, ein zweiter Autobomben in der irakischen Stadt Ramadi, hat vier Menschen getötet und möglicherweise einen US -Soldaten verletzt.Krankenhausbeamte sagen, dass das Auto mit Trottel gefangene Auto explodiert ist, als ein US-Militärkonvoi vorbeigegangen ist.	0
Chinas wirtschaftlicher Boom verlangsamt das Wirtschaftswachstum Chinas für ein drittes Quartal in Folge, da die Regierung die boomende Expansion weiterhin einladet.	2
Bushs Kampagnen -Site berichtete von Blocking (AP) AP - Der offizielle Kampagnenwebsite von US -Präsident George W. Bush hat seit Montag den Zugang zu ausländischen Web -Surfern blockiert, teilte ein Internetüberwachungsunternehmen am Mittwoch mit.	3
Der langsame, aber stetige Marktanteil von AMD gewinnt fünfzehn Prozent, dann 15,5 Prozent und jetzt 15,8 Prozent.AMD gewinnt den verlorenen Boden zurück, so Mercury Research.	3
UN Nuclear Watchdog Chef möchte, dass Skorea Clean (AFP) AFP - UN Nuclear Watchdog Chef Mohamed Elbaradei, sagte, er möchte, dass Südkorea über frühere nicht autorisierte nukleare Experimente in der Vergangenheit reinkommt und seinen Fehler nicht wiederholt.	0
Der Oberste Gerichtshof begrenzt die Aufräumarbeiten für die Umweltverschmutzung, die der Oberste Gerichtshof am Montag beschränkte, Unternehmen, die ihr verschmutztes Land freiwillig aufräumen und die ehemaligen Eigentümer verklagen möchten, um die Kosten zu teilen.	2
Der Oberste Gerichtshof begrenzt die Aufräumarbeiten für die Umweltverschmutzung, die der Oberste Gerichtshof am Montag beschränkte, Unternehmen, die ihr verschmutztes Land freiwillig aufräumen und die ehemaligen Eigentümer verklagen möchten, um die Kosten zu teilen.	1
Hypothekenanträge erleichtern in der 27. Augustwoche (Reuters) Reuters - Neue Anträge für US -Heimdarlehen in der zweiten Woche in Folge, obwohl die 30 -jährigen Hypothekenzinsen leicht zurückgegangen sind, teilte eine Branchengruppe am Mittwoch mit.	2
Delta -Aktien nach dem Abkommen von Piloten (Reuters) Reuters - Delta Air Lines Inc. hat mit seinen Piloten einen vorläufigen Vertrag abgeschlossenProzent am Donnerstag.	2
Die Diebold hat die Prognose von Diebold Inc. heute seine Gewinnprognosen im dritten Quartal und des Gesamtjahres reduziert, da es Kosten für die Neuzertifizierung seiner elektronischen Abstimmungsgeräte in Kalifornien und für Ausgaben im Zusammenhang mit einer anhängigen Zivilklage in diesem Bundesstaat absorbiert.	3
Bea reades App Server-Paket für ISVS BEA Systems am Montag veröffentlicht eine Version seiner Anwendungsinfrastruktursuite, mit der ISVs Produkte für SOAs liefern können (Service-orientierte Architekturen).	3
McClaren: Ich hoffe, ich habe Wales in der Weltmeisterschaft, dem Trainer von England, Steve McClaren, nicht geholfen.McClaren #39; Middlesbrough hat gestern in Old Trafford die Barrikaden in Old Trafford geworfen	1
Mitsubishi, der nach GM -Report Tokio (CBS.MW) -Aktien von Japan #39; S Isuzu Motors Ltd., hat am Donnerstag nach einem veröffentlichten Bericht, dass Handelshaus Mitsubishi Corp.	2
US -Regulierungsbehörden 29 Wertpapierfirmen 9,2 Millionen Dollar Washington (AFP) - Die US -amerikanische Wertpapierindustrie Nr. 39; der Selbstregulierungsbehörde von der US -amerikanischen Wertpapierbranche mit einer Geldstrafe von 29 Firmen mehr als 9,2 Millionen Dollar für die Meldung von Informationen über ihre Makler später als erforderlich.	2
US -Regulierungsbehörden 29 Wertpapierfirmen 9,2 Millionen Dollar Washington (AFP) - Die US -amerikanische Wertpapierindustrie Nr. 39; der Selbstregulierungsbehörde von der US -amerikanischen Wertpapierbranche mit einer Geldstrafe von 29 Firmen mehr als 9,2 Millionen Dollar für die Meldung von Informationen über ihre Makler später als erforderlich.	3
US -Regulierungsbehörden 29 Wertpapierfirmen 9,2 Millionen Dollar Washington (AFP) - Die US -amerikanische Wertpapierindustrie Nr. 39; der Selbstregulierungsbehörde von der US -amerikanischen Wertpapierbranche mit einer Geldstrafe von 29 Firmen mehr als 9,2 Millionen Dollar für die Meldung von Informationen über ihre Makler später als erforderlich.	0
US -Regulierungsbehörden 29 Wertpapierfirmen 9,2 Millionen Dollar Washington (AFP) - Die US -amerikanische Wertpapierindustrie Nr. 39; der Selbstregulierungsbehörde von der US -amerikanischen Wertpapierbranche mit einer Geldstrafe von 29 Firmen mehr als 9,2 Millionen Dollar für die Meldung von Informationen über ihre Makler später als erforderlich.	0
U.N. Food Agency steigt auf Sudan Aid (AP) AP - Die Food Relief Agency der Vereinten Nationen bereitet sich auf eine "kritische Bühne" in der Fütterung von Flüchtlingen im westlichen Sudan vor, als mehr Menschen dort fliehenMittwoch.	0
Intel Corp. macht Marketing Push for Centrino Chip (Reuters) Reuters - Intel Corp. am Montag \ hat eine globale Werbekampagne für seine Centrino \ Notebook -Computerchips gestartet, um den Verkauf einer Marke zu steigern, die den weltweit größten Chiphersteller mehr mitgebracht hatals #36; 3 Milliarden Einnahmen seit seinem Start im letzten Jahr.	3
Computer Associates, um 800 Jobs New York (Reuters) zu verkürzen - Software -Hersteller Computer Associates & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ca.n target =/stocks/schickInfo/Fullquote "& gt; Ca.n & lt;/a & gt; am Mittwoch sagte es, dass es 800 Arbeitsplätze oder 5 Prozent seiner Belegschaft in einem der größten Kostensenkungsanstrengungen in Bezug auf schwächere Nachfrage und sinkende Preise für Software und Dienstleistungen senken würde.	2
Kodak gewinnt Java -Klage gegen Sun Kodak, eines der größten digitalen Bildgebungsunternehmen, hat eine Klage gegen Sun Microsystems eingereicht, die besagte, dass Sun gegen die verschiedenen Patente von Kodak #39 verletzt hat.	3
Kodak gewinnt Java -Klage gegen Sun Kodak, eines der größten digitalen Bildgebungsunternehmen, hat eine Klage gegen Sun Microsystems eingereicht, die besagte, dass Sun gegen die verschiedenen Patente von Kodak #39 verletzt hat.	2
Der Kolumbienkongress OKS-Wiederwahl Bill Bill Bill billbiens Kongress gab einem Gesetzentwurf die endgültige Genehmigung zu, um Präsident Alvaro Uribe zur Wiederwahl zu ermöglichen.	0
CEO von IntOrerview-Thomson Corp. sagt, dass der Kauf von Binge an den coolen elektronischen Verlag Thomson Corp. (TOC.TO: Zitat, Profil, Research) seine jüngsten 1,5-Milliarden-Dollar-Einkaufsbummel abnehmen wird, weil es erfolgreich integriert werden muss	2
Amerisourcebergen, um Grippe Impfstoff Amerisourceberg Corp. (ABC) zu steigern, sagte am Montag, dass es eine 10-jährige Vereinbarung mit der ID Biomedical Corp. (IDB) in Kanada unterzeichnet habe, um die ID-biomedizinische Nr. 39 in den USA zu verteilen.	2
Airlines #39;Schmerz ist SRQ #39; S -Seekaum - zwei seiner Fluggesellschaften sind in Konkurs und ein dritter hat es vermieden, zumindest vorübergehend - ein ähnliches Schicksal, aber der internationale Flughafen Sarasota -Bradenton könnte vom Tumult profitieren..	2
KMART zeigt den operativen Fortschritt, dass der Umsatzrückgang im gleichen Geschäft im November und Dezember und dem Nettoergebnis erhöht wird.	2
Bei AMP; t senkte Vonage die Preise für das Internet an der Amp; T Corp. und der Internet -Telefonanbieter vonage am Donnerstag mit, dass sie die Preise für ihre Internet -Calling -Dienste von Wohngebäuden um 5 USD pro Monat senken, die stärksten, die stärksten, die stärksten	3
Aktien werden eröffnet, wenn die Ölpreise in New York fallen werden (Reuters) - Aktien wurden am Dienstag nach einem langen Weihnachtswochenende höher eröffnet, wobei die US -Ölpreise mehr als ein Dollar und Seagate Technology & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=stx.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt; stx.n & lt;/a & gt;, ein Computer-Hard-Drive-Hersteller, der seinen ersten Gewinn erzieltVorhersage.	2
Der Mieter des World Trade Center erhöht sich von der Bundesjury. Eine Jury hat beschlossen, dass die Zerstörung des World Trade Centers zwei Veranstaltungen bestand, was bedeutet, dass der Mieter Larry Silverstein zweimal von Versicherungsunternehmen sammeln kann.	0
Blockbuster-Angebote \ $ 700 Mio. für Rivale Dallas-Blockbuster Inc., der mit neuen Angriffen von großen Einzelhändlern und Online-Betreibern ausgesetzt ist, hat 700 Millionen US-Dollar für die konkurrierende Hollywood Entertainment Corp. angeboten, um die beiden größten Spieler in der Filmverleihbranche zu kombinieren.	2
Lycos bietet ein Programm an, um Spammer mit dem Risiko eines Verstoßes gegen die Internet-Höflichkeit anzugreifen.	3
Beckham steht vor einer langen Entlassung von David Beckham #39 ;'s Cracked Rib könnte ihn bis zu sechs Wochen lang ausringen, und der englische Skipper wird am Montag auf dem Weg zu Real Madrid sein und am Mittwoch #39 ;s WM-Spiel inAserbaidschan.	1
Senat Mulls, ob Goss die CIA Washington leiten sollte - selbst wenn der Kongress das Geheimdienstnetzwerk der Nation überarbeitet, scheinen die Gesetzgeber einen neuen CIA -Chef im Amt zu bekommen, bevor sie sich im nächsten Monat für die Wahlen im November vertagen.Präsident Bushs Wahl für den Posten, pensionierter Repräsentant ...	0
O #39;Leicht zu glauben, dass er sitzt	2
Das Geheimnis von Wales Turtle 'gelöst' Wissenschaftler glauben, sie könnten wissen, warum die weltweit größte Lederschildkröte an einem walisischen Strand aufgewaschen wurde.	3
Die EU erwartet, dass die Türkei anfänglicher Deal mit Zypern Freitag Brüssel (Reuters) - die Europäische Union erwartet, dass die Türkei am Freitag anfänglich ein Abkommen gibt, die Cyprus de facto Anerkennung geben und sie unterschreiben, bevor Ankara die EU -Mitgliedschaftsgespräche am 3. Oktober 2005 eröffnet, ein Entwurf des endgültigen SummitErklärung sagte am Freitag.	0
Der Reid-Stürmer, der nicht genug ist, da Rovers am Sonntagnachmittag bei 3: 3 mit Birmingham im Ewood Park in ernsthaften Schwierigkeiten bei Birmingham in ernsthaften Schwierigkeiten bleiben und am Fuße des Premiership-Tisches bleiben.	1
Das Team wird an der Koordination des Kegels der Stille rund um Notre Dame Nr. 39;	1
Microsoft bietet jetzt Blogging -Tools mit einem neuen kostenlosen neuen Tool können die Leute einfach persönliche Zeitschriften, die oft Blogs genannt werden, im World Wide Web einrichten.MSN Spaces, die am Donnerstag in Testform debütiert, richtet sich an Heimnutzer, die Dinge wie diese teilen möchten	3
Microsoft bietet jetzt Blogging -Tools mit einem neuen kostenlosen neuen Tool können die Leute einfach persönliche Zeitschriften, die oft Blogs genannt werden, im World Wide Web einrichten.MSN Spaces, die am Donnerstag in Testform debütiert, richtet sich an Heimnutzer, die Dinge wie diese teilen möchten	1
Juryregeln WTC -Angriffe waren zwei Ereignisse;Silverstein kann sich erholen und 2x & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Die zweite von drei geplanten Prüfungen, um die Höhe der Erholung für die Zerstörung des World Trade Center Nr. 39 zu bestimmen, endete mit einem Sieg für Master -Mieterhalter Silverstein -Eigenschaften und dessen Kopf Larry Silverstein.	2
Juryregeln WTC -Angriffe waren zwei Ereignisse;Silverstein kann sich erholen und 2x & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Die zweite von drei geplanten Prüfungen, um die Höhe der Erholung für die Zerstörung des World Trade Center Nr. 39 zu bestimmen, endete mit einem Sieg für Master -Mieterhalter Silverstein -Eigenschaften und dessen Kopf Larry Silverstein.	2
Kein Ansatz von Real - Eriksson Sven -Goran Eriksson bestand am Dienstag darauf, dass er von Real Madrid nicht angesprochen worden war, um ihre neue Trainerin zu übernehmen.Sven-Goran Eriksson bestand am Dienstag darauf, dass Real Madrid nicht angesprochen worden war, um ihren neuen Trainer zu übernehmen.	1
Zarqawi-Bewegung Gelübde Al-Qaida Treue Bagdad, Irak-die am meisten gefürchtete militante Gruppe im Irak, die Bewegung des Terror-Masterminds Abu Musab al-Zarqawi, erklärte am Sonntag seine Treue zu Osama Bin Laden und sagte, dass es sich über Strategie übereinstimmt, über Strategie zu vereinbarund die Notwendigkeit einer Einheit gegen "die Feinde des Islam".Die Erklärung, die mit einem koranischen Vers begann, der die muslimische Einheit ermutigte, sagte, Al-Zarqawi betrachtete Bin Laden als "den besten Führer für die Armeen des Islam gegen alle Ungläubigen und Abtrünnigen".Die beiden waren vor acht Monaten in Kommunikation und "Viewpoints wurden ausgetauscht", bevor der Dialog unterbrochen wurde."Gott hat uns bald mit einer Wiederaufnahme in der Kommunikation gesegnet, und die würdigen Brüder in Al-Qaida verstanden die Strategie von Tawhid und Dschihad", heißt es in der Erklärung ...	0
Bush unterzeichnet das Gesetz, das die Menschenrechte drängt, humanitäre Hilfe in Nordkorea (AFP) AFP - Präsident George W. Bush unterzeichnete ein Gesetz zur Förderung der Menschenrechte in nuklearem bewaffnetem Nordkorea und der Unterstützung humanitärer Hilfe für Bürger und Flüchtlinge des stalinistischen Staatesals Anspruch auf Asyl in den Vereinigten Staaten.	0
New Trojan Spams SMS Das Delf-Ha Trojan Horse infiziert PCs und kontaktiert dann eine russische Website, um Anweisungen zum Ausführen einer Spam-Kampagne herunterzuladen.Der Trojaner sendet Spam -SMS mithilfe des Quots; Senden Sie eine SMS -Meldung quot;Einrichtung	3
Der Verkauf von Sept. Boost GM, DC, Toyota befürchtet, dass im September ein breites Rückzugsort bei den Autoverkäufen entlastet wurde, da wichtige Hersteller wie General Motors Corp., DaimlerChrysler und Toyota und Nissan alle zweistelligen Verkaufserhöhungen verzeichneten.	2
Fujitsu und Cisco form Strategic Alliance San Jose, Kalifornien, Amp;Tokio - (Business Wire) -Ec.5, 2004 -ISU Limited (TSE: 6702) und Cisco Systems, Inc. (NASDAQ: CSCO) haben heute bekannt gegeben, dass sie eine grundlegende Vereinbarung zum Abschluss gemacht haben	2
Intel drängt weiter in den mobilen Raum Intel arbeitet Intel mit dem Mobilfunkgiganten Nokia und dem Softwareentwickler Symbian in Mobiltelefonen oder Smartphones zusammen.Forderung nach diesen Geräten - die Web -Browsing, Multimedia versprechen	3
Die Gewinner des Goldhelms Anthony Vita, Brown in seinem ersten Karriere-Start, der zweite Quarterback für 219 Yards und drei Touchdowns, zwei im vierten Quartal, bei einem 21: 17-Sieg gegen Cornell.Vita absolvierte Touchdown -Pässe von 19, 11 und 24 Yards.	1
Die Vorbereitung der Athleten auf Peking 2008 ist der akademische Dave Collins, Professor an der Edinburgh University, der Aufgabe, die Olympischen Spiele 2008 in Peking in Peking vorzubereiten.	1
Die Vorbereitung der Athleten auf Peking 2008 ist der akademische Dave Collins, Professor an der Edinburgh University, der Aufgabe, die Olympischen Spiele 2008 in Peking in Peking vorzubereiten.	0
Machen Sie dies zu Hause nicht eine Frage, die Eltern seit Jahren nachgedacht haben: Wann sieht ein Kind zu viel Fernsehen?Wenden wir uns an East Lansing, Michigan, für die Antwort.Dort wurden letzte Woche zwei staatliche Empfänger von Michigan-Terry Love und Irving Campbell-wegen Besitzes einer gefährlichen Chemikalie verhaftet, nachdem sie angeblich "MacGyver" -Style-Bomben außerhalb der Campus-Wohnungen explodierten.In den beiden Explosionen wurde niemand verletzt.Vielleicht haben sich diese beiden schönen jungen Männer das falsche Programm angesehen.B.A.Baracus und Hannibal Smith von "The A-Team" wäre in einer solchen Situation nie gefangen gewesen.Was im Namen von Richard Dean Anderson ist los?	1
ICANN MACHE MAKE NEUE DOMAIN -NAMEN Die Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN) hat zwei neue Domain -Namen vorläufige Genehmigung gegeben.Der quot;.	3
Lange erstickte Iraker haben die größte Chance, im ersten Talk -Radiosender von Talk Radio Irak, Radio Dijla, zu entlüften, die Meinung der Irak über alles von Politik bis hin zu Romantik direkt in der Luft.	0
Lange erstickte Iraker haben die größte Chance, im ersten Talk -Radiosender von Talk Radio Irak, Radio Dijla, zu entlüften, die Meinung der Irak über alles von Politik bis hin zu Romantik direkt in der Luft.	3
Martha Stewart #39 ;s neuer Wohnsitz Alderson - Ab dem 8. Oktober wird Martha Stewart mit der fünfmonatigen Haftstrafe verurteilt	2
Martha Stewart #39 ;s neuer Wohnsitz Alderson - Ab dem 8. Oktober wird Martha Stewart mit der fünfmonatigen Haftstrafe verurteilt	0
Sprint zertifiziert QuickTime, Xserve G5 für Telefonmedien (MacCentral) MacCentral - Telekommunikationsunternehmen Sprint hat am Donnerstag bekannt gegeben, dass das Xserve G5 von Apple und QuickTime als mobile Multimedia -Lieferplattformen für Sprints eigene PCS Vision Multimedia -Dienste zertifiziert hat.Auf diese Weise können Content -Service -Anbieter XSERVE G5 -Systeme und QuickTime verwenden, um Streaming -Audio- und Videoclips an Sprint -Kunden zu liefern, deren Telefone Sprints neuen Vision Multimedia -Service unterstützen.Der Service bietet Inhalte von CNN, NBC, Fox Sports, The Weather Channel, E!Unterhaltung, Mflix und andere Unternehmen....	3
Barrichello gewinnt den Pole für den italienischen GP Rubens, Barrichello, gewann die Pole -Position für den italienischen Grand Prix, ein Sieg, den Ferrari -Fans gehofft hatten, an Michael Schumacher zu gehen.	1
Olympicien -Wrap: US -amerikanische Sweep 400m, Holmes gewinnt Gold Athens (Reuters) - Die Vereinigten Staaten haben die olympischen Medaillen in den 400 Metern der Männer am Montag und Brite Kelly Holmes jahrelang frustriert, um Freund und Feind Maria Mutola auf den 800 Meter der Frauen zu schlagen.	1
Olympicien -Wrap: US -amerikanische Sweep 400m, Holmes gewinnt Gold Athens (Reuters) - Die Vereinigten Staaten haben die olympischen Medaillen in den 400 Metern der Männer am Montag und Brite Kelly Holmes jahrelang frustriert, um Freund und Feind Maria Mutola auf den 800 Meter der Frauen zu schlagen.	1
Die Zukunft von CD #39 ist im Download -Download -Berichte über den Tod von CDs stark übertrieben, so die gestern veröffentlichte Forschungsergebnisse, in denen besagt, dass legal heruntergeladene Musik nur einen Umsatzbruchteil in fünf Jahren #39 darstellen würde.Zeit.	3
Terrorismus und Sicherheit: Eine tägliche Update Bush Administration sucht nach optimistische Berichte, wird schlechte Nachrichten "einschränken".	0
Terrorismus und Sicherheit: Eine tägliche Update Bush Administration sucht nach optimistische Berichte, wird schlechte Nachrichten "einschränken".	3
3-Punkte-Einkaufsmöglichkeiten für einen Computer, der einen Computer kauft, sollte einfach sein-fast alles, was heute verkauft wird, sollte die meisten Haushaltsarbeiten kompetent übernehmen.Aber es ist nicht, da so viele Unternehmen im Wesentlichen dieselbe Maschine vermarkten.	3
Ebay wird die Hälfte.com-Tochter auf unbestimmte Zeit offen halten, die am Donnerstag bekannt gegeben wird, dass es seine Hälfte.com-Tochter auf unbestimmte Zeit geöffnet halten wird und frühere Pläne zum Schließen der E-Commerce-Site Mitte Oktober verschrottet.	3
Kraft bekräftigt den Gewinnprognose von 2004. Kraft Foods Inc. am Donnerstag stand an der zuvor gesenkten Gewinnprognose für das Kalenderjahr und sagte, dass neue Produkte, einschließlich der 100-Kalorien-Snack-Packungen, dazu beitragen würden, das Wachstum in der zweiten Halbzeit zu steigern.	2
Visa, MasterCard verliert den Obersten Gerichtshof Berufung Der Oberste Gerichtshof hat am Montag den Weg für Banken freigelassen, mit der Ausstellung von Kreditkarten mit Logos wie American Express und Entdeckung, während sie weiterhin Visa und Mastercards anbieten.	2
Bei der Rettung der Welt mit Songs haben die Kritiker die Texte bei der Wiederbelebung der Spendenhymne eine Augenbraue hochgezogen und ihre veralteten, unempfindlichen Texte zitiert.	0
Neue Daten stärken die Ergebnisse der Mars Life Evidence in der Marsatmosphäre durch den Europäischen Mars Express -Raumschiff, der den roten Planeten umkreist, entsprechen Bereichen, in denen das Raumschiff der US Mars Odyssee mögliche Wassereis direkt unter der Oberfläche erkannt hat.	3
Die Golfminister von World Briefings wollen Syrien aus dem libanesischen Golfstaat Minister aufforderten, eine Resolution des Sicherheitsrates zu respektieren, in der er seine Truppen aus dem Libanon zurückzieht, eine seltene öffentliche Intervention in den Angelegenheiten einer arabischen Mitmenschen.	0
IBM kauft plattformübergreifend Content-Management-Anbieter IBM erwirbt den Softwareentwickler Venetica, um die Funktionen der Inhaltsbehandlung seiner DB2-Plattform zu verbessern.Von Paul McDougall und Rick Whiting.	3
Das Parlament stimmt gegen die Erklärung von Sharon Jerusalem ab - das israelische Parlament gab Premierminister Ariel Sharon eine symbolische Slap, und stimmte gegen eine Erklärung, die seinen Auszugsplan in Gazastreifen verteidigt, aber er überlebte zwei Nichtvertrauensanträge und versprach, die Rücknahme selbst in zwei Abstimmungen in zwei Stimmen zu bringen.Wochen.Das Manövrieren erfolgte am Montag bei der Eröffnung der Wintersitzung der Knesset, des Israels Parlament. Sharon leitete eine Regierung, die seine Mehrheit über den Auszug von Gaza verlor und anfällig für gestürzt ist ...	0
AA, um Flugzeuge zu verzögern, in Fort Worth, in Texas ansässig, wird American Airlines laut American Airlines 54 von 56 Boeing-Flugzeugen verschieben, die zwischen 2006 und 2010 für die Lieferung geplant sind, sagte American am Montag.	2
Gum Maker Wrigley erklärt sich damit einverstanden, große Süßigkeitenmarken von Kraft für & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Süßigkeiten und Zahnfleischhersteller Wm.Wrigley Jr. Co. kündigte am Montag an, eine Reihe von Süßigkeitenmarken, darunter Life Savers und Altoids, von Kraft Foods für \ $ 1 zu kaufen.	2
Heels schockiert Miami Chapel Hill - Es dauerte weniger als drei Minuten, bis die Torpfosten heruntergekommen waren, und am Vorabend von Halloween servierten die Tar Heels ein besonderes Gebräu den Miami Hurricanes.	1
Heels schockiert Miami Chapel Hill - Es dauerte weniger als drei Minuten, bis die Torpfosten heruntergekommen waren, und am Vorabend von Halloween servierten die Tar Heels ein besonderes Gebräu den Miami Hurricanes.	3
Fleming Lob für australische Neuseeland -Kapitän Stephen Fleming lobte schnell Ricky Ponting #39; s Australiens Seite, nachdem die schwarzen Kappen im zweiten Test in Adelaide durch 213 Läufe geschlagen worden waren.	1
Umfrage: Kerry hält in Pa.	0
Novell Shares Slide auf verpassten Schätzungen Novell Inc. Die Aktien sind am Freitag gezogen, nachdem der Linux-Software-Anbieter zu einem Gewinn des vierten Quartals geschwenkt wurde, aber immer noch nicht die Erwartungen der Analysten in einer Zeit mit einer Wall Street Bank mit dem Namen enttäuschend erfüllte.	2
Seien Sie vorsichtig mit der Google -Desktop -Suche. Achten Sie bei der Google Desktop -Suche \\ Google Desktop -Suche vor, wie die meisten Google -Produkte einen großartigen ersten Eindruck machen.Ich habe andere Desktop -Suchwerkzeuge ausprobiert, aber keiner von ihnen kann mit der Komfort übereinstimmen, mit der die Google -Desktop -Suche geliefert wird.Es ist nur ein 450.000 Download und integriert in Google Search ...	3
Seien Sie vorsichtig mit der Google -Desktop -Suche. Achten Sie bei der Google Desktop -Suche \\ Google Desktop -Suche vor, wie die meisten Google -Produkte einen großartigen ersten Eindruck machen.Ich habe andere Desktop -Suchwerkzeuge ausprobiert, aber keiner von ihnen kann mit der Komfort übereinstimmen, mit der die Google -Desktop -Suche geliefert wird.Es ist nur ein 450.000 Download und integriert in Google Search ...	2
Tivo und Netflix: Bild-Perfekt-Duo?Mit TIVO (TIVO) und Netflix (NFLX) kündigten die Anleger im nächsten Jahr endlich eine langwierige Partnerschaft, um einen Video-on-Demand-Service zu startenKonkurrenten.	2
Der Dezember-Datum für den Ausverkauf von Yukos Russland legt einen Datum und einen Preis für die Auktion des umkämpften russischen Ölgiganten Yukos 'Haupteinheit fest, da die Zahlung einer massiven Steuerrechnung eingereicht wird.	2
Der Dezember-Datum für den Ausverkauf von Yukos Russland legt einen Datum und einen Preis für die Auktion des umkämpften russischen Ölgiganten Yukos 'Haupteinheit fest, da die Zahlung einer massiven Steuerrechnung eingereicht wird.	0
Gallaher 1. Halbzeit steigt 31 auf Osteuropa (Update1) Gallaher Group Plc, der britische Hersteller von Benson AMP;Hedges und Seidencut-Zigaretten sagte, dass der Gewinn in der ersten Halbzeit 31 Prozent gestiegen ist, als das Unternehmen in Osteuropa mehr Tabak verkaufte.	2
LiveWire: Web-AIDS-Suche nach dem rechten oder linken-Mate (Reuters) Reuters-Der Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen wirft eine neue Ernte von Websites für politische Singles, die suchen, ins RampenlichtHerr oder \ ms.Rechts oder links.	3
LiveWire: Web-AIDS-Suche nach dem rechten oder linken-Mate (Reuters) Reuters-Der Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen wirft eine neue Ernte von Websites für politische Singles, die suchen, ins RampenlichtHerr oder \ ms.Rechts oder links.	3
Wachovia nennt Kapitalverwaltungsleiter Wachovia Corp., die viertgrößte US-Bank, am Donnerstag mit, dass ihr Kapitalmanagementchef aus dem Unternehmen in den Ruhestand treten und durch den Leiter der Gruppe ersetzt werden werde, die für die Integration in die kürzlich erworbene Southtrust Corp. verantwortlich ist.	2
Die Handelsorganisation schlägt Sanktionen gegen amerikanische Exporte auf und lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;WASHINGTON - Die Welthandelsorganisation verhängt gestern Strafen für US -Exporte, die von Äpfeln bis zu Textilien reichen, und eskaliert einen Handelsstreit, den die Bush -Administration zu entschärfen hatte, indem er erfolglos den Kongress aufforderte	2
Tommy Hilfiger down 26 PCT auf US -amerikanische Sonde (Reuters) Reuters - Die Aktien von Tommy Hilfiger Corp.	2
Tommy Hilfiger down 26 PCT auf US -amerikanische Sonde (Reuters) Reuters - Die Aktien von Tommy Hilfiger Corp.	1
Tommy Hilfiger down 26 PCT auf US -amerikanische Sonde (Reuters) Reuters - Die Aktien von Tommy Hilfiger Corp.	2
.	0
Charismatic Clough One of Sooth Football verlor gestern eine Seele aus dem Maverick, ein außergewöhnlicher Mann, dessen einzigartiger Managementstil einen modernen Club-Vorsitzenden Apoplexy geben würde.	1
Charismatic Clough One of Sooth Football verlor gestern eine Seele aus dem Maverick, ein außergewöhnlicher Mann, dessen einzigartiger Managementstil einen modernen Club-Vorsitzenden Apoplexy geben würde.	0
Fed, die wahrscheinlich die Zinssätze erhöhen wird, wobei die US-Wirtschaft Dampf erhöhte, sah die vierte Zinserhöhung des Jahres Nr. 39 in Folge wie eine Gewissheit am Mittwoch #39;Wirtschaftswissenschaftler sagten.	2
Tokyo -Aktien schließen gemischte, Dollar höhere Tokio - Tokyo -Aktien schlossen am Montag gemischt, aber die Stärke von Bank- und Autohersteller -Problemen half dem breiteren Marktindex, den Gewinn für einen 10. Tag in Folge zu erzielen - den längsten Aufschwung seit 14 Jahren.	2
Google startet Froogle im britischen US -Internetgiganten Google, Google startet seine Einkaufspreisvergleichswebsite Froogle in Großbritannien.	3
Google startet Froogle im britischen US -Internetgiganten Google, Google startet seine Einkaufspreisvergleichswebsite Froogle in Großbritannien.	0
Google startet Froogle im britischen US -Internetgiganten Google, Google startet seine Einkaufspreisvergleichswebsite Froogle in Großbritannien.	1
Google startet Froogle im britischen US -Internetgiganten Google, Google startet seine Einkaufspreisvergleichswebsite Froogle in Großbritannien.	3
Schwab, um die meisten Online-Handelskommissionen um ein Drittel zu verkürzen, sagte das Charles Schwab Corporation, dass es die Provisionen für die meisten Online-Geschäfte um ein Drittel reduzieren würde, da es sich bemüht, Kunden zu halten.	3
Earnhardt nimmt auf Busch ohne verlorene Punkte plötzlich ein.	1
Colon wählt Jose Molina als Catcher (AP) AP - Bartolo Colon hat seine erste Staffel mit den Anaheim Angels umdreht, als Jose Molina hinter der Platte war.	1
Indianer, pakistanische Unternehmen OK Tech Abkommen (AP) AP - Private Indianer und Pakistanische Informationstechnologieunternehmen werden sich im nächsten Monat in der pakistanischen Hauptstadt treffen, um Geschäftsmöglichkeiten zu erschließen und eine Kooperationsvereinbarung zu unterzeichnen.	3
Union Appelle, Pacers protestieren und 2 Fans verklagen die N.B.A.Die Players Association reichte den Beauftragten David Stern auf die Suspensionen der Pacers 'Ron Artest, Stephen Jackson und Jermaine O'Neal ein.	1
US Lost Moral Leadership unter George W. Bush, sagt Ex -Candidate Dean (Canadian Press) Canadian Press - Montreal (CP) - Die Vereinigten Staaten unter George W. Bush haben ihre moralische Führung verloren und respektiert Verbündete, einschließlich Kanada, ehemaliger demokratischer KandidatHoward Dean sagte am Dienstag.	0
Angry Mob Burns Aid -Verbindungen wütende Mobs, die dem Gouverneur Ismail Khan verdrängt wurden, verbrannte ein halbes Dutzend internationaler Hilfsmittel, plünderte ihren Inhalt und steinigte nationale Armeetruppen, die geschickt wurden, um Ordnung zu halten	0
Der Bahrain -Aktivist wurde von König von König Bahrain #39 begnadigt, der einen Menschenrechtsaktivisten begnadigt hat, der wegen Hass gegen die Regierung verurteilt und in einem Fall, der mit der Kritik des Premierministers verbunden war, zu einem Jahr Gefängnis verurteilt wurde.	0
FEDS OK Taser Stun Guns for Airlines (Reuters) Reuters - Taser International Inc. am Montag sagte, sie habe die Genehmigung der US -Regierung für die Verwendung seiner Stun \ Waffen auf einigen kommerziellen Flugflügen zum Schutz der Passagiere vor potenziellen Schaden erhalten.	2
United möchte seine Systembeamten in der Nation Nr. 39, United Airlines, Nr. 2 -Luftfahrtunternehmen neu ausrichten.	2
Das Schicksal der Hilfsarbeiter im Gleichgewicht als Datum mit Zarqawi droht das Schicksal der entführten Hilfsarbeiter Margaret Hassan hing in der Balance, als sich eine Frist näherte, um ihr einer Gruppe zu übergeben, die vom islamischen Militanten Abu Musab al-Zarqawi angeführt wurde, es sei denn, britische Truppen verließen den Irak.	0
Das Schicksal der Hilfsarbeiter im Gleichgewicht als Datum mit Zarqawi droht das Schicksal der entführten Hilfsarbeiter Margaret Hassan hing in der Balance, als sich eine Frist näherte, um ihr einer Gruppe zu übergeben, die vom islamischen Militanten Abu Musab al-Zarqawi angeführt wurde, es sei denn, britische Truppen verließen den Irak.	1
Eurostocks eröffnete höhere Paris: Europäische Aktien wurden am Freitag höher eröffnet, angeführt von Ölaugengewichten wie BP vor einer erwarteten Entscheidung von OPEC, seine Leistung zu kürzen.	2
Eurostocks eröffnete höhere Paris: Europäische Aktien wurden am Freitag höher eröffnet, angeführt von Ölaugengewichten wie BP vor einer erwarteten Entscheidung von OPEC, seine Leistung zu kürzen.	3
Edison Int'l erhöht '04 Gewinnprognose New York (Reuters) - Edison International & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=eix.n target =/stocks/schnellinfo/fullquote"&gt;ex.n&lt;/a&gt;Am Mittwoch erhöhte seine Gewinnprognose für 2004 und zitierte eine verbesserte Leistung auf der Versorgungseinheit in Southern California Edison.	2
Brit GP spricht Nr. 39; Zurück über Gespräche über den umkämpften britischen Grand Prix sind wieder auf, wie BRDC -Geschäftsführer Alex Hooton bekannt gegeben hat.Vor ein paar Tagen sagte der F1-Supremo Bernie Ecclestone, er habe alle Verhandlungen in Bezug auf einen neuen und wohlhabenden Langzeit-Grand-Prix-Gastgeber abgeleitet.	1
Brit GP spricht Nr. 39; Zurück über Gespräche über den umkämpften britischen Grand Prix sind wieder auf, wie BRDC -Geschäftsführer Alex Hooton bekannt gegeben hat.Vor ein paar Tagen sagte der F1-Supremo Bernie Ecclestone, er habe alle Verhandlungen in Bezug auf einen neuen und wohlhabenden Langzeit-Grand-Prix-Gastgeber abgeleitet.	3
Zehn Türken, die von militanten irakischen Militanten befreit wurden, erscheinen vor den Medien in Bagdad, nachdem sie von einer islamistischen Gruppe freigelassen wurden.	0
Cheney spiegelt Bushs Kritik an Kerry (AP) AP - Vizepräsident Dick Cheney am Mittwoch wiederholt Präsident Bushs jüngste scharfe Herausforderung von Senator John Kerrys Fitness, als Oberbefehlshaber als Republikaner Nr. 2 zu fungieren.Debattenleistung.	0
Der iPod von Apple #39 übernimmt die Führung auf Sony #39; Home Turf Juliana Sasaki hat sich nicht die Mühe gemacht, Sony Corp.Ich wusste, dass Sony und andere Unternehmen MP3 -Player hatten, aber sie können den Mini, Quot, nicht schlagen;sagte Sasaki, 23, ein Sprachlehrer.	3
Starke Erdbebenstups Nordjapan Tokio (Reuters) - Ein starkes Erdbeben mit einer Größe von 5,9 Nordjapan am Montag im letzten Nachbeben, das im letzten Monat von einem tödlichen Zittern getroffen wurde und erschreckte Tausende, die immer noch Zuflucht in provisorischen Schutzhütten suchen.	0
Bombardier Aerospace zur Reduzierung von 2.000 Arbeitsplätzen Bombardier Aerospace sagte am Donnerstag, sie werde rund 2.000 Arbeitsplätze in den Operationen in Montreal und Belfast senken, und die mit den Entlassungen verbundenen Abfindungskosten werden die Ergebnisse des aktuellen Jahres beeinflussen.	2
Hicks, um wieder mit Pater Eleanor Hall zu vereinen: Nach fast drei Jahren in der US -Haftung wird der australische Guantanamo Bay -Häftling, David Hicks, in Kürze mit seinem Vater Terry wiedervereinigt, der auf dem Weg nach Kuba zu seinem Sohn #39; s besucht wird.Prozess vor einer US -Militärkommission.	0
Das Kabinett genehmigt die Gaza -Entschädigung Israel #39; Kabinettsgenehmigte Entschädigung gestern für Siedler, die vom Programm von Ariel Sharon #39 entwurzelt werden, um sich aus dem Gazastreifen zurückzuziehen	0
Das Kabinett genehmigt die Gaza -Entschädigung Israel #39; Kabinettsgenehmigte Entschädigung gestern für Siedler, die vom Programm von Ariel Sharon #39 entwurzelt werden, um sich aus dem Gazastreifen zurückzuziehen	0
Das Kabinett genehmigt die Gaza -Entschädigung Israel #39; Kabinettsgenehmigte Entschädigung gestern für Siedler, die vom Programm von Ariel Sharon #39 entwurzelt werden, um sich aus dem Gazastreifen zurückzuziehen	0
Neue Vogelgrippeausbrüche in Malaysia Kuala Lumpur (VNA) - Malaysia #39 ;s Tiergesundheitsdienst am Dienstag berichtete, dass das Land drei weitere Ausbrüche der Vogelgrippe im Bundesstaat Kelantan in der nordöstlichen Region entdeckt hat.	0
UN -Journalisten werden geehrt - die Vereinten Nationen der Vereinten Nationen - die UN -Korrespondenzvereinigung hat gestern das Wall Street Journal, den Independent Filmemacher Theodore Folke und die British Broadcasting Corporation ausgewählt.	0
US -Firmen beweisen, dass umweltfreundliche Anmeldeinformationen viele US -Unternehmen bereits vorstellen, obwohl die Regierungs -Nr.	0
China, US-Messung in Textilquoten Die Vereinigten Staaten und China haben beide Schritte unternommen, um eine erwartete Flut von billigen chinesischen Textilien und Kleidung auf den Weltmarkt zu kontrollieren, nachdem am 1. Januar ein Jahrzehnte altes Quotensystem abläuft.	2
Norwegen sucht nach geschätzten Meisterwerken Oslo, Norwegen - Die Polizei hat eine Flut von Tipps bezeichnet, hatte aber am Montag immer noch kein Motiv für den gewagten Diebstahl von "The Scream" und ein weiteres Edvard Munch -Meisterwerk von bewaffneten Räubern, die in ein leicht bewachtendes Oslo -Museum gerissen und die Gemälde gerissen habenVon den Wänden vor den Augen betäubter Besucher.Die Polizei, die eine landesweite Jagd nach den Werken startete, sagte, es habe kein Wort von Dieben gegeben, von denen allgemein erwartet wurde, dass sie ein Lösegeld fordern ...	0
Die australische Agentur Picture Sun Desktop über Microsoft Eine australische Stadt hat einen Vertrag zum Ersatz von Microsoft #39 ;s Windows-Desktop-System auf mehreren tausend PCs durch Sun Microsystems #39-Produkte unterzeichnet, teilten Sun Officer am Freitag mit.	3
Die australische Agentur Picture Sun Desktop über Microsoft Eine australische Stadt hat einen Vertrag zum Ersatz von Microsoft #39 ;s Windows-Desktop-System auf mehreren tausend PCs durch Sun Microsystems #39-Produkte unterzeichnet, teilten Sun Officer am Freitag mit.	2
Java Studio Creator Update Targets Targets MAC Developers (Ziff Davis) Ziff Davis - Mit der neuen Version der visuellen Entwicklungsumgebung von Sun können Benutzer Java -Anwendungen unter Mac OS X, Windows XP und Solaris für die Bereitstellung auf jeder Plattform entwickeln, die mit der Java 2 Standard Edition kompatibel ist.	3
Mass. Fonds an Rehire Putnam, den Staat, hat gestern das Aushängeschild für den Investmentfonds -Skandal wiederhergestellt und die derzeitige Goldenkind des Industrie #39 entlassen.Der Massachusetts State Pension Fund	2
Google -Gründer werben neue Projekte in Japan, die Gründer von Google Inc., Sergey Brin und Larry Page, haben diese Woche nach Tokio geflogen, um ein Forschungs- und Entwicklungszentrum und andere Projekte in Japan einzurichten.	3
Boeing Ships 67 Gewerbeflugzeuge im 3Q-Flugzeughersteller Boeing Co. gab am Freitag bekannt, dass im dritten Quartal 67 gewerbliche Flugzeuge ausgeliefert wurden, darunter 49 seiner 737 Mittelklasse-Flugzeuge der nächsten Generation.	2
Demonstranten durchsuchen die russischen Regierung #39; keine Büros Hunderte von Demonstranten, die das Gebäude der Regionalverwaltung in einer südrussischen Provinz am Dienstag durchsucht und besetzten, um den Rücktritt der zu fordern	0
Der mutige Umzug von United war ein mutiger Schritt von David Gill und Vorsitzender Sir Roy Gardner, um einen Mann so offen kritisch zu machen, der bewiesen hatte, wie viel Macht sein Anteil am Club ihm gibt.	1
Drei kosmische Explosionen könnten Supernovae (Reuters) Reuters vorausgehen - ein Trio mächtiger Explosionen, die aus drei verschiedenen Regionen im Weltraum ausgehen, könnten bedeuten, dass Astronomen in den Sternen innerhalb von Tagen in die Luft jagen könnten, sagte die Wissenschaftler am Freitag.	3
\ $ 10 $ springen in den Flugpoten fällt eine vorgeschlagene Zunahme von $ 10 $ Roundtrips, die zunächst so aussah, als könnte er am Wochenende auseinander gefallen.Der Anstieg wurde Ende letzter Woche von American Airlines vorgeschlagen und passte zu	2
Nortel, um die finanziellen Ergebnisse verzögerte, hat der Telekommunikationsgeräte-Hersteller, der in Rechnungswesen unregelmäßig ist, drei selbst auferlegte Fristen für die Korrektur seiner Finanzberichterstattung verpasst.	2
Nortel, um die finanziellen Ergebnisse verzögerte, hat der Telekommunikationsgeräte-Hersteller, der in Rechnungswesen unregelmäßig ist, drei selbst auferlegte Fristen für die Korrektur seiner Finanzberichterstattung verpasst.	0
Nortel, um die finanziellen Ergebnisse verzögerte, hat der Telekommunikationsgeräte-Hersteller, der in Rechnungswesen unregelmäßig ist, drei selbst auferlegte Fristen für die Korrektur seiner Finanzberichterstattung verpasst.	3
Disney zielt darauf ab, Eisner -Nachfolger Los Angeles (Reuters) zu finden - The Walt Disney Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=DIS.N TIGE =/STORS/SCHWERNINFO/fullquote"&gt;dis.n&lt;/a&gt;Am Dienstag erwartete es am Dienstag, dass es voraussichtlich einen Geschäftsführer für den Nachfolge von Michael Eisner finden würde, und werde sowohl außerhalb von Führungskräften als auch Disney -Präsident und Chief Operating Officer Bob Iger für diese Position in Betracht ziehen.	2
Nortel verzögert erneut die Einreichung der Finanzergebnisse, die in einen Buchhaltungsskandal verwickelt wurden, der zur Entlassung seines CEO führte.	3
SBC bietet VoIP -Service nach Mitarbeitern und Drahtberichten an.In einem Wechsel, um die Wettbewerber zu unterziehen, bietet SBC Communications Inc. Anfang 2005 eine Voice -Over -Internet -Dienstleistung für Wohngebäude an.	2
Cowboys fahren nach Lambeau. Beide Teams haben erhebliche Grundlage, wenn sie überhaupt darüber nachdenken möchten, die Playoffs zu machen.Dallas (2-3) hat eine herzzerreißende Niederlage gegen Pittsburgh hinter sich, während Green Bay (2-4) in dieser Saison zu Hause zu Hause gewonnen hat.	1
Grizzlies fallen den Rekord von Pistons auf 10-10 (AP) AP-Pau Benzin erzielte 20 Punkte und Shane Battier erzielte in den letzten 20 Sekunden vier Freiwürfe, um die Memphis Grizzlies am Samstagabend zu einem 72-68-Sieg über die Detroit Pistons zu führen.	1
Grizzlies fallen den Rekord von Pistons auf 10-10 (AP) AP-Pau Benzin erzielte 20 Punkte und Shane Battier erzielte in den letzten 20 Sekunden vier Freiwürfe, um die Memphis Grizzlies am Samstagabend zu einem 72-68-Sieg über die Detroit Pistons zu führen.	3
Poren der Ukraine -Wahlkommission über die letzten Ergebnisse Kiew, Ukraine (Reuters) - Die Ukraine -Zentral -Wahlkommission trifft sich am Dienstag, um die endgültigen Unterlagen der Präsidentschaftswahlen im letzten Monat zu unterschreiben, bei der der Sieger Viktor Yushchenko endlich offiziell erklärt hat.	0
Oxfam will mehr Aktion der Reiche auf globaler Armut London (AFP) - Reiche Nationen müssen viel mehr tun, um die globale Armut zu überwinden, sagte Oxfam in einem Bericht, der die Wende von Großbritannien Nr. 39 beeinflussen sollIndustrienationen.	0
Die Expos -Klage warf Schiedsrichter am Montag gegen die ehemaligen Limited Partners der Montreal Expos in ihrem Fall gegen den ehemaligen kontrollierenden Eigentümer Jeffrey Loria und räumte die Major League Baseball, um das Franchise nach Washington zu verlegen.	1
Diplomaten: Europäer, USA näher an den Iran Nuke Deal Wiener (Reuters) - USA und Europäische Verhandlungsführer sind näher an einen Deal über eine Resolution über das Nuklearprogramm des iranischen Nuklears gekommen, die einen Showdown im November auslösen könnten, so westliche Diplomaten in der Nähe der Gespräche am Mittwoch.	0
Diplomaten: Europäer, USA näher an den Iran Nuke Deal Wiener (Reuters) - USA und Europäische Verhandlungsführer sind näher an einen Deal über eine Resolution über das Nuklearprogramm des iranischen Nuklears gekommen, die einen Showdown im November auslösen könnten, so westliche Diplomaten in der Nähe der Gespräche am Mittwoch.	0
Paul Hamm vermisst in der Medaille die Chance, als Paul Hamm seine hohe Bar -Routine traf, eine der elektrisierendsten Sportmomente, die ich je gesehen habe.Ich kann mich nicht daran erinnern, etwas gesehen zu haben, das ich sofort als herausragend empfand	1
Skiles, die ausgeworfen wurden, reagieren Bullen Memphis, Tenn.	1
DWP tötet 60K PCs in Windows XP-Upgrade-Last-up & lt; Strong & gt; aktualisiert & lt;/Strong & gt;Für vier Tage unten und zählen ...	3
DWP tötet 60K PCs in Windows XP-Upgrade-Last-up & lt; Strong & gt; aktualisiert & lt;/Strong & gt;Für vier Tage unten und zählen ...	3
DWP tötet 60K PCs in Windows XP-Upgrade-Last-up & lt; Strong & gt; aktualisiert & lt;/Strong & gt;Für vier Tage unten und zählen ...	2
DWP tötet 60K PCs in Windows XP-Upgrade-Last-up & lt; Strong & gt; aktualisiert & lt;/Strong & gt;Für vier Tage unten und zählen ...	1
Die Dinge, die im Netto-Sun-Präsidenten Jonathan Schwartz steigen, hat einen Fall vor dem Halle-Fall-und aus gutem Grund.	3
Die Dinge, die im Netto-Sun-Präsidenten Jonathan Schwartz steigen, hat einen Fall vor dem Halle-Fall-und aus gutem Grund.	1
Die Dinge, die im Netto-Sun-Präsidenten Jonathan Schwartz steigen, hat einen Fall vor dem Halle-Fall-und aus gutem Grund.	0
Die Dinge, die im Netto-Sun-Präsidenten Jonathan Schwartz steigen, hat einen Fall vor dem Halle-Fall-und aus gutem Grund.	3
Sharon sieht sich einer neuen Rebellion israelisch -Premierin Ariel Sharon #39 ;s Koalition konfrontiert mit einem möglichen Zusammenbruch der Abstimmung gegenüber, die ihn wahrscheinlich zwingen kann, seine Regierung neu zu gestalten oder Wahlen anzurufen, die seinen Rückzugsplan in Gaza gefährden würden.	0
Delphi sieht am Dienstag einen breiteren Verlust der Materialkosten Chicago (Reuters) - Delphi Corp. warnte am Dienstag, dass sein Verlust im dritten Quartal größer sein würde als erwartet.	2
Delphi sieht am Dienstag einen breiteren Verlust der Materialkosten Chicago (Reuters) - Delphi Corp. warnte am Dienstag, dass sein Verlust im dritten Quartal größer sein würde als erwartet.	2
NL NIMABLES Expos First Baseman Nick Johnson wurde im dritten Inning von einem harten Grounder auf die Seite des Kopfes getroffen und auf einer Trage vom Feld getragen.Johnson ging sofort zuerst auf das Infield hinunter.Die Expos sagten, Johnson habe nie verloren ...	1
NL NIMABLES Expos First Baseman Nick Johnson wurde im dritten Inning von einem harten Grounder auf die Seite des Kopfes getroffen und auf einer Trage vom Feld getragen.Johnson ging sofort zuerst auf das Infield hinunter.Die Expos sagten, Johnson habe nie verloren ...	3
Der Traum bleibt am Leben, Carlton Fisk 1975. David Ortiz im Jahr 2004. Zwölfte Inning beide Male.Halten Sie diese Tickets für das fünfte Spiel der American League Championship -Serie 2004 an diesem Nachmittag fest.Die linken roten Sox atmen immer noch.	1
Thai Premier besucht die Todesfälle in der Stadt Thailands Premierminister die südliche Stadt, in der nach einer Kundgebung zahlreiche Muslime in der Armee starben.	0
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	3
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	2
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	1
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	2
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	0
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	2
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	0
Die Umfrage sagt: Handys haben Telefonumfragen ausgelassen, die Fleisch und Kartoffeln politischer Wahllokalgruppen.Wenn jedoch immer mehr Amerikaner von Landlinien zu Mobiltelefonen wechseln, kann ein wachsendes Segment der Bevölkerung aus der Gleichung ausgelassen werden.Von Daniel Terdiman.	1
Goldman Cuts Wal-Mart Rating New York (Reuters)-Wal-Mart Stores Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=wmt.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt;	2
Saudi -Arabien gegen Terroristen mit Gebeten Saudi -Arabien sagten am Freitag, es habe den Imame der Nation #39 geraten, sie sollten Terrorismus und Terroristen in Gebeten während des heiligen Fastenmonats Ramadan verurteilen.	3
Der schwer fassbare Anschutz hinterlässt einen breiten Fußabdruck. Der Milliardärinvestor steht kurz vor der Besetzung, in Washington zu einer wichtigen Präsenz mit ehrgeizigen Plänen für DC United und New Ownership of Journal Newspapers Inc.	2
Zafi Computervirus zeigt sich in Quot; Frohe Feiertage quot;E-Mail (National-NBC) 17. Dezember 2004-Das Weihnachtsgrinch im Internet in dieser Saison ist ein neuer Computervirus namens Quot; Zafi.quot;Laut der Antivirenfirma Symantec gibt Zafi vor, eine E-Mail mit Urlaubsgrüßen zu sein.	3
FIFA zur Finanzierung verschwenderischer Weltcup-WM-Party Berlin: Fußball-Weltmeisterschaft FIFA wird eine extravagante, 22-Millionen-Euro-Pokalparty in Berlin im Jahr 2006 finanzieren, wurde am Donnerstag bestätigt.	1
FIFA zur Finanzierung verschwenderischer Weltcup-WM-Party Berlin: Fußball-Weltmeisterschaft FIFA wird eine extravagante, 22-Millionen-Euro-Pokalparty in Berlin im Jahr 2006 finanzieren, wurde am Donnerstag bestätigt.	0
Woche 2 Wiederholung: Zwei unten, und hier #39; ist das, was #39 von Charlie Riedel, ap.: Kansas City #39; s 0-2 Start enthält eine Strategie außerhalb der Saison, die nach hinten losgeht.Die Chiefs -Verteidigung war letztes Jahr ein großes Problem - so sehr, dass der NFL -Kommissar	1
Woche 2 Wiederholung: Zwei unten, und hier #39; ist das, was #39 von Charlie Riedel, ap.: Kansas City #39; s 0-2 Start enthält eine Strategie außerhalb der Saison, die nach hinten losgeht.Die Chiefs -Verteidigung war letztes Jahr ein großes Problem - so sehr, dass der NFL -Kommissar	3
Woche 2 Wiederholung: Zwei unten, und hier #39; ist das, was #39 von Charlie Riedel, ap.: Kansas City #39; s 0-2 Start enthält eine Strategie außerhalb der Saison, die nach hinten losgeht.Die Chiefs -Verteidigung war letztes Jahr ein großes Problem - so sehr, dass der NFL -Kommissar	0
Woche 2 Wiederholung: Zwei unten, und hier #39; ist das, was #39 von Charlie Riedel, ap.: Kansas City #39; s 0-2 Start enthält eine Strategie außerhalb der Saison, die nach hinten losgeht.Die Chiefs -Verteidigung war letztes Jahr ein großes Problem - so sehr, dass der NFL -Kommissar	3
Die Unterstützung der Japan -Premierminister in den Irak -Bedenken - Tokio (Reuters) - Unterstützung für den japanischen Premierminister Junichiro Koizumi und sein Kabinett in einer Umfrage, die nach seiner Entscheidung, das Mandat von japanischen Truppen in Irak, in Irak, zu verlängern, in Irak, einer nationalen Tageszeitung, zu verlängern, stark auf 37 Prozent geratensagte am Sonntag.	0
RadioShack -Tinten -Deal für den Betrieb von SAM #39; s Wireless Kiosks Radioshack Corp. hat sich bereit erklärt, den Operaton von Wireless Kiosken in 542 SAM #39; -Club -Standorten landesweit zu übernehmen, sagte RadioShack am Montag.	2
Microsoft #39; s European Catch-22 It #39; ist echt, dass die klassische amerikanische Sitcom Diff #39; Rent Strokes nie in Luxemburg ausgestrahlt wurde.Wenn dies der Fall wäre, konnte ich die Richter bei Microsoft #39 ;'s Antitrust -Anhörung fast sehen	2
NFL merkt: Rice offiziell ein Seahawk Der Handel, der den größten Empfänger in der NFL -Geschichte von den Oakland Raiders an die Seahawks geschickt hat, wurde offiziell angekündigt, nachdem die Handelsfrist der Liga verabschiedet wurde.	1
Annika Sorenstam nimmt in den letzten fünf Löchern ein Drei-Schuss-Defizit, um eine Rekord-Samsung-Weltmeisterschaft in Kalifornien zu gewinnen.	1
Google testet den Kurznachrichtendienst dort #39; ohne Zweifel wird das Internet weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.Die gewartete Position ist für das vergangene Jahr.	3
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	1
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	2
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	2
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	3
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	3
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	0
Fußball: Deco: Wir müssen gestern Abend unsere Heads Deco behalten, warnte seine Teamkollegen in Barcelona, die kostspielige Unbeständigkeit in Glasgow in der letzten Saison nicht zu wiederholen.Und er bestand darauf, dass coole Köpfe mehr keltisch entlüften als die heißen Gemüter, die letztendlich letztendlich	0
Bangladesch gewann die #39; nicht aus dem Auslandshand in Explosion Dhaka - Bangladesch hat in der vergangenen Woche keine Auslandsbeteiligung an einem Granatenangriff auf eine Oppositions -Rallye ausgeschlossen, bei der 19 Menschen getötet und mehr als 150 verwundet wurden.	0
Bangladesch gewann die #39; nicht aus dem Auslandshand in Explosion Dhaka - Bangladesch hat in der vergangenen Woche keine Auslandsbeteiligung an einem Granatenangriff auf eine Oppositions -Rallye ausgeschlossen, bei der 19 Menschen getötet und mehr als 150 verwundet wurden.	3
Bangladesch gewann die #39; nicht aus dem Auslandshand in Explosion Dhaka - Bangladesch hat in der vergangenen Woche keine Auslandsbeteiligung an einem Granatenangriff auf eine Oppositions -Rallye ausgeschlossen, bei der 19 Menschen getötet und mehr als 150 verwundet wurden.	0
Bangladesch gewann die #39; nicht aus dem Auslandshand in Explosion Dhaka - Bangladesch hat in der vergangenen Woche keine Auslandsbeteiligung an einem Granatenangriff auf eine Oppositions -Rallye ausgeschlossen, bei der 19 Menschen getötet und mehr als 150 verwundet wurden.	3
Forlan Seals Spanic Switch Villarreal hat die Unterzeichnung von Manchester United Misfit Diego Forlan bei einem Fünfjahresvertrag abgeschlossen.Der Uruguayaner-Hit-Mann hat während seiner Zeit in Old Trafford nach einer 7 nie überzeugt.	1
Forlan Seals Spanic Switch Villarreal hat die Unterzeichnung von Manchester United Misfit Diego Forlan bei einem Fünfjahresvertrag abgeschlossen.Der Uruguayaner-Hit-Mann hat während seiner Zeit in Old Trafford nach einer 7 nie überzeugt.	0
Forlan Seals Spanic Switch Villarreal hat die Unterzeichnung von Manchester United Misfit Diego Forlan bei einem Fünfjahresvertrag abgeschlossen.Der Uruguayaner-Hit-Mann hat während seiner Zeit in Old Trafford nach einer 7 nie überzeugt.	3
Forlan Seals Spanic Switch Villarreal hat die Unterzeichnung von Manchester United Misfit Diego Forlan bei einem Fünfjahresvertrag abgeschlossen.Der Uruguayaner-Hit-Mann hat während seiner Zeit in Old Trafford nach einer 7 nie überzeugt.	1
Forlan Seals Spanic Switch Villarreal hat die Unterzeichnung von Manchester United Misfit Diego Forlan bei einem Fünfjahresvertrag abgeschlossen.Der Uruguayaner-Hit-Mann hat während seiner Zeit in Old Trafford nach einer 7 nie überzeugt.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	1
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	3
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	2
Zehn im US -Luftangriff getötet, Bombenangriffe im Irak Mosul (Irak): Zwei Menschen wurden getötet und am Montag verwundet, als eine Autobombe auf eine patrouille der irakischen Nationalgarde in der nördlichen Stadt Mosul traf, sagten Sicherheit und medizinische Quellen.	0
Oracle Enterprise Content Management (ECM) Tsunami trifft das Ufer, aber macht es Wellen?Heute haben sie den Start ihrer neuen Enterprise Content Management (ECM) -Technologie Oracle (R) -Dateien 10G angekündigt.	3
Owens, Lewis gegenüber einer Nebensaison verbaler Turnier, als der Wide Receiver Terrell Owens die Raben für die Eagles mied, bringen Ravens Linebacker Ray Lewis und Owens am Freitag auf das Feld.	1
Owens, Lewis gegenüber einer Nebensaison verbaler Turnier, als der Wide Receiver Terrell Owens die Raben für die Eagles mied, bringen Ravens Linebacker Ray Lewis und Owens am Freitag auf das Feld.	2
Owens, Lewis gegenüber einer Nebensaison verbaler Turnier, als der Wide Receiver Terrell Owens die Raben für die Eagles mied, bringen Ravens Linebacker Ray Lewis und Owens am Freitag auf das Feld.	0
Owens, Lewis gegenüber einer Nebensaison verbaler Turnier, als der Wide Receiver Terrell Owens die Raben für die Eagles mied, bringen Ravens Linebacker Ray Lewis und Owens am Freitag auf das Feld.	0
Wyeth produziert immer wieder die Schwierigkeiten des Drogenherstellers, aber seine Produktivität kann es einen zweiten Look wert machen.	2
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	1
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	0
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	3
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	0
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	3
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	3
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	3
Soriano verletzte sich, als er am Donnerstag einen 5: 4-Verlust gegen die A #39 hatte, und sahen die Rangers den zweiten Baseman Alfonso Soriano, der den zweiten Baseman von All-Stars verletzte, eine Verletzung seines linken Beins, während er im achten Inning die dritte Basis stahl.	1
UPDATE 14: Google senkt den IPO -Preisbereich in einem Zeichen dafür, dass Google Inc. #39; das erste öffentliche Angebot von #39; t wie erwartet ist, der Internet -Suchriese senkte seine geschätzte Preisspanne auf \ $ 85 und \ $ 95 pro proAktie, nach seiner früheren Vorhersage von \ $ 108 und \ $ 135 pro Aktie.	2
UPDATE 14: Google senkt den IPO -Preisbereich in einem Zeichen dafür, dass Google Inc. #39; das erste öffentliche Angebot von #39; t wie erwartet ist, der Internet -Suchriese senkte seine geschätzte Preisspanne auf \ $ 85 und \ $ 95 pro proAktie, nach seiner früheren Vorhersage von \ $ 108 und \ $ 135 pro Aktie.	0
UPDATE 14: Google senkt den IPO -Preisbereich in einem Zeichen dafür, dass Google Inc. #39; das erste öffentliche Angebot von #39; t wie erwartet ist, der Internet -Suchriese senkte seine geschätzte Preisspanne auf \ $ 85 und \ $ 95 pro proAktie, nach seiner früheren Vorhersage von \ $ 108 und \ $ 135 pro Aktie.	1
Siemens warnEnde September.	3
Siemens warnEnde September.	3
Siemens warnEnde September.	3
Raptors 96 Timberwolves 90 Toronto Chris Bosh erzielte einen Saisonhoch von 24 Punkten und erzielte 14 Rebounds, um Toronto an Minnesota 96-zu-90 vorbei zu schieben.Bosh kam innerhalb eines Punktes und einen Abpraller von Karrierehöhen.	1
Raptors 96 Timberwolves 90 Toronto Chris Bosh erzielte einen Saisonhoch von 24 Punkten und erzielte 14 Rebounds, um Toronto an Minnesota 96-zu-90 vorbei zu schieben.Bosh kam innerhalb eines Punktes und einen Abpraller von Karrierehöhen.	1
Raptors 96 Timberwolves 90 Toronto Chris Bosh erzielte einen Saisonhoch von 24 Punkten und erzielte 14 Rebounds, um Toronto an Minnesota 96-zu-90 vorbei zu schieben.Bosh kam innerhalb eines Punktes und einen Abpraller von Karrierehöhen.	0
Rumänische Präsidentschaftswahlen zu nahe an Bucharest - die Präsidentschaftswahlen in Rumänien sind zu nahe, um sie anzurufen.Beide Kandidaten beanspruchen den Sieg, nachdem die Ausstiegsumfragen eine virtuelle tote Hitze gezeigt haben.	0
Rumänische Präsidentschaftswahlen zu nahe an Bucharest - die Präsidentschaftswahlen in Rumänien sind zu nahe, um sie anzurufen.Beide Kandidaten beanspruchen den Sieg, nachdem die Ausstiegsumfragen eine virtuelle tote Hitze gezeigt haben.	1
Rumänische Präsidentschaftswahlen zu nahe an Bucharest - die Präsidentschaftswahlen in Rumänien sind zu nahe, um sie anzurufen.Beide Kandidaten beanspruchen den Sieg, nachdem die Ausstiegsumfragen eine virtuelle tote Hitze gezeigt haben.	1
Der CT -Scan zeigt die Secrets (AP) AP - AP - Ein CT -Scan von Dinosaurierknochen aus dem Nordwesten von Wyoming könnte dazu beitragen, einen Streit über den großen Tyrannosaurus Rex zu lösen.	3
Explosion tötet vier in Tel Aviv Market Tel Aviv, Israel - eine Explosion ging am Montag in einem überfüllten Open -Air -Markt in Tel Aviv ab, und ein Fernsehbericht besagt, dass mindestens vier Menschen getötet wurden.	0
Der litauische Premierminister prognostiziert, dass er die nächste Regierung litauisch -Premierministerin Algirdas Brazauskas anführen wird, die am Sonntag prognostiziert wurde, dass er eine neue Koalition bilden könnte und eine Herausforderung von einer Partei etwas zuckt	0
Der litauische Premierminister prognostiziert, dass er die nächste Regierung litauisch -Premierministerin Algirdas Brazauskas anführen wird, die am Sonntag prognostiziert wurde, dass er eine neue Koalition bilden könnte und eine Herausforderung von einer Partei etwas zuckt	0
Der litauische Premierminister prognostiziert, dass er die nächste Regierung litauisch -Premierministerin Algirdas Brazauskas anführen wird, die am Sonntag prognostiziert wurde, dass er eine neue Koalition bilden könnte und eine Herausforderung von einer Partei etwas zuckt	3
Der litauische Premierminister prognostiziert, dass er die nächste Regierung litauisch -Premierministerin Algirdas Brazauskas anführen wird, die am Sonntag prognostiziert wurde, dass er eine neue Koalition bilden könnte und eine Herausforderung von einer Partei etwas zuckt	2
Pharmaunternehmen, die mit GOP -Politikern bei RNC von Sharon Theimer New York (AP) - der Pharmaindustrie umwerben, kämpft, um Vorschläge zu besiegen, die den US -Patienten einen leichteren Zugang zu billigeren kanadischen Medikamenten ermöglichen, nimmt die Chance auf die Zeit mit den Gesetzgebern beiDie GOP -Konvention ...	3
Pharmaunternehmen, die mit GOP -Politikern bei RNC von Sharon Theimer New York (AP) - der Pharmaindustrie umwerben, kämpft, um Vorschläge zu besiegen, die den US -Patienten einen leichteren Zugang zu billigeren kanadischen Medikamenten ermöglichen, nimmt die Chance auf die Zeit mit den Gesetzgebern beiDie GOP -Konvention ...	1
Pharmaunternehmen, die mit GOP -Politikern bei RNC von Sharon Theimer New York (AP) - der Pharmaindustrie umwerben, kämpft, um Vorschläge zu besiegen, die den US -Patienten einen leichteren Zugang zu billigeren kanadischen Medikamenten ermöglichen, nimmt die Chance auf die Zeit mit den Gesetzgebern beiDie GOP -Konvention ...	1
Die Nachbarn des Irak erhalten #36; 2,9 Milliarden für die Aufräumarbeiten (Reuters) Reuters - Die Vereinten Nationen haben am Donnerstag die Zahlung #36; 2,9 \ Milliarden an Kuwait und Saudi -Arabien für \ Umweltprojekte zur Reinigung von Ölseen und andere Verschmutzung der Irak zugelassen1990-1991 Besetzung von Kuwait, sagte ein Sprecher.	3
Die Nachbarn des Irak erhalten #36; 2,9 Milliarden für die Aufräumarbeiten (Reuters) Reuters - Die Vereinten Nationen haben am Donnerstag die Zahlung #36; 2,9 \ Milliarden an Kuwait und Saudi -Arabien für \ Umweltprojekte zur Reinigung von Ölseen und andere Verschmutzung der Irak zugelassen1990-1991 Besetzung von Kuwait, sagte ein Sprecher.	2
Storagetek schnappt Storability Storagetek (Quote, Diagramm) einen weiteren Schritt, um das Informations -Lifecycle -Management -Portfolio in dieser Woche auszufüllen und die Software -Hersteller -Lagerbarkeit zu erwerben.	3
Storagetek schnappt Storability Storagetek (Quote, Diagramm) einen weiteren Schritt, um das Informations -Lifecycle -Management -Portfolio in dieser Woche auszufüllen und die Software -Hersteller -Lagerbarkeit zu erwerben.	0
Storagetek schnappt Storability Storagetek (Quote, Diagramm) einen weiteren Schritt, um das Informations -Lifecycle -Management -Portfolio in dieser Woche auszufüllen und die Software -Hersteller -Lagerbarkeit zu erwerben.	0
Pensionskrise Antwort #39; unzählige #39;Die Menschen sind im Ruhestand Armut ausgesetzt, es sei denn, sie sparen mehr, ein großer Bericht über die Renten wird offenbaren.In dem Bericht der Pensions Commission heißt es, dass der Betrag, den die Menschen für den Ruhestand sparen, einen Mangel an 57 Milliarden Fehlbetrag enthält.	2
UN -Enden fehlgeschlagene Hörvorrichtung Sonde Die Vereinten Nationen haben eine interne Untersuchung der Entdeckung eines geheimen Hörgeräts im Europäischen Hauptquartier der Weltkörper Nr. 39 beendet, ohne herauszufinden, wer den Fehler gepflanzt hat oder wann, sagten Beamte am Freitag.	0
UN -Enden fehlgeschlagene Hörvorrichtung Sonde Die Vereinten Nationen haben eine interne Untersuchung der Entdeckung eines geheimen Hörgeräts im Europäischen Hauptquartier der Weltkörper Nr. 39 beendet, ohne herauszufinden, wer den Fehler gepflanzt hat oder wann, sagten Beamte am Freitag.	3
UN -Enden fehlgeschlagene Hörvorrichtung Sonde Die Vereinten Nationen haben eine interne Untersuchung der Entdeckung eines geheimen Hörgeräts im Europäischen Hauptquartier der Weltkörper Nr. 39 beendet, ohne herauszufinden, wer den Fehler gepflanzt hat oder wann, sagten Beamte am Freitag.	2
Israel schlägt vor, die Einigung der Gazastreifen zu verlassen, da das Krankenhaus Israel vorschlägt, eine Gaza -Siedlung intakt zu lassen, nachdem die palästinensischen Bewohner von Gazastreifen im nächsten Jahr als Krankenhaus genutzt werden können, und den Verkauf einer Industriezone an einem Übergang an internationale Körperschaften, sagten israelische Beamte, israelische Beamte, israelische Beamte.	0
Die Türkei lehnt die Kritik am Ehebruch (AP) ab - der türkische Premierminister lehnte die Kritik der Europäischen Union am Freitag wegen eines Vorschlags zur Verbotung von Ehebruch ab und wies an, dass die Regierung das Verbot trotz Warnungen, die sie den Eintritt der Türkei in den Block gefährden könnte, mit dem Verbot vordringen könnte.	0
Trojanische Pferd spioniert das Webbanking Sneaky -Programm aus, um die Passwörter von Menschen zu erfassen und möglicherweise Geld zu stehlen.	3
Trojanische Pferd spioniert das Webbanking Sneaky -Programm aus, um die Passwörter von Menschen zu erfassen und möglicherweise Geld zu stehlen.	2
Die verantwortlichen Frauen in San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom sagen, dass er nicht versucht, Geschichte zu schaffen, es passiert einfach, wenn er das tut, was er für richtig hält.Anfang dieses Jahres machte er internationale Schlagzeilen, weil er versucht hatte, Gay zu legalisieren	3
Langlebige Warenbestellungen im September Washington (Reuters)-Die US-Bestellungen für dauerhafte Waren stiegen im September um einen erwarteten 0,2 Prozent von kleineren als erwarteten.	2
Langlebige Warenbestellungen im September Washington (Reuters)-Die US-Bestellungen für dauerhafte Waren stiegen im September um einen erwarteten 0,2 Prozent von kleineren als erwarteten.	0
Langlebige Warenbestellungen im September Washington (Reuters)-Die US-Bestellungen für dauerhafte Waren stiegen im September um einen erwarteten 0,2 Prozent von kleineren als erwarteten.	0
IBM sucht nach China im Mainframe-Push San Francisco-kaufte sich in jüngsten Quartalen durch starke Verkäufe seiner Mainframe-Computer und zielt darauf ab, die Verwendung der mächtigen Maschinen, insbesondere in China, zu erweitern, die weltweit am schnellsten wachsende große Wirtschaft.	3
Bayer Drug kann mit anderen deutschen Arzneimittelherstellern Bayer AG kombiniert werden, sagte am Dienstag, dass Studien im Frühstadium einer experimentellen Krebsbehandlung keine signifikanten Sicherheitsbedenken aufwiesen, wenn sie in Kombination mit anderen Arzneimitteln eingesetzt wurden.	2
Nortel verzögert den Finanzbericht-Der Accounting-Skandal zog sich weiterhin weiter aus, da das Unternehmen erneut die Berichtsergebnisse für das erste Halbjahr 2004 und das ganze Jahr 2003 verzögert.	3
Nortel verzögert den Finanzbericht-Der Accounting-Skandal zog sich weiterhin weiter aus, da das Unternehmen erneut die Berichtsergebnisse für das erste Halbjahr 2004 und das ganze Jahr 2003 verzögert.	3
Spieltag: So viel auf der Linie Pittsburgh-knallte und vielleicht emotional entwässert, können die Steelers (11-1) Rekorde aufstellen und heute einen Divisionstitel gewinnen, indem sie die New York Jets (9-3) in einem 4 O #39 schlagenClock -Spiel bei Heinz Field.	1
Die Bank of America zur Bereitstellung von 180.000 IP-Telefonen Bank of America hat Pläne vorgestellt, schließlich ein IP-Telefon auf den Desktop eines jeden Mitarbeiters zu setzen-einen dreijährigen, korporatenweiten IP-Telefonie-Rollout, an dem etwa 180.000 Telefone beteiligt sind.	3
Die Bank of America zur Bereitstellung von 180.000 IP-Telefonen Bank of America hat Pläne vorgestellt, schließlich ein IP-Telefon auf den Desktop eines jeden Mitarbeiters zu setzen-einen dreijährigen, korporatenweiten IP-Telefonie-Rollout, an dem etwa 180.000 Telefone beteiligt sind.	3
Himmleiter Ölpreis für einen zweiten Tag London (Reuters) - Die Ölpreise fielen am Mittwoch von Rekordspitzen für eine zweite Sitzung, als die Händler von einer sengenden Rallye mit Anzeichen gewann, dass hohe Preise endlich die Nachfrage dämpfen.	2
Himmleiter Ölpreis für einen zweiten Tag London (Reuters) - Die Ölpreise fielen am Mittwoch von Rekordspitzen für eine zweite Sitzung, als die Händler von einer sengenden Rallye mit Anzeichen gewann, dass hohe Preise endlich die Nachfrage dämpfen.	3
Himmleiter Ölpreis für einen zweiten Tag London (Reuters) - Die Ölpreise fielen am Mittwoch von Rekordspitzen für eine zweite Sitzung, als die Händler von einer sengenden Rallye mit Anzeichen gewann, dass hohe Preise endlich die Nachfrage dämpfen.	1
Ciena-Posts breiterer 3Q-Verluste gegen Gebühren Ciena Corp., ein Hersteller von Glasfaserprodukten und -dienstleistungen, verzeichnete am Donnerstag einen weiteren Verlust im dritten Quartal wegen Umstrukturierungs- und Akquisitionsgebühren und warnte, dass der Umsatz des vierten Quartals mit den fälligen Ergebnissen des dritten Quartals flach sein würdeLosendem Kunde zitieren	3
Die bosnische Regierung tritt zurück, der bosnische Premierminister Adnan Terzic hat angekündigt, dass er und die bosnische Regierung zurücktreten werden.Terzic gab die Erklärung zum Bosnia Private Television, BN TV, ab.	0
Die bosnische Regierung tritt zurück, der bosnische Premierminister Adnan Terzic hat angekündigt, dass er und die bosnische Regierung zurücktreten werden.Terzic gab die Erklärung zum Bosnia Private Television, BN TV, ab.	2
Die Inflation der Großhandel steigt im letzten Monat mit dem schnellsten Tempo seit mehr als 14 Jahren stark im Großhandel, hauptsächlich aufgrund starker Sprünge an Energie- und Lebensmittelkosten, berichtete die Regierung gestern und äußerte Bedenken	2
Die Inflation der Großhandel steigt im letzten Monat mit dem schnellsten Tempo seit mehr als 14 Jahren stark im Großhandel, hauptsächlich aufgrund starker Sprünge an Energie- und Lebensmittelkosten, berichtete die Regierung gestern und äußerte Bedenken	1
Jones Aktee Balco Klage Marion Jones versucht, umstrittene Balco -Chef Victor Conte zu verklagen, weil sie behauptet, sie habe Drogen genommen.Der amerikanische Sprinter steht im Zentrum einer weit verbreiteten Sonde in die Aktivitäten des Conte #39 ;'s Laboratory	1
Die Senatoren fordern Bush auf, die IRAQ -Politik (AP) AP -Senatoren beider Parteien zu überdenken, die die Bush -Regierung am Sonntag aufforderten, die Situation im Irak realistisch zu bewerten und ihre Richtlinien zur Befriedigung des Landes anzupassen.	0
SEC beschuldigt Hollingers Schwarz mit Betrug Washington (Reuters) - Die US -Aufsichtsbehörden haben am Montag Betrug gegen den ehemaligen Hollinger International Inc. eingereicht und ein href = "http://www.investor.reuters.com/fulquote.aspx?ticker=hlr.N target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; hlr.n & lt;/a & gt;Der Vorsitzende Conrad Black und sein Stellvertreter David Radler zogen die beiden von der Beamten einer Aktiengesellschaft aus.	2
Der Micro Center zum Verkauf von Gateway Products PC Maker Gateway Inc. gab am Sonntag bekannt, dass die jüngste Linie von Laptop -Computern, Desktop -Computern und Monitoren Kunden im Micro Center zur Verfügung stehen wird.	3
Aktiengewinnung an den Einzelhandelsabfertigungen, HP Engagement New York (Reuters)-Aktien sprangen am Mittwoch über die Nachricht von einer Fusion zwischen den Einzelhändlern Kmart und Sears.Schlüsselmessung der US -Inflation.	2
Die Russen bestreiten, dass die Firma von Everton Boris Zingarevich #39 bestritten hat, dass der Sohn des russischen Millionärs #39 plant, 20 Millionen in Everton zu investieren.quot; Anton ist Student an der Business School, er hat noch nicht fertig, quot;Sagte Svyatoslav Bychkov, ein Sprecher von Ilim Pulp, Zingarevich #39 ;s Firma.	1
Drei in den Westufer Raketenstreik getöteten Berichten der Westufer City of Jenin besagt, dass ein israelisches Flugzeug eine Rakete in einem Auto abgefeuert habe und mindestens drei palästinensische Militante getötet habe.	0
Al-Sadrs unklare Motive durcheinander (AP) AP-Was an dem radikalen irakischen Geistlichen Muqtada al-Sadr klar ist, ist, dass er Macht wünscht, sagen US-Beamte.Was weniger sicher ist, ist das, was er mit dieser Kraft machen möchte oder wie weit er gehen wird, um sie zu bekommen.	0
Al-Sadrs unklare Motive durcheinander (AP) AP-Was an dem radikalen irakischen Geistlichen Muqtada al-Sadr klar ist, ist, dass er Macht wünscht, sagen US-Beamte.Was weniger sicher ist, ist das, was er mit dieser Kraft machen möchte oder wie weit er gehen wird, um sie zu bekommen.	2
South Carolinian kann für den Top -NASA -Job im Ruhestand des Marine -Generalmajors Charles F. Bolden Jr., ein ehemaliger Space Shuttle -Astronaut aus South Carolina, angewendet werden	3
Intel zur Neudefinition der Leistung beim IDF-Mitbegründer Gordon Moore #39; wird nächste Woche erneut untersucht, da sich Intel von der reinen Geschwindigkeit auf die effizientere Nutzung von Silizium verschiebt.	3
NETs unterzeichnen Lawrence Frank auf Vierjahresvertragsverlängerung. Der Deal wurde am Donnerstag vom Team angekündigt, etwa 12 Stunden nach dem schlimmsten Eröffnungsverlust in Nets #39;Geschichte, 100-77 nach Shaquille O #39; Neal und die Miami Heat.	1
Spaceshipone mit dem Namen #39; s #39; Erfindung des Jahres #39;Die erste privat finanzierte bemannte Rakete, die in den Weltraum fliegt, wurde zum Time Magazine Nr. 39 des Jahres ernannt.#39;#39;.	3
Spaceshipone mit dem Namen #39; s #39; Erfindung des Jahres #39;Die erste privat finanzierte bemannte Rakete, die in den Weltraum fliegt, wurde zum Time Magazine Nr. 39 des Jahres ernannt.#39;#39;.	2
Spaceshipone mit dem Namen #39; s #39; Erfindung des Jahres #39;Die erste privat finanzierte bemannte Rakete, die in den Weltraum fliegt, wurde zum Time Magazine Nr. 39 des Jahres ernannt.#39;#39;.	2
Überschwemmungen töten Hunderte, als Sturm Haiti aufgeblähte Körper und weinende Verwandte verfälscht heute, als der tropische Sturm Jeanne mehr als 570 Haitianer tötete, wobei der Toll, der erwartet wird, steigen.	0
Waffenplan sparks Taiwan Proteste Tausende gehen aus Protest gegen Pläne, 18 Mrd. US -Dollar in Waffen aus den USA zu kaufen.	0
Wachovia sieht sich einer möglichen SEC -Aktion aus, die Zivilklage gegen die Maklereinheit der Bank Nr. 39 über unzulässige Handelskosten für den Investmentfonds ergreifen kann.New York (Reuters) - Wachovia Corp.	2
Wachovia sieht sich einer möglichen SEC -Aktion aus, die Zivilklage gegen die Maklereinheit der Bank Nr. 39 über unzulässige Handelskosten für den Investmentfonds ergreifen kann.New York (Reuters) - Wachovia Corp.	1
Google Mail -Konten für XSS Exploit Mallumax schreibt Quot; Es wurde ein Sicherheitsloch in Google Mail gefunden (eine XSS -Verwundbarkeit), die den Zugriff auf Benutzerkonten ohne Authentifizierung ermöglicht.	3
Verlust gegen die Mississippi St. ist der Todes Knell für den Sieg von Zook Mississippi State #39;Der Beginn des Endes für Gators Head Man Ron im dritten Jahr	1
Andretti-Fahrer verdienen 1-2-3 Sweep Nazareth, Pa.-Dan Wheldon nutzte während eines Boxenstopps von Leader Sam Hornish Jr. ein feuriges Missgeschick und erweiterte Honda #39 ;s Siegesserie auf 12 Rennen mit einem rekordverdächtigen SiegSonntag im letzten Rennen auf dem Nazareth Speedway.	1
Chile #39; Pinochet wurde vom Ermittlungsrichter befragt, ein Ermittlungsrichter stellte am Samstag eine halbe Stunde lang eine halbe Stunde lang in Frage, um zu entscheiden, ob er ihn in einem von Hunderten Anklage erhebt	0
NEC to Market DVD Burners (PC World) PC World - ND -3500A -Laufwerk des Unternehmens ist nicht mehr nur für OEMs.	3
NEC to Market DVD Burners (PC World) PC World - ND -3500A -Laufwerk des Unternehmens ist nicht mehr nur für OEMs.	2
Laut UVA Heizung Ölrechnungen zum Aufstieg von Wien (Reuters) - Die Vereinigten Staaten haben dank der nahezu vollständigen Raffinerieproduktion viel Kraftstoff in der Lagerung für die Winterheizung, aber die Energierechnungen des Haushalts sind wahrscheinlich immer noch stark gestiegen, der Leiter der USA, der Leiter der USA, die US -Leiter der USA, dürften immer noch stark gestiegen sind. Der Leiter der USA ist wahrscheinlich immer noch stark gestiegen, der Leiter der USA, der US -amerikanische Leiter der US -amerikanischen Raffinerie steigt.Die Energieinformationsverwaltung (UIA) sagte am Freitag.	2
Laut UVA Heizung Ölrechnungen zum Aufstieg von Wien (Reuters) - Die Vereinigten Staaten haben dank der nahezu vollständigen Raffinerieproduktion viel Kraftstoff in der Lagerung für die Winterheizung, aber die Energierechnungen des Haushalts sind wahrscheinlich immer noch stark gestiegen, der Leiter der USA, der Leiter der USA, die US -Leiter der USA, dürften immer noch stark gestiegen sind. Der Leiter der USA ist wahrscheinlich immer noch stark gestiegen, der Leiter der USA, der US -amerikanische Leiter der US -amerikanischen Raffinerie steigt.Die Energieinformationsverwaltung (UIA) sagte am Freitag.	0
Sony vorsichtig auf das Gewinnwachstum in der Hauselektronik (Reuters) Reuters - Japans Sony Corp. erwartet keine scharfe Erholung in der Rentabilität seines Heim -Elektronikgeschäfts im entscheidenden Oktober bis Dezember, unter Berufung auf die hohen Kosten für die Entwicklung von Flat -PanelFernseher und ein schrumpfender Markt für Audiogüter zu Hause.	3
Laut der monatlichen Umfrage von Challenger, Gray Amp, wurde im Oktober wieder 100.000 Arbeitskürzungen im Laufe des Landes im Oktober weitergeführt.Heilig Inc.	2
Laut der monatlichen Umfrage von Challenger, Gray Amp, wurde im Oktober wieder 100.000 Arbeitskürzungen im Laufe des Landes im Oktober weitergeführt.Heilig Inc.	1
Hohe Gaspreise erzwingen Änderungen des Lebensstils für einige Arbeitnehmer, Unternehmen und Organisationen, der Anstieg der Energiepreise - für Gas, Dieselkraftstoff oder Heizöl - verändert die Art und Weise, wie sie leben, arbeiten und über die Zukunft denken.	2
Die vorläufige Regierung von Najaf Iraq #39 hat es gut geschafft, einen blutigen Kampf bis zum Ziel mit Muqtada al-Sadr über der Imam Ali-Moschee, dem heiligen Shiite-Standort des Landes Nr. 39, zu vermeiden.	0
Selbstmord -Bomber zielt auf Bagdad Police Bagdad, Irak - Ein Selbstmordangriff detonierte ein Sprengstofffahrzeug in der Nähe einer Reihe von Polizeiautos, die eine Brücke im Zentrum von Bagdad abblockierten. Sie tötete mindestens fünf Personen und verwundeten 20, sagten Beamte.Der Angriff kam Stunden nach den USA ...	0
Microsoft Probing meldete Fehler in Windows XP SP2 Microsoft Corp. am Donnerstag, es wird die Behauptungen untersuchtfand bis zu 10 "ernsthafte" Fehler in SP2.	3
Gold hat einen schönen Klang. Andre Ward war der letzte Mann für das Boxteam der US -Olympischen Spiele am Freitagabend.Von einer feindlichen Menge ausgebuht, verwirrt über die Punktzahl, läuft mit Dämpfen in der	1
Risse in der ersten Geschäftsfamilie, dass es Probleme zwischen den Ambani -Brüdern gibt, ist keine Neuigkeit, aber Mukesh Ambanis Eingeständnis, dass sich das Eigenkapitalmuster der Reliance -Gruppe verändert könnte, führte dazu, dass die Aktienpreise der Reliance -Unternehmen nach unten driften.	2
Sharon widersetzt sich für die Abstimmung über Gaza Ariel Sharon, den israelischen Premierminister, der gestern die Gefahr von frühen Wahlen verwendet hat, um widersprüchliche Mitglieder seiner Likud -Partei hinter seinem Plan zu schwingen, alle jüdischen Siedlungen in Gaza zu evakuieren.	0
SAN-Erweiterungen haben höchste Netzwerkpriorität, behauptet, Cisco Cisco hat den Deckel für zwei Remote-Backup- und Disaster Recovery-Produkte aufgehoben, die auf die wachsende Anzahl von Unternehmen abzielen, die Langstreckenverbindungen zwischen Rechenzentren aufbauen.	3
Europa bleibt hinter dem Rest der Welt zurück, damit sie in Westeuropa die Ausgaben in Westeuropa verbringen, hinter dem Rest der Welt zurückbleiben, so die Zahlen, die diese Woche auf dem jährlichen Symposium IT -Symposium von Gartner #39 vorgestellt wurden.	3
Artefakte in der Nähe von texas Coast (AP) AP - Archäologen haben einen Cache mit Artefakten in der Nähe von South Padre Island entdeckt, von denen sie sagen, dass sie bis zu 5.000 Jahre alt sein könnten, was möglicherweise neue Hinweise auf frühe Völker der texanischen Küste liefert.	3
United States Blanks Mexico 5-0 (AP) AP - Die Sicherheitsbeamten versuchten, Mia Hamm vom Feld zu heilen, aber sie hatte nichts davon.Hamm machte eine Kehrtwende und ging direkt zu einer Gruppe junger Fans, die auf den Tribünen saßen, die nach ihrem Autogramm schrien.	1
Moya Masters Gaudio, um die Titel zu halten, hofft am Mittwoch die Hope Carlos Moya aus Spanien am Argentinien.	1
New York AG, um den Versicherungsmakler New York (Reuters) zu verklagen - Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer am Donnerstag verklagte der Versicherungsmakler Marsh McLennan Cos.Ticker = mmc.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; mmc.n & lt;/a & gt;, laden sie haben sich für Marktmanipulationen beschäftigt.	2
New York AG, um den Versicherungsmakler New York (Reuters) zu verklagen - Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer am Donnerstag verklagte der Versicherungsmakler Marsh McLennan Cos.Ticker = mmc.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; mmc.n & lt;/a & gt;, laden sie haben sich für Marktmanipulationen beschäftigt.	1
Iliescu gibt zu, dass die Rolle Rumäniens im Holocaust Bukarest (Reuters) - Präsident Ion Iliescu am Dienstag zugelassen hat, dass die Komplizenschaft der Rumänien im Holocaust in der Ablehnung von Jahrzehnten beendet wurde, dass Hunderte von Tausenden von Juden in dem Land getötet wurden, als es ein Verbündeter von Nazi -Deutschland war.	0
#39; Kein Blut auf unserem Kopftuch #39;Frankreich kannte keine Parteien und keine religiösen Kontroversen, nur Republikaner und Patrioten.Wie in Kriegszeiten hat diese ansonsten sehr gespaltene Nation mit ihren vielen sozialen, ethnischen und religiösen	0
Bedenken hinsichtlich der Cisco -BID (siliconvalley.com) siliconvalley.com - Sechs Monate bevor die Kontroverse der San Jose -Cisco -Systeme veröffentlicht wurde, wusste Leon Nix, dass die Stadt riskierte, ihre eigenen Regeln zu verstoßen, indem sie die Produkte des Netzwerkunternehmens in seinem neuen Rathaus begünstigten.Aber er befürchtete auszusprechen und dachte, seine Chefs könnten nach ihm kommen.	3
ANMERKUNGEN: Pudge aus der Besetzung erneut Ivan Rodriguez isn #39; t Tag für Tag mit seiner Krankheit.Er wird Stunde zu Stunde.Der Tigers -Manager Alan Trammell hatte zunächst am Sonntag nach zwei freien Tagen Pudge #39;	1
Blair verlässt das Krankenhaus nach Herzbetrieb London: Der britische Premierminister Tony Blair verließ das Krankenhaus nach einer Operation, um einen unregelmäßigen Herzschlag zu korrigieren, so Live -Fernsehberichte aus der Szene.	0
Reliance fordert die Direktoren auf, die die sechs Direktoren, alle langjährige Mitarbeiter der Gruppe, ihre normalen Pflichten wieder aufnehmen würden und dass es fortgesetzt werden würde	2
China berichtet, dass die boomenden Wirtschaft von Ölimporten Chinas bisher in diesem Jahr einen Anstieg der Rohölimporte von 40 angeheizt hat, zeigen offizielle Zahlen.	2
IBM, LG Electronics haben Bremsen auf Joint Venture IBM Corp. und LG Electronics Inc. bis zum Ende des Jahres Nr. 39, laut einem Associated Press-Bericht, bis zum Ende des Jahres Nr. 39 beenden.	3
Powell Bemerkung über den Iran schafft in Washington eine Erklärung des US -Außenministers Colin Powell, in dem Informationen über iranische Bemühungen zur Erlangung von Atomwaffen aufgebracht wurden.	0
Intel und AMD Battle for Dual-Core Chips Advanced Micro Devices (AMD) haben diese Woche seinen Dual-Core-X86-Opteron-Mikroprozessor vorgestellt.Die bevorstehende Dual-Core-CPU für die Enterprise-Umgebung wird voraussichtlich Mitte 2005 debütieren und auf einem HP Proliant DL585-Server untergebracht.	3
Grizzlies Coach geht aus gesundheitlichen Gründen in den Ruhestand. Memphis Grizzlies Coach Hubie Brown spricht nach einem Training am 8. Januar 2004 in Seattle mit einem Reporter.Brown ging am Donnerstag, den 25. November 2004, aus gesundheitlichen Gründen als Trainer der Grizzlies in den Ruhestand.	1
Die aggressive Bonds-Strategie von Mets schließt die Mets an, die Barry Bonds so angegriffen hätten, als hätten sie einen brandneuen Scouting-Bericht über ihn und er legte sie im Grunde genommen in McCovey Cove ein.	1
Die aggressive Bonds-Strategie von Mets schließt die Mets an, die Barry Bonds so angegriffen hätten, als hätten sie einen brandneuen Scouting-Bericht über ihn und er legte sie im Grunde genommen in McCovey Cove ein.	3
Verbessertes Stromverwaltungsmanagement für Opteron -Computer, die mit dem Opteron -Prozessor von Advanced Micro Devices erstellt wurden, können die gleiche Energieverwaltungstechnologie, die das Unternehmen bereits in seinen Laptop- und Desktop -Mikrochips eingebaut hat, nutzen.	3
NÄCHSTE GEN MEZUSPIEL VON JOANN MILLS LAING.Health Savings Accounts (HSAs) sind der erste Schritt in einer tiefgreifenden und DRA-matischen Transformation des Ameri Can Can Health-Care-Systems.	2
Wariner führt die US -amerikanischen Sweep in 400 Athen, Griechenland - nach seinem atemberaubenden Sieg in den olympischen 400 Metern schien Jeremy Wariner genauso cool zu sein wie in Sonnenbrillen, zwei Ohrringen und einer Halskette.Wariner holte sich, wo Michael Johnson aufgehört wurde, der sechste Amerikaner in Folge, der den olympischen 400 -Titel gewann und eine USA leitete ...	0
Genesis Mishap Probe konzentriert sich auf das Rückwärtsdesign. Zeichnen eines Boards, das den Absturz der Genesis -Raumfahrzeuge von NASA #39 untersucht, hat festgestellt, dass das Design für ein Schlüsselsystem rückwärts gezogen wurde.Das Ergebnis: unsachgemäß	3
Wheldon gewinnt den Engländer des Indy -Rennens, Dan Wheldon, in der Indy 225 in Nazareth, Pennsylvania, einen historischen Sieg der Indy Racing League.Wheldon aus Emberton bekam seine Titelherausforderung mit seinem Sieg im 100. IRL -Rennen, seinem dritten Sieg einer hervorragenden Saison.	1
Wheldon gewinnt den Engländer des Indy -Rennens, Dan Wheldon, in der Indy 225 in Nazareth, Pennsylvania, einen historischen Sieg der Indy Racing League.Wheldon aus Emberton bekam seine Titelherausforderung mit seinem Sieg im 100. IRL -Rennen, seinem dritten Sieg einer hervorragenden Saison.	2
Der Staat drohte gestern, das Geschäft mit dem Schatzmeister Timothy P. Cahill aus dem Bankschatzmeister zu ziehen, und drohte gestern, rund 120 Millionen US -Dollar staatliches Geschäft außerhalb der Bank of America zu ziehen, und die Romney -Administration forderte eine öffentliche Bilanzierung der Entlassungen der Bank und anderen jüngsten Schritten in Massachusetts.	2
Kämpfe Dons Ditch Murdoch MK Dons heute Axed Manager Stuart Murdoch mit dem Verein in der Liga One -Abstiegszone.Der 4: 1 gegen Bristol City am Samstag verließ den Verein, der in der letzten Saison aus der alten Division 1 abgestiegen war, 23. in der ersten Liga.	1
Kanada hat immer noch das DA Vinci-Projekt von X Prize Toronto in Toronto an, dass es die kanadische Regierung für einen bemannten Weltraumstart enthält.Die Frage ist, kann die Besatzung Burt Ratans Raumschiffon einholen, der auf halbem Weg zum Gewinn des Jackpot von 10 Millionen US -Dollar ist?Von Dan Brekke.	3
Kanada hat immer noch das DA Vinci-Projekt von X Prize Toronto in Toronto an, dass es die kanadische Regierung für einen bemannten Weltraumstart enthält.Die Frage ist, kann die Besatzung Burt Ratans Raumschiffon einholen, der auf halbem Weg zum Gewinn des Jackpot von 10 Millionen US -Dollar ist?Von Dan Brekke.	0
USA: Bagdad Explosions töten vier Amerikaner (AP) AP - Vier Amerikaner, die am Donnerstag in der Grünen Zone in Bagdad getötet wurden, waren alle Mitarbeiter des privaten US -amerikanischen Sicherheitsunternehmens Dyncorp, sagte ein US -Beamter am Donnerstag.	0
Enron unter Druck setzte Merrill in Deal -Attorney (Reuters) Reuters - Enron Corp., verzweifelt, Gewinnziele zu treffen, "geparkte" unerwünschte Stromerzeugungserzeugungsstäbe \ in Merrill Lynch in einem Scheinverkauf, der umgekehrt werden soll, teilte ein Staatsanwalt am Dienstag in der am Dienstag in in derDas erste Strafverfahren gegen ehemalige Führungskräfte des gefallenen Energieunternehmens.	2
Golf: Vijay Singh führt Chrysler Championship Vijay Singh an, um in diesem Jahr die Chrysler -Meisterschaft um einen Schlag gegen Tommy Armor III nach drei Runden zu übertreffen.	1
Prinzessin Anne in Zypern, olympische Konkurrenten (AFP) AFP - Prinzessin Anne in Zypern zu ermutigen, einen königlichen moralischen Besuch in den britischen olympischen Athleten zu zahlen, die auf der mediterranen Insel trainierten, bevor sie zu den Spielen in Athen auf den Weg gemacht wurde.	0
Die CA -POSS -Verluste für die Rückerstattung von Computer Associates International verzeichneten im zweiten Geschäftsquartal einen Umsatzsteigerung von sechs Prozent, verzeichneten jedoch einen Verlust von 94 Millionen US -Dollar, nachdem sie für die Besiedlung der staatlichen Ermittlungen des Unternehmens angesiedelt wurde, teilte es am Mittwoch.	3
Sport: GM, Agent, sagen, Rivera wird am Dienstag verfügbar sein. New York Es scheint, dass New York Yankees Ace Relief Pitcher Mariano Rivera für morgen Abend bereit sein wird.	1
Fed sagt, dass Verbraucher Kreditkarten an die Arbeit zurückgebracht haben, die Verbraucher im September freier geliehen haben, insbesondere wenn es darum ging, Gebühren für ihre Kreditkarten zu erheben, berichtete die Federal Reserve am Freitag.	2
Der Markt für Bergbausektor fuels Markt Erholung Der australische Aktienmarkt hat gestern nach dem größten Rückzug seit einigen Monaten wieder Füße gefunden.Alle Ordinaren nachahmen die Erholung an der Wall Street über Nacht um 32,1 Punkte auf 3.878,9.	2
Der leitende Chef des Ölfirma in Singapur auf Chen Jiuling, der suspendierte Chef des in Singapur ansässigen China Aviation Oil (CAO), wurde gestern von der örtlichen Polizei als Untersuchung von der örtlichen Polizei in Folge in Folge befragt	2
Der leitende Chef des Ölfirma in Singapur auf Chen Jiuling, der suspendierte Chef des in Singapur ansässigen China Aviation Oil (CAO), wurde gestern von der örtlichen Polizei als Untersuchung von der örtlichen Polizei in Folge in Folge befragt	1
Das Timing eines Problems in Tel Aviv, Hit Ilan Moscovsky, fuhr aus seiner Wohnung, um Gemüse auf dem Carmel-Markt von Tel Aviv Nr.	0
Acht Marines tot im Selbstmordwagen, der einen Selbstmordangriff bombardierte, detonierte gestern eine Autobombe neben einem US -Militärkonvoi westlich von Bagdad, tötete acht Marines und verwundete neun.	0
Baseball Today (AP) AP - Houston in St. Louis (20.10 Uhr EDT).Roger Clemens (16-4) startet für Houston gegen Jeff Suppan (15-6) und die Major League-führenden Cardinals.	1
PCI: Charley nicht so verheerend wie Andrew the Property Casualty Insurers Association of America (PCI), die Gruppe, aus der Mitgliedsunternehmen über ein Drittel der Insurziellen in Florida schreiben, sagten, dass erste Berichte von Antragsprüfern Schäden durch Hurricane Charley angeben, obwohl sie umfangreich war, seien, obwohl sie umfangreich war, Schaden angibt, obwohl es umfangreich war, sei es gewesen....	2
ELS ELS ELS ERNIE ELS Breezes durch einen verrückten Wettertag bei der American Express-Meisterschaft, indem er mit einem 8-unter-Par-64 endet und in Irland einen Zwei-Schuss-Vorsprung übernahm.	1
Jeter hat kein Problem mit Pedro;Red Sox will Martinez immer noch zurück, als Derek Jeter im letzten Monat auf Pedro Martinez bei Legends Field stieß, die Yankees #39;Kapitän war nicht #39; nicht überraschte das langjährige Boston Ace, das sich mit dem New Yorker Besitzer George Steinbrenner traf.	1
Auburn hält sich nach dem Vertrauen aus dem Orange Bowl, Tommy Tuberville, hofft, dass ein Sugar Bowl -Sieg gegen Virginia Tech seinen Tigers einen Anteil am nationalen Titel erhalten kann.	1
MSN erneuert sich mit Ouvertüre-Microsoft hat heute sein 3-jähriger Vereinbarung mit Yahoo!bis Juni 2006 über bezahlte Overtüre -Liste an MSN -Standorten in den USA und Kanada, Europa und Asien bereitgestellt.	3
Johansson, Novak, Youzhny nehmen Tennis-Titel Schweden #39 ;s Thomas Johansson beanspruchte seinen ersten Titel seit dem Australian Open 2002 mit einem Rückstand von hinter 3-6, 6: 3, 7: 6 gegen den amerikanischen Top-Saatgut, Andre Agassi im Finaledes Stockholms über Nacht geöffnet.	1
Die Aktien von Oil Swamps, unterstützt die Anleihenpreise London (Reuters) - Europäische Aktien sind ausgerutscht und der Dollar wurde am Freitag gemildert, als der Anstieg der Rohölpreise gegenüber \ $ 50 pro Barrel die Aussicht auf langsameres Wirtschaftswachstum erhöhte, was die Anleihepreise unterstützte.	2
Bush bat darum, "Still the One" (AP) AP zu verwenden - der Songwriter, der den Hit der 1970er Jahre "Still the One" half, fordert, dass Präsident Bush die Melodie bei Kampagnenereignissen aufhört, die Melodie bei Kampagnenveranstaltungen zu verwenden, und argumentiert, er sei kein Fan desRepublikanischer Amtsinhaber und die Kampagne erhalten nie die Erlaubnis, das Lied zu verwenden.	0
Tyson beginnt mit dem Training von Mike Tyson im März für einen Kampf, sein erster seit dem Ausschalten von Danny Williams im Juli.	1
Buddha lehrt Safin, Meister von sich selbst Marat Safin in aktueller Form zu sein, wird den Favoriten für den Masters Cup beginnen, der heute eine Woche in Houston beginntEin 6-3, 7-6, 6-3 Sieg über den tschechischen Qualifikationsspiel	1
Buddha lehrt Safin, Meister von sich selbst Marat Safin in aktueller Form zu sein, wird den Favoriten für den Masters Cup beginnen, der heute eine Woche in Houston beginntEin 6-3, 7-6, 6-3 Sieg über den tschechischen Qualifikationsspiel	1
Opera Software Triple Triple Driple Driple Dritte Quartal (AP) AP-Opera Software, der Hersteller des Nr. 3-Webbrowsers, meldete einen Nettoverlust im dritten Quartal am Freitag, der mehr als dreimal höher war.Die Aktien fielen um 6,5 Prozent.	3
Red Hat zum Kauf von Netscape -Vermögenswerten für \ $ 20,5 Mio. New York, 1. Oktober (Newratings.com) - Red Hat Inc (RHAT.NAS) hat sich bereit erklärt, bestimmte Vermögenswerte für Netscape -Sicherheitslösungen von American Online Inc (AOL) zu erwerben, eine ZeiteinheitWarner Inc (TWX) für \ $ 20.	3
Anmerkungen: Mendoza fügte Roster hinzu, die Red Sox wird einen Dienstplan für den Beginn der American League Championship -Serie vornehmen und einen erfahrenen Reliever in Ramiro Mendoza hinzufügen, der kein Unbekannter in der Nachsaison ist	1
Kenianer Zusammenbruch frustriert die Maulwürfe Pakistan #39 ;s sieben Wicket-Sieg, der Kenya #39 ;s Trainer Andy Moles fühlte sich gestern niedergeschlagen und enttäuscht von seiner Rückkehr nach Edgbaston.	1
Reichtum, ausgefallene Mahlzeiten an Deck für Beltran Jessica Beltran servierten zwei Schinken- und Käse -Sandwiches und vier Speckstücke, bevor ihr Ehemann am Sonntag einen Rekord der Major League mit seinem achten Heimlauf der Nachsaison aufnahm.	1
US-Frauen im Finale Die Vereinigten Staaten haben an einem dramatischen 2: 1-Sieg am Weltmeister in Deutschland vorbeigekommen, um ihren Platz im Fußballfinale der Frauen #39 zu besiegeln.	1
Der US -Tribunal wurde vermutet, dass Al -Qaida -Buchhalter (Reuters) Reuters - ein \ sudanesischer Mann, der als Al -Qaida -Paymaster bezeichnet wurde, am Freitag offiziell angeklagt wurde, weil er sich für den Terrorismus entschieden hatte.	0
Ghostzapper ein Augenöffner Wie gut ist Ghostzapper?Ghostzapper gilt als herausragender Sprinter und öffnete die Augen der Rennfans, als er das Iselin -Handicap in Monmouth mit mehr als 10 Längen am 21. August gewann.	1
Els erleichtert das Finale in England, die Titelmeisterin Ernie Els, Padraig Harrington 5 und 4 gestern besiegte, um in das Finale der World Match Play Championship in Virginia Water, England, einzusteigen und auf dem Platz für einen Rekordtitel zu bleiben.	1
Die Wissenschaft des Verstecks in Sichtweitsteganographie ist die Wissenschaft, eine Botschaft innerhalb einer anderen Botschaft zu verbergen - sozusagen in Sichtweite zu verstecken.Stellen Sie sich die Steganographie als die leise gesprochene, aber elegante Schwester der Kryptographie vor.Wenn die Kryptographie eine Nachricht beschreibt, um nicht autorisierte Menschen daran zu hindern, sie zu lesen, entscheidet sich die Steganographie stattdessen, die Nachricht so zu verbergen, dass es nicht offensichtlich ist, dass es etwas zu sehen gibt.Lesen Sie weiter für eine Beschreibung der Steganographie mit Beispielen.	3
Aachen Complete Fairytale, indem er die letzten 32 Deutschen zweite Divisions-Alemannia erreichte.	1
Warrsan gewinnt den Kampf um Brittain Clive Brittain ist ein Trainer, der keinen Horizont sehen kann, ohne ihn überqueren zu wollen, und im toughty und unerschütterlichen Warrsan scheint er ein anderes Pferd zu haben, das seine endlose Begeisterung teilt.	1
Myanmar, um weitere 5.000 Gefangene zu veröffentlichen, die Myanmar #39 ;'s Military Junta soll weitere 5.070 Gefangene veröffentlichen, teilten die staatlichen Medien am Samstag bekannt und bringen die Gesamtzahl der in den letzten Wochen freigelassenen Gefangenen auf mehr als 14.000.	0
Hollywood Studios, ein Auge auf Kino -Piraten, die die Piraterie des Camcorders im Kino eindämmen möchten, demonstrieren ein Gerät, das die Rekorder von Bootlegger im Dunkeln erkennt.Xeni Jardin berichtet von Hollywood.	3
Anreize für inländische Autos, die das Image des Images für inländische Autos trennen, sagen die Kunden, dass die drei Autohersteller von Detroit #39 in den letzten Jahren den Wert der drei Autohersteller verwendet haben.Augen, eine vierteljährliche Umfrage zur Kundenzufriedenheit zeigt an.	2
Über 30 bei Irak -Angriffen getötet wurden 20 Amerikaner mehr als 30 Menschen getötet und mehr als 60 verletzt in einem Ausschlag von Selbstmord -Autobomben und Mörser- und Raketenangriffen am Samstag als US -Marines im sunnitischen Dreieck als US -Marines	0
Der CEO von Boeing spricht über Druyun -Probleme, die gerade spricht Harry C. Stonecipher, Chief Executive von Boeing Co.S, scheint Haare zum Thema Ungnade aufzuteilen, dass der ehemalige Air Force -Verhandlungsführer Darleen A. Druyun, der kurz als Executive bei Boeing arbeitete, kurz arbeitete.	2
Der CEO von Boeing spricht über Druyun -Probleme, die gerade spricht Harry C. Stonecipher, Chief Executive von Boeing Co.S, scheint Haare zum Thema Ungnade aufzuteilen, dass der ehemalige Air Force -Verhandlungsführer Darleen A. Druyun, der kurz als Executive bei Boeing arbeitete, kurz arbeitete.	3
IBMS Atlantic Tools-Plattform für das Segeln von IBM Rational am Mittwoch plant, vollständige Pläne für die bevorstehende IBM-Softwareentwicklungsplattform mit dem Code-genannten Atlantic zu ermitteln.	3
Gates: PCs fallen kurz Microsoft -Vorsitzender Bill Gates Chats mit Berkeley -Studenten über alles, von Open Source über Malaria bis zur nächsten Xbox.	3
Tribunal erzählte von der kostspieligen Underperformance von Banker #39, ein Bankier, der Merrill Lynch wegen sexueller Diskriminierung wegen sexueller Diskriminierung 560.000 pro Woche verklagte, ein Arbeitsgericht, das gestern gehört wurde.	2
Opposition wird #39; Offensichtlich minderwertig #39;Subs Ottawa - Als die 57 -Crew -Mitglieder von HCMS Chicoutimi #39 weiterhin das nordatlantische Wetter an Bord eines machtlosen, beschädigten U -Bootes mussten.	0
Hockey Big Männer gehen gegen die Aussperrung von NHL-Spielern von den Besitzern der Liga Nr. 39, die heute in ihren achten Tag zogen, und die Pattsituation wird voraussichtlich Monate dauern.	1
Hunderte nehmen am DC -Treffen auf den Einwohnern der Expos teil, die am Donnerstag die Kammern des District of Columbia Council gepackt haben, um den Bürgermeister Nr. 39 zu loben oder zu polieren.	1
Der chinesische Pornster schickte ein Jahr lang ein chinesischer Universitätsstudent, der zu einem Jahr Gefängnis verurteilt wurde, weil er Pornos im Internet ausfiel.Nach Angaben der Nachrichtenagentur des Staates Xinhua war der 22-jährige Student, der nur durch seinen Nachnamen Xie identifiziert wurde, war	3
Der chinesische Pornster schickte ein Jahr lang ein chinesischer Universitätsstudent, der zu einem Jahr Gefängnis verurteilt wurde, weil er Pornos im Internet ausfiel.Nach Angaben der Nachrichtenagentur des Staates Xinhua war der 22-jährige Student, der nur durch seinen Nachnamen Xie identifiziert wurde, war	2
Cricket: Der Druck steigt auf Nz Glenn McGraths Maiden-Test fünfzig gegen Australien auf 564-9 gegen Neuseeland.	0
Der IWF prognostiziert das Wachstum in den Volkswirtschaften südlich der Sahara. Die internationale Währungsfonds prognostiziert gestern einen erheblichen Sprung des Wirtschaftswachstums in Afrika südlich der Sahara in diesem und im nächsten Jahr. Die Aussichten für die Region sei besser als in Jahren.	2
UPDATE 2: Zwei Firmen, die von Verstößen ausgetauscht wurden. Die Hersteller von zwei führenden Datei-Sharing-Programmen haften nicht für die Songs, Filme und andere Copyright-Arbeiten, die von ihren Benutzern online getauscht wurden.Industrie.	2
Knöchel -Sandwich: Wakefield, Ortiz Combine als Red Sox Punch Out & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Nach einem 19: 8-Shellacking am Sonntagabend war der Red Sox eine Rückkehr nach New York mit einem zweiten, letztendlichen, pulsierenden, pulsierenden, Sie #39;Meisterschaftsserie.	1
WHARF T AMP;Der größte Breitbandanbieter, um einen Internet -Telefondienst zu starten, in der Hoffnung, seinen Marktanteil zu erweitern.	3
Starkes Erdbeben rasselt die Neuseelands Südinsel (Reuters) Reuters - Ein starkes Erdbeben hat am Dienstag die Südinsel von New \ Zealand erschüttert, aber es gab keine Berichte über Verletzungen oder schwere Schäden, sagten Beamte und Zeugen.	3
Vituale Blumen \\ Dies ist cool. \\ Hotornot hat gerade eine neue Funktion hinzugefügt, um eine "virtuelle Blume" zu senden.Für \ $ 2 (oder so) \ können Sie eine Blume an ein Mädchen senden, das Sie noch nicht getroffen haben. \\ Ich liebe es!Fantastisch!Ein Open -Source -Service zum Senden von W3C \ konforme virtuelle Blumen, die unter den Creative Commons lizenziert sind. \\\\	3
Zwillinge besiegen die Indianer mit 4: 3 (AP) AP-Corey Koskie homered und trafen im achten Inning eine Single mit zwei Läufen und heben die Minnesota Twins über die Cleveland Indianer am Freitagabend 4: 3.	1
Der erneute Fokus beendet den Albtraum Athens, Griechenland Es begann mit Allen Iverson die Antwort, der Kapitän, der Anführer des Teams USA, der den gebrochenen Knochen in seinem rechten Daumen vergisste und mutig gegen Griechenland in vollem Regalia auf den Boden schlägt.	1
Diese Hurrikane und Versicherungen in Florida, die etwas Wertvolles wie ein Haus besitzen, wollen sich vor finanziellen Verlusten schützen.Naturkatastrophen wie Feuer, Stürme oder Überschwemmungen können wertvolle Besitztümer beschädigen oder zerstören.	2
Das Wahlrennen in South Dakota wird unter einem Schatten (Reuters) Reuters wiederholt - es ist erst vier Monate vergangen, seit Stephanie Herseth die erste Frau wurdeDer Unterschied, wie sie für eine volle Amtszeit von zwei Jahren wieder dem gleichen Gegner ausgesetzt ist.	0
Der neueste Apple ist ein maßgeblicher Apple Nr. 39;Einerseits ist der iMAC teurer als ungefähr vergleichbare Desktop -Computer, die Windows ausgeführt werden. Daher wird Windows zum besseren Wert.	3
Der Dolly -Schöpfer sucht menschlich, einen der Schöpfer von Dolly the Sheep, die erste Säugetier -Säugetierin der Welt, die von einem Erwachsenen klonte, sagte am Dienstag, er suchte um Erlaubnis, geklonte menschliche Embryonen für medizinische Forschung zu schaffen.	3
Philadelphia scheint ein großer Hotspot für ungefähr 10 Millionen US -Dollar zu werden. Stadtbeamte glauben, dass sie alle 135 Quadratkilometer Philadelphia in den weltweit größten drahtlosen Internet -Hotspot verwandeln können.	2
Bis zu 10.000 in Sudandie Monthly, der sagt, Genf - bis zu 10.000 Flüchtlinge aus der Region Darfur im Sudan sterben jeden Monat in den wimmelnden Lagern an Krankheiten und Gewalt, in denen sie sich gestern mit dem UN -Gesundheitsbehörden um Zuflucht gesetzt haben.Außenminister der Europäischen Union rief gestern an, um die Vereinten Nationen sofort zu untersuchen.Ob Gräueltaten durch die von der Regierung unterstützten ethnischen arabischen Milizen gegen die Schwarzafrikaner der Region ...	0
Mysteriöse Zittern können kalifornische Beben (Reuters) Reuters bedeuten.	3
Papst feiert die Messe in der Nähe des Hilltop-Schreins, ein gebrechlicher Papst Johannes Paul II. Fahrt am Sonntag zu einem Hügelschrein in der Nähe der Adria-Meer und setzte während einer offenen Luftmasse, die von rund 200.000 Pilgern teilgenommen hat, drei weitere Katholiken auf die Straße zur Heiligkeit.	0
Das Vorgehen schloss 18.000 Internet-Cafés in China. Eine hochkarätige Regierung gegen Internetcafés in China führte zwischen Februar und August zu einer vorübergehenden Schließung von 18.000 Internetcafés, aber laut offizieller Xinhua-Nachrichtenagentur wurden nur wenige Cafés dauerhaft geschlossen.	3
Chinesische Regierung, um einen kanadischen Ölgiganten von Tycoon Li & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (AFP) - Die Regierung von China #39 hat ein neues Angebot für den Kauf des kanadischen Öl- und Gasriesen Husky Energy Inc. aus Hongkong Tycoon Li Ka Shing gestartet, heißt es in einem Bericht.	2
Das neue Band von Briton Bangkok, der thailändischen Frau eines britischen Ingenieurs, der im Irak als Geisel gehalten wurde, sagte am Donnerstag, dass neu veröffentlichte Videomaterial ihres Mannes ihre Hoffnungen auf seine sichere Rückkehr aufgenommen habe.	0
Oracle veröffentlicht verzögerte Sicherheitspatches Oracle Corp. veröffentlichte mehrere Hochrisikoplücken, die im letzten Monat in seiner Datenbanksoftware und anderen Produkten gemeldet wurden, und forderte die Kunden auf, sie herunterzuladen und zu installieren.	3
Gemstar 3Q-Verlust im TV-Leitfaden Einvaluierung Gemstar-TV Guide International Inc. veröffentlichte einen viel weiteren Nettoverlust im dritten Quartal, als er den verbleibenden Goodwill im TV-Guide Magazine-Geschäft abschloss.	2
Der Distrikt nutzt den Cyberspace, um den District of Columbia-Regierung aufzuräumen, der lange gegen ein Image der Ineffizienz zu kämpfen hat, damit begonnen hat, seine Schränke mit einem der aktuellsten Instrumente des modernen elektronischen Handels auszuräumen.	3
Die Mars Rover -Missionen, die sich erneut verlängerten, hat die NASA beschlossen, die Missionen des Geistes und der Chancenrover auf dem Mars für weitere sechs Monate zu finanzieren - solange das Handwerk weiter funktioniert.	3
Oil Steadies, Investoren vor dem BIP London (Reuters) - Europäische Aktien klammerten sich am Freitag an drei Wochen, als Öl um die 43 -Dollar -Marke pro Barrel stand.	2
Clarke beendet Fehde mit Charles über #39; Social Utopianism #39;Prinz Charles wird heute den äußerst ungewöhnlichen Schritt machen, sich öffentlich auf die von seinem durchgesickerten Memo entfesselten Furore zu befassen, um zu sagen, dass es sich um eine Quot der Wahrheitsquote handelt;zu behaupten, er sagte, die Leute sollten ihren Platz kennen.	0
Gaza -bewaffnete Männer, die als Sharon getötet wurden, verfolgte Raids (Reuters) Reuters - Israeli -Truppen erschossen zwei Militanten am Sonntag, nachdem Premierminister Ariel Sharon geschworen hatteRaketenfeuer.	0
Chirac sagte, der Irak -Krieg habe die Welt gefährlich in London (Reuters) - Letztjährig von den USA geführter Invasion des Irak und der Vereinung des Präsidenten Saddam Hussein, hat die Welt gefährlicher gemacht, sagte der französische Präsident Jacques Chirac am Vorabend eines Staatsbesuchszu den wichtigsten US -Verbündeten Großbritanniens.	0
Yanks stoppen die Gespräche, Johnson zu erwerben, frustriert von den Anforderungen der Arizona Diamondbacks, die Yankees haben die Handelsgespräche für den Linkshänder von Ace Randy Johnson abgeschnitten.	1
Der Vatikan sagt, dass der Anti -Kerry -Anwalt Hood sie (Reuters) Reuters - ein konservativer US -Anwalt des Anwalts, den Vatikan, in seine Fahrt einbezogen hat, um Senator \ John Kerry zu erklären.	0
Der Umsatz von Global Chip Gear wurde im Jahr 2005 im Jahr 2005 Makuhari, Japan (Reuters) - Reuters) - Global Chip Equipment Sales werden voraussichtlich im Jahr 2005 um 5,15 Prozent sinken, teilte eine Branchengruppe am Mittwoch in einer starken Umkehrung gegenüber einer Wachstumsprognose von 23,98 Prozent im Juli mit.	3
Der Umsatz von Global Chip Gear wurde im Jahr 2005 im Jahr 2005 Makuhari, Japan (Reuters) - Reuters) - Global Chip Equipment Sales werden voraussichtlich im Jahr 2005 um 5,15 Prozent sinken, teilte eine Branchengruppe am Mittwoch in einer starken Umkehrung gegenüber einer Wachstumsprognose von 23,98 Prozent im Juli mit.	1
Zurück drauf kehrten die 49ers am Montagmorgen zum Übungsfeld zurück, und Linebacker Derek Smith war bei ihnen dort.Das allein ist eine sehr gute Nachricht für eine Verteidigung, die auch das richtige Ende von Andre Carter in Aktion haben könnte	1
Der Hurrikan Ivan brütet auf Jamaika (Reuters) Reuters - Jamaikaner haben sich um Vorräte verprügelt und ihre Häuser als wildes Hurrikan \ Ivan befestigt, nachdem er am Donnerstag mit 150 Meilen pro Stunde näher auf der winzigen Spice Island von Grenada getötet hatte.	3
Jet-Rekord von Guinness Das Guinness-Buch der Rekorde erkennt den Weltgeschwindigkeitsrekord an, der im März von X-43A-Hyperschallflugzeugen der NASA festgelegt wurde.	3
Die Ägypter schließen das bombardierte Hotel mit israelischen Rettungskräften verschwunden, das ägyptische Militär schloss den Tatort eines luxuriösen Hotelbombenangriffs ab, bei dem israelische Touristen gestern mehr Trümmer löschen und Beweise für die Ermittler sammeln, die die Sprengstoffe und Fahrzeuge nachverfolgen.	0
Ich habe Nr. 39 gewonnen, sagt, dass der trotzige Coulthard ein trotziger David Coulthard sagt, er habe keine Pläne, nach dem Rennen der Saisonende in Brasilien aus der Formel 1 zurückzuziehen.Der Brite wird McLaren nach dem verlassen	1
Bush gegen Kerry: Präsident Bush plant, die Wirtschaft weiter zu verbessern, wenn er die Wahl 2004 durch seine Reformen und seinen Sechs-Punkte-Plan gewinnt.Für alle Familien in den Vereinigten Staaten, die Angehörige verloren haben	2
Orakels Ellison, die in Peoplesoft Oracle Corp.-CEO Larry Ellison zuversichtlich war, wiederholte seine Entschlossenheit, sich in einem langjährigen Übernahmekampf mit dem konkurrierenden Business Software Maker Peoplesoft Inc. durchzusetzen, und die Vorhersage des vorgeschlagenen Angebots wird ein wettbewerbsfähigeres Unternehmen mit einem verbesserten Kundenservice schaffen.	3
Wenden Sie sich an den Paige: Es hat am Freitag die Mizzou Arena der Universität von Missouri von Missouri gestimmt.	1
Die Chancen von Denver Broncos bleiben unverändert für Superbowl Denver Broncos erlitten am Montagabend einen kleinen Rückschlag, als sie von Cincinnati Bengals völlig übertroffen wurden.Die Führer der AFC West Division fielen auf 5-2, obwohl sie im Superbowl unverändert bleiben	1
Die Chancen von Denver Broncos bleiben unverändert für Superbowl Denver Broncos erlitten am Montagabend einen kleinen Rückschlag, als sie von Cincinnati Bengals völlig übertroffen wurden.Die Führer der AFC West Division fielen auf 5-2, obwohl sie im Superbowl unverändert bleiben	0
Yahoo, Adobe Team auf Net Services com 25. Oktober 2004, 13:49 Uhr Pt.Diese Priorität behält ihr Ranking auf Nummer fünf bei, da immer mehr Unternehmen Webdienste bereitstellen, um Geschäftslogik, Daten und Prozesse miteinander und mit Kunden zu teilen.	3
Korzhanenko weigerte sich immer noch, Goldmedaille Moskau (Reuters) zurückzugeben - Russlands olympischer Schuss, die Champion Irina Korzhanenko, die nach einem Drogentest von ihrer Goldmedaille beraubt war, sagte am Dienstag, sie sei entschlossen, ihre Medaille zu halten, weil sie unschuldig ist.	1
College Basketball Wrap: Washington schlägt Loyola-Marymount Los Angeles (Sports Network)-Nate Robinson erzielte 28 Punkte, um Washington auf dem 16. Platz zu einem 100-93-Sieg gegen Loyola-Marymount im Gersten-Pavilion zu führen.	1
Irak-Bombenanschläge töten 8, darunter US-Soldat Four Coalition und irakische Militärkonvois und ein stellvertretendes Regierungsbüro wurden gestern bombardiert.	0
Die Bush-Kampagnenwebsite blockiert in Übersee besucht Net-Surfer außerhalb der USA, die an der Wiederwahlstrategie von US-Präsident George Bush interessiert sind, derzeit nicht in der Lage, dies von seiner Kampagnenwebsite zu erfahren.Besucher aus einer Reihe internationaler Standorte gaben an, Fehler auf "Access verweigert" zu treffen, als sie am Dienstag versuchten, die Website zu erreichen.	3
American Express verklagt Visa und Mastercard American Express am Montag eine Klage gegen Kreditkartenverbände Visa und Mastercard und acht große Banken für das, was es als illegale und wettbewerbswidrige Praktiken bezeichnete.	2
American Express verklagt Visa und Mastercard American Express am Montag eine Klage gegen Kreditkartenverbände Visa und Mastercard und acht große Banken für das, was es als illegale und wettbewerbswidrige Praktiken bezeichnete.	2
Morris erhöht die Zigarettenpreise Altria Group Inc. Nr. 39 ;s Philip Morris USA hat begonnen, die Zigarettenpreise zu erhöhen, und bietet das erste Lebenszeichen auf dem US -Zigarettenmarkt seit 2002.	2
Die Suchmaschine von Microsoft Search Sparks New War Microsoft #39; eröffnet eine neue Front für das größte Softwareunternehmen der Welt Nr. 39 im Krieg für die Kontrolle des Internets, so Analysten.	3
Torvalds kommt in der Erklärung, die am Dienstag veröffentlicht wurde, gegen die EU -Patentrichtlinie aus.	3
JPEG -Handling -Fehler bedroht PCs.	3
Männer #39; s C2 Canoe Double: Slowakische Zwillinge wiederholen sich als Goldmedaillengewinner Athen, 20. August - Slowakische Zwillinge Pavol und Peter Hochschorner gewannen ihre zweite Goldmedaille in Folge in den Männern #39; s C2.	1
Bericht: Chinesische Kampfflugzeuge stören den taiwanesischen Präsidenten Nr. 39;	0
Philips postet die besten vierteljährlichen Ergebnisse in vier Jahren oft als nur ein Verkäufer von Fernsehern und DVD-Spielern.	2
IBM, um Supercomputer IBM Corp., der weltweit größte Computerhersteller, zu verkaufen, sagte, es werde Versionen seines Top-Supercomputers verkauft, die möglicherweise für Unternehmen und weniger intensive wissenschaftliche Nutzung skaliert werden.	3
Pakistanische Reporter erreichen Srinagar ein Team pakistanischer Journalisten bei einem wegweisenden Besuch in der indisch verabreichten Kaschmir in Srinagar.	0
Nikkei wurde festgestellt, nachdem 11.000 Tokio (Reuters) geklärt hatten - Japans Nikkei -Durchschnitt wird voraussichtlich am Donnerstag die Gewinne erweitern, da die Anleger nach einem Rückgang der Ölpreise einen gesunden Appetit auf Blue -Chip -Exporteure haben, nachdem ein Abfall der Ölpreise das Vertrauen in die US -Wirtschaft erhöhte und die Aktien der Wall Street aufgehoben hatte.	2
Die Hypothekenzinsen haben in dieser Woche höhere Hypothekenzinsen im ganzen Land, obwohl die 30-jährige Hypotheken für eine vierte Woche in Folge noch unter dem Niveau von 6 Prozent lagen, berichtete Freddie Mac am Donnerstag.	2
Das institutionelle Arroganz von Fannie Mae, dass Fannies Management beschloss, die Grenzen einer implizite Bundesgarantie zu testen.	2
Verbessern Sie die Kilometerleistung für unter \ $ 100 zwei billige und relativ einfache Autoänderungen können Ihnen helfen, ein paar Meilen bis zur Gallone zu gewinnen.	2
Frankreich will ein Referendum über die EU -Eintrags des französischen Präsidenten der Türkei Nr. 39, Jacques Chirac, sagt, Frankreich werde ein Referendum über die Türkei Nr. 39 in die Europäische Union halten.Gespräch mit Reportern Freitag in Straßburg, Frankreich, Mr.	0
Frankreich will ein Referendum über die EU -Eintrags des französischen Präsidenten der Türkei Nr. 39, Jacques Chirac, sagt, Frankreich werde ein Referendum über die Türkei Nr. 39 in die Europäische Union halten.Gespräch mit Reportern Freitag in Straßburg, Frankreich, Mr.	0
Hilfe von oben starteten Jets Die Verteidigung der Jets schloss die San Francisco 49ers in der zweiten Halbzeit und ebnete den Weg für einen Sieg, der mit Nebenhandlungen bestreut war.	1
Auburns Peatback Duo Share Spotlight (AP) AP - Auburn Pathebacks Carnell Williams und Ronnie Brown haben sich nicht zur Heisman -Trophäe angeschlossen.	1
Roy Disney sagt, Eisner sollte jetzt Roy Disney verdrängt werden, der eine dissidenten Aktionärsgruppe bei der Walt Disney Co. leitet, forderte die Vorstandsmitglieder auf, den Abgang des Geschäftsführer Michael Eisner zu beschleunigen, der im September 2006 zurücktreten will.	2
KDE 3.3 Linux Desktop schließt unter Windows die endgültige Version von KDE 3.3, einer Open-Source-Linux-Desktop-Umgebung, in wenigen Tagen fällig und bietet den Benutzern eine stark verbesserte E-Mail-Einrichtungen.	3
Dodge Durango SUVs und Dakota Pickups erinnerten sich an Daimler Chrysler erzählen CTV News, dass etwa 60.000 kanadische Fahrzeuge in einen massiven nordamerikanischen Rückruf aufgenommen werden, an dem mehr als 600.000 Dodge Durango SUV #39 & dakota Pickup -Lkws beteiligt sind.	2
Toshiba enthüllt am Dienstag einen neuen Flat-Panel-Fernseher, das eine neue Technologie verwendet, die gemeinsam vom japanischen Elektronikhersteller und dem japanischen Kameramakromon gemeinsam entwickelt wurde.	3
Luke Donald belegt dem europäischen Ryder Cup -Team den europäischen Masters -Titel England Nr.	1
Wade Boggs führt die Hall of Fame -Kandidaten (AP) AP - Wade Boggs müssten sich möglicherweise an eine neue Routine am Dienstag gewöhnen: Leben als Hall of Famer.Der fünfmalige Al-Batting-Champion, der für seine Auswahl an Ritualen vor und nach dem Spiel bekannt ist, ist der Top-Newcomer des Stimmzettels der Baseball Writers 'Association of America und schließt sich Holdovers Ryne Sandberg und Bruce Sutter an.	1
Gu Pounds San Jose St. Ray Reed erzielt 10 Punkte und Georgetown hält den US-Bundesstaat San Jose bei einem 58-40-Sieg gegen die Spartaner auf eine Saison-Tiefe.	1
OPEC -Minister, die nicht vom Ölpreis nach Output Cut Cairo (AFP) gesunken sind - Die OPEC -Minister spielten die Bedeutung einer gleichgültigen Marktreaktion auf ihre Produktionsreaktion auf Shore -up -Schieberölpreise und bestehen darauf, dass die Preise nächste Woche erneut steigen würden.	2
Die Probleme von Google #39 sollten nicht #39; nicht begraben IPO -Auktionsidee Google Inc.Sicherlich das erste öffentliche Angebot der Internetsuche	2
Bush profitiert von den Bemühungen, eine Koalition des treuen Präsidenten aufzubauen, hat in den letzten vier Jahren Beziehungen mit einer Reihe religiöser Führer aufgebaut.Die Auszahlung kam am Wahltag.	0
Die Betreiber wachen auf mobile Unternehmensbedürfnisse auf & lt; stark & gt; Analyse & lt;/stark & gt;Starmap zeigt den Weg nach vorne	3
Der chinesische Fernsehhersteller sieht Europa an, die von der chinesischen Regierung und der Kredite von staatlichen Banken und Börseneinträgen ausgestattet sind. Viele chinesische Hersteller werden global.	3
Der chinesische Fernsehhersteller sieht Europa an, die von der chinesischen Regierung und der Kredite von staatlichen Banken und Börseneinträgen ausgestattet sind. Viele chinesische Hersteller werden global.	0
Kanye West führt die Grammy -Nominierungen Alicia Keys an und Usher erhielt jeden Montag acht Grammy -Nominierungen, und Ray Charles, der im Juni starb, erhielt sieben.	0
Der führende Games Maker zum Verkauf führender unabhängiger Spieler, Argonaut, wird zum Verkauf angeboten, um zu versuchen, das britische Unternehmen vor dem Untergang zu retten.	3
Raytheon erworben in San Diego Engineering Design Firma Waltham, in dem der Verteidigungsgigant Raytheon ein in Privatbesitz befindlicher San Diego-Unternehmen erworben hat, das Regierungsbehörden und private Unternehmen Physikmodellierungen zur Verfügung stellt.Sicherheit	2
Ovitz verteidigt seine Amtszeit Georgetown, Del., 26. Oktober-Michael Ovitz sagte am Dienstag, dass Walt Disney Co. während seiner kurzen Amtszeit als Präsident des Unternehmens als Präsident des Unternehmens Mitte der 1990er Jahre eine Reihe von schillernden Deals und klugen strategischen Schritten gemacht hätteWenn nur der Geschäftsführer Michael D. Eisner seine Ideen nicht abgeschossen hätte.	2
Ovitz verteidigt seine Amtszeit Georgetown, Del., 26. Oktober-Michael Ovitz sagte am Dienstag, dass Walt Disney Co. während seiner kurzen Amtszeit als Präsident des Unternehmens als Präsident des Unternehmens Mitte der 1990er Jahre eine Reihe von schillernden Deals und klugen strategischen Schritten gemacht hätteWenn nur der Geschäftsführer Michael D. Eisner seine Ideen nicht abgeschossen hätte.	1
Packers handeln CB McKenzie;Favre OK Cornerback Mike McKenzie bekam seinen Wunsch, als er am Montag von den Green Bay Packers an die New Orleans Saints für den Backup-Quarterback JT O 39; Sullivan und eine zweite Runde 2005 gehandelt wurde.	1
10 Tote, 50 verletzt im indonesischen Flugzeug Missgeschick Jakarta: Mindestens 10 Menschen wurden getötFlughafen in der Stadt Solo nach a	0
Major Movie Studios verweigern, Internet -Piraten zu verklagen.	3
MSN Suchmaschinenstart Dezember 2004 MSN Suchmaschinenstart Dezember 2004 \\ MSN Suchstart Dezember '04?Wäre es nicht ein Tritt, wenn sie sich an effektive Algorithmen und den glatten Aussehen halten, den sie in der Oktober -Tech -Vorschau -Inkarnation anbieten!Diese Version hat mich sehr zufrieden mit den Ranglisten meiner eigenen Websites und der von Kunden ...	3
Google senkt das Kursziel, erweitert die Auktion auf Mittwoch am Mittwoch das Kursziel je Aktie für das erste öffentliche Angebot (IPO) und bat die US -amerikanische Wertpapier- und Exchange Commission (SEC), Käufern zusätzliche Zeit zu geben, um ihre Angebote zu überdenken.Laut einer Mitteilung auf der IPO -Website des Unternehmens.	3
Worm nutzt Microsoft Patch Cycle Der Bofra Worm wurde am Montag veröffentlicht-einen Tag vor dem monatlichen Patch-Update des Softwaregiganten.	3
Ivan landet an der Küste von Alabama Coast Gulf Shores, Ala. - Der Hurrikan Ivan schlug am frühen Donnerstag mit Winden von 130 Meilen pro Stunde an Land, die tödlichen Tornados und einen starken Schlag von Wellen und Regen packten, der die Gemeinden von Louisiana bis zum Florida Panhandle sumpfte ...	0
Wenn Sie es in der Nähe der Home Group arbeiten, schlägt dies vor, dass die IT-Arbeitnehmer in Ablauf in den USA und nicht an Offshore unterlagern.	3
Die Federal Reserve eröffnet ein Treffen, um die Preise Washington (AFP) zu erhöhen - Politiker der US -Federal Reserve, die sich trafen, bereit, die wichtigsten Zinssätze zu erhöhen, um einen Teil des günstigen Geldes zu entfernen, der die Wirtschaft wuscht.	2
Wachovia-Berichte in Charlotte, das Finanzdienstleistungsunternehmen Wachovia Corp., steigerte die Gewinne des 3. Quartals.	2
Überprüfung: Microsoft Search fällt weit kurz (AP) AP - Microsoft Corp. ist in irgendetwas nicht oft ein Außenseiter. Wenn das Software -Powerhouse seine neue Suchmaschine veröffentlichte, war ich bestrebt, ihm einen Wirbel zu geben.	3
Überprüfung: Microsoft Search fällt weit kurz (AP) AP - Microsoft Corp. ist in irgendetwas nicht oft ein Außenseiter. Wenn das Software -Powerhouse seine neue Suchmaschine veröffentlichte, war ich bestrebt, ihm einen Wirbel zu geben.	0
Pakistan schickt Aussies im pakistanischen Kapitän Inzamam-ul-Haq gewann den Wurf und schickte heute Australien in den ersten Cricket-Test auf dem WACA-Boden.Australien wird seine Innings unter feinen Bedingungen gegen den pakistanischen Pazizemen Shoaib beginnen	1
WTO bestätigt große Handelskräfte.Die Welthandelsorganisation bestätigte zwei getrennte Entscheidungen am Mittwoch, die die von den Vereinigten Staaten an Baumwollbauern und der Europäischen Union an ihre Zuckerproduzenten gezahlten Subventionen am Mittwoch verboten haben.	2
Nach dem AMP; t Fusion erwartet Cingular Wireless, dass er 6.800 Arbeitsplätze am 24. November 2004 (Computerworld) verkürzen wird - mit der Erfassung von AT am AMP;von seinen 68.000 Arbeitern über einen Zeitraum von 12 bis 18 Monaten ab dem nächsten Jahr.	2
25 Terrorverdächtige, die in Afghanistan Kabul, Afghanistan am 2. Oktober 2004, geschnappt wurden - afghanische Geheimdienstagenten, die von internationalen Friedenstruppen unterstützt wurden.	0
Die US-Aktien gewinnen, wenn die Ölpreise am Mittwoch im Spättag einen starken Gewinn erzielten, da die Ölpreise das Vertrauen der Investoren in die Wirtschaft verstärkten, aber das dünne Volumen bedeutete, dass die Händler gegenüber der Stärke der Rallye skeptisch waren.	2
Wenn die Afrikaner ihren eigenen Frieden suchen, fehlen Truppen Centurion, Südafrika - viele afrikanische Länder wollen eine regionale Friedenssicherungsmission, um in der Region Darfur im Sudan, dem Ort der jüngsten humanitären Krise in der Region, erfolgreich zu sein, teilweise, um zu zeigen, dass dieDer Kontinent hat die Entschlossenheit und die Fähigkeit, sich um seine eigenen Probleme zu kümmern.Aber bisher bieten nicht viele Länder an, einen Beitrag zu leisten ...	0
Oil hält fest, als die Händler die am Freitag festgelegten Irak -Ölpreise für die Pipeline -Sabotage im Norden des Irak für die Befürchtungen der Pipeline -Sabotage innehatten, die eine starke Preisversammlung wiederbelebt haben.	2
Houston verdient N.L.Wildcard Spot Der Astros legte mit ihrem 18. Heimsieg in Folge in die Playoffs und beendete eine unglaubliche Wende, indem sie am Sonntag Colorado besiegte.	1
Bush fordert den Baseball auf, zu zitieren; ernsthafte Problemquot;von Steroiden des Weißen Hauses, Präsident Bush, schließt sich dem Chor derjenigen an, die wollen, dass der Baseball der Major League gegen Steroidkonsum eingeht.Pressesprecher Scott McClellan sagt, der Präsident fordere Baseballspieler und -besitzer auf, dieses ernsthafte Problem anzusprechen.	1
Die Waffenschlacht bricht aus, als Powell Haiti Port-Au-Prince (AFP) besucht-eine intensive Waffenschlacht brach außerhalb von Haiti #39 aus dem Präsidentenpalast aus und verletzte acht Personen, als der US-Außenminister Colin Powell mit Interimsregierungsführern getroffen wurde, sagten die Behörden, die Behörden, die Behörden, sagten, dass der US-Außenminister Colin Powell getroffen hat, sagten die Behörden, die Behörden stießen sich mit staatlichen Regierungsminister, sagten die Behörden, wie der US-Außenminister der US-Staatssekretärin verletzt wurde..	0
Update 1: Farm Credit Services #39;Der Vorstand beendet ein Mitglied des Federal Farm Credit Systems, sagte am Donnerstag, es habe seine Vereinbarung zur Zusammenführung mit einer privaten niederländischen Bank beendet, unter Berufung auf Verzögerungen und Kritik an dem Deal.	2
#39; Aussie Kim #39;Ruft die Zeit auf Hewitt Love Match Kim Clijsters an, die die Tenniswelt verblüfft hat, indem sie ihre Trennung mit Lleyton Hewitt nur vier Monate vor ihrer geplanten Hochzeit angekündigt hat.	1
US -Gesandter fordert die Führer der Ukraine auf, eine faire Abstimmung (AFP) abzuhalten - ein oberster US -Senator, der den scheidenden ukrainischen Präsidenten Leonid Kuchma getroffen hat, um ihn aufzufordern, am Wochenende eine faire Präsidentschaftswahl zu gewährleisten, um die Opposition vor massiven Stimmen zu gewähren, um den Sieg für Kuchma zu gewährleisten, um Kuchma zu gewährleisten, um Kuchma zu gewährleisten, um Kuchma zu gewährleistenProtege.	0
Klassenkameraden Online verkaufen sich für \ $ 100 Millionen Klassenkameraden Online -Gründerin Randy Conrads gestern gut, nachdem das Unternehmen, das er vor neun Jahren im Keller seines Kent -Hauses begonnen hatte, für 100 Millionen US -Dollar in bar an United Online Inc. verkauft wurde.	2
Klassenkameraden Online verkaufen sich für \ $ 100 Millionen Klassenkameraden Online -Gründerin Randy Conrads gestern gut, nachdem das Unternehmen, das er vor neun Jahren im Keller seines Kent -Hauses begonnen hatte, für 100 Millionen US -Dollar in bar an United Online Inc. verkauft wurde.	3
Pedal zu den Medaillen Vouliagmeni, Griechenland - Der zweitschnellste Schritt, den Tyler Hamilton am Mittwoch gemacht hat, war die Hüschelung der Goldmedaillenplattform und rannte - wirklich humpeln - zu seiner Frau Haven.	1
US Airways: Könnte ohne Kürzungen Washington (Reuters) - US Airways & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uairq.ob target =/stocks/QuickInfo/Fullquote" liquidieren.& gt; uairq.ob & lt;/a & gt;möchte, dass ein Insolvenzrichter seinen Gewerkschaftsarbeitern vorübergehenden Lohn und andere Kostensenkungen auferlegt, und warnt davor, dass es nur genug Bargeld gibt, um bis Januar zu operieren.	2
Warum wir es genießen, den Menschen zu sagen, dass die Leute einen Teil des Gehirns aktivieren, der mit Vergnügen und Zufriedenheit verbunden ist, sagen Wissenschaftler.	0
Deutschland enthüllt Schuldenkürzungsmaßnahmen, die die deutsche Regierung eine Reihe von Maßnahmen ankündigt, um ihr öffentliches Defizit einzudämmen, einschließlich der Anschläge, einen Feiertag zu verschaffen.	2
VOGTS: Schottland spielte so gut, dass ein Elfmeter von Steffen Iversen am Samstag in Hampden die Punkte für Norwegen in Hampden sichern.James McFadden wurde nach 53 Minuten wegen absichtlicher Handball bestellt, als er Claus Lundekvam #39; s Header von der Linie schlug.	1
Medtronic Down, nicht aus der Gewinnwachstumsrate des internen Defibrillator -Herstellers, verlangsamt sich, aber seine Zukunft sieht gesund aus.	2
Schauen Sie aus ... Gesicht: Ihr PC ist anscheinend nicht sicher, zwei Drittel der Heimnutzer sind der Meinung, dass sie vor Online -Bedrohungen sicher sind, aber 20 Prozent der Heimcomputer sind von einem Virus infiziert, und 80 Prozent haben Probleme mit Spyware und Adware.	3
'Virtuelle Freundin' verlangt süßes Gespräch und Geschenke Hong Kong (AP) - sie muss mit süßem Gespräch verwöhnt und verwöhnt mit Geschenken, aber Sie werden sie nie im Fleisch sehen.Ein Unternehmen in Hongkong hat eine "virtuelle Freundin" für neue Mobiltelefone mit Videofunktionen entwickelt ...	3
Gloucester verlangsamt Winthrop, ein Gefühl der Geschichte ist selbst in einem Fußballspiel wertvoll.Gloucester hat in dieser Saison Winthrops Anthony Fucillo auf der ganzen Nordostkonferenz beobachtet.In acht Spielen hatte Fucillo 11 Touchdown -Pässe geworfen und 87 Punkte erzielt.	1
Arbeitnehmer für öffentliche Dienstleistungen in Südafrika Ein eintägiger landesweiter Streik der Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes in Südafrika hat Bildung zum Stillstand gebracht und viele andere staatliche Behörden betroffen.	0
Fergie über United Kids Es ist das erste Mal, dass Ferguson und Gunners -Chef Arsene Wenger seit dem 24. Oktober in einem Barclays Premiership -Match mit schlechtem Blut und Anschuldigungen durchgesetzt waren.	1
Seattle gegen San Francisco San Francisco (Ticker) - Jerry Rice wurde zum produktivsten Empfänger der NFL #39, während er bei den San Francisco 49ers war.Am Sonntag kehrt der 42-jährige Reis als Mitglied der Seattle Seahawks nach San Francisco zurück.	1
Ethel Lawrence Boulevard gewinnt in der Nr. 39 mit niedrigem Einkommen einen Brückenkopf in der #39; Burbs.Kinder spielen Fußball vor Grey Cape Cod Apartments	2
Nvidia und Sony Anschluss elektronisch in den USA.Die Saga geht weiter.Hier ist ein interessanter Vergleich mit einem venezolanischen Referendum.Quot; 80 der Amerikaner konnten den ersten Präsidenten Bush #39; der Haustierhund Millie korrekt benennen, aber nur	3
JD Power Berichten zufolge Erkundung des Verkaufs Westlake Village - JD Power Amp;Associates, das Forschungsunternehmen, das am besten für seine Umfragen von Autos und anderen Konsumgütern bekannt ist, hat ein Unternehmen eingestellt, das laut Zeitungsberichten die Optionen für den Verkauf des privaten Unternehmens umfassen könnte.	2
Maurice Wilkins Maurice Wilkins, der am Dienstag im Alter von 87 Jahren starb molekulare Biologe, war der dritte und bekannteste der drei Wissenschaftler, die 1962 den Nobelpreis für Medizin für die Bestimmung der Struktur der DNA gewonnen hatten, das Molekül, das den genetischen Code trägt	3
Tricks Fool Caller ID Es dauerte nicht lange, bis die Anrufer -ID populär wurde, dass einige Leute sich für Telefondienste angemeldet haben, um ihre Nummer von der Anzeige zu blockieren.Jetzt kommt ein weiterer Trick: Unternehmen sind Marketingsysteme, mit denen Anrufer bei der Narren -Telefon -Identifikationsdienste helfen können, sie seien ganz jemand anderem.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt;	3
Pluggedin: Das OQO ist nicht nur ein weiteres Handheld -Gerät (Reuters) Reuters - ein vollwertiger Windows XP \ Computer, der ein Bruchteil der Größe eines Laptops ist, erscheint wie die Antwort auf die Gebete des Digeraten, aber das Lob -Gruß \ das OQO -Modell01 wurde entschieden gedämpft.	3
Yankees sortieren Trümmer Drei Dinge Alle Yankees -Baseball -Leute waren auf derselben Seite über ihr Tampa -Treffen mit George Steinbrenner: 1) Golos Beltran.	1
Historische HR Bridges 2 Eras San Francisco - Was Babe Ruth bis in die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts war und Hank Aaron war bis zum zweiten, Barry Bonds ist für die Homerun -Generation geworden.	1
Rapids suchen nach Playoff Revenge vs. La Denver-der zweitsame Galaxy-Reise von Los Angeles nach Invesco Field bei Mile High, um sich im Eröffnungsspiel der MLS-Playoffs von 2004 am Freitag mit den Rapids Colorado in Colorado zu stellen.	1
Rapids suchen nach Playoff Revenge vs. La Denver-der zweitsame Galaxy-Reise von Los Angeles nach Invesco Field bei Mile High, um sich im Eröffnungsspiel der MLS-Playoffs von 2004 am Freitag mit den Rapids Colorado in Colorado zu stellen.	3
Vor der Aktualisierung waschen Sie Ihre Windows (CBS/AP), obwohl sich das neue Sicherheits -Update -Paket von Microsoft Corp. #39 darum geht, Systeme vor Würmern, Viren und Spyware zu schützen. #39;auf Computern - und das könnte ein Problem darstellen.	3
Vor der Aktualisierung waschen Sie Ihre Windows (CBS/AP), obwohl sich das neue Sicherheits -Update -Paket von Microsoft Corp. #39 darum geht, Systeme vor Würmern, Viren und Spyware zu schützen. #39;auf Computern - und das könnte ein Problem darstellen.	0
Der Playboy to Open Club in Shanghai Playboy Enterprises, The Adult Entertainment Company, hat Pläne angekündigt, einen privaten Mitgliederclub in Shanghai zu eröffnen, obwohl das Flaggschiff -Magazin des Unternehmens #39 in China noch verboten ist.	2
Fannie Mae Execs hat ihre Verteidigungsmanager des Hypothekenfinanzierungsunternehmens Fannie Mae vor dem Kongress am Mittwoch verteidigen.	2
Jordan handelt, um einen aufstrebenden Chor von Kritikern einzudämmen, da sich die Gewalt im Irak an Jordaniens östlicher Grenze und im Westjordanland in der entgegengesetzten Richtung verschlechtert. Die traditionell gemäßigten islamischen Aktivisten des Königreichs haben ihre Rhetorik intensiviert, die die Regierung anprangert.	0
Nachrichten: Gangvorschüsse in aufstrebenden Biometrie -Netzhaut -Scans, Fingerdruck oder Gesichtserkennung erhalten den größten Teil der Öffentlichkeitsarbeit, aber Forscher auf der ganzen Welt arbeiten stillschweigend an alternativen Arten von Biometrie.	3
Alstott verspürte vier Wochen mit verstauchter Knie, der Tampa Bay-Außenverteidiger spürte sein rechte Knie-Pop, als er in der zweiten Hälfte eines 19: 7-Sieges über Chicago wegen einer 4-Yard-Niederlage angegriffen wurde und mindestens einen Monat mit einem verstauchten MedialKollateralband.	1
Alstott verspürte vier Wochen mit verstauchter Knie, der Tampa Bay-Außenverteidiger spürte sein rechte Knie-Pop, als er in der zweiten Hälfte eines 19: 7-Sieges über Chicago wegen einer 4-Yard-Niederlage angegriffen wurde und mindestens einen Monat mit einem verstauchten MedialKollateralband.	0
Die Power Group hat heute das Rettungsvertrag zurückgeführt, um die Börsengangsgruppe in Schwierigkeiten zu schützen, dass es sich heute an der Börse entziehe, um die Rebellen -Aktionäre zu verhindern, dass sie sein Rettungspaket in die Fläche von Rebellen verhindern.	2
Unternehmen, Scavengers schrotten recyceltes Papier in Japan Tokio-Die Papierjagd beginnt in der Schwärze des frühen Morgendie Stadt.	0
Malaysias Meeresschildkröten sind in Schwierigkeiten (AP) AP - mehrere Arten von Meeresschildkröten in Malaysia könnten in wenigen Jahren verschwinden, hauptsächlich aufgrund der illegalen Wilderei der Kreaturen und ihrer Eier, warnten Wissenschaftler am Mittwoch.	3
Erster Look: MusicMatch Jukeboxs beeindruckende Version 10 Free Software hilft bei der Organisation großer Musiksammlungen.	3
Naher Osten ;Abbas fordert die Palästinenser auf, den bewaffneten Kampf Middle East News zu beenden, Gaza, der palästinensische Führer Mahmoud Abbas hat sein Volk aufgefordert, Verhandlungen anstelle von Gewalt im Kampf um einen Staat zu verfolgen und eine Veränderung der Strategie für den Frieden mit Israel nach Yasser Arafat # zu markieren39 Tod.	0
Q Amp; Ein politischer Analyst David Gergen, der Führung David Gergen, Direktor des Zentrums für öffentliche Führung an der John F. Kennedy School of Government, war Berater von vier US -Präsidenten: Nixon, Ford, Reagan und Clinton.Er ist Redakteur bei US News AMP.Weltbericht und politischer Analyst.Gergen, dessen Zentrum zukünftigen Führungskräften hilft, sprach mit dem Reporter der Boston Globe -Mitarbeiter Diane E. Lewis ...	2
Vivendi berichtet, dass die AFP-Gewinne im dritten Quartal (AFP) die Medien- und Mobiltelefongruppe Vivendi Universal sagte, dass der Gewinn im dritten Quartal um fast das Sechsfächer gestiegen war und die Gewinnaussichten des Gesamtjahres aufgrund einer Änderung der Steuervereinbarungen verbessert hätten.	3
Clinton wird wahrscheinlich am Montag operiert werden, der frühere Präsident Bill Clintons Herzbypass, erwartet, wird wahrscheinlich eine gewöhnliche Verkleinerung seines kranken Herzens sein, nicht eine neue Roboterin oder "Schlüsselloch" -Pirez, die führende Chirurgen sagen.Eine Quelle in der Nähe des ehemaligen Präsidenten, der unter der Bedingung der Anonymität sprach, sagte, Clinton habe ihm mitgeteilt, dass die Operation für Montagmorgen geplant sei ...	0
Alles, was auf die Amtseinführung des Präsidenten zu dienen, ist in der Regel die lukrativste Single-Woche für die Hospitality-Branche der Stadt in jeder Zeit von vier Jahren.	2
Die USA verlangt eine sofortige Freilassung von Aung San Suu Kyi Washington: Das Weiße Haus hat am Donnerstag gefordert, dass die myanmarischen Militärbehörden sofortig und bedingungslos quotten;Freisetzung der Oppositionsführer Aung San Suu Kyi und verurteilte ihren verlängerten Hausarrest.	0
Großbritannien schlägt vor, dass Großbritannien Schuldenerleichterungen für die ärmsten Länder der Welt Nr. 39 mehr Schuldenerleichterungen bieten und andere reiche Länder dazu herausfordern wird, dasselbe zu tun, sagte die Regierung von Premierminister Tony Blair #39 am Sonntag.	0
IBM lockert seine Blade IBM, die Designs seiner Blade -Server zu teilen, um ihre Beliebtheit unter den Entwicklern zu steigern.Es folgt Schritte, um das Unternehmen des Companys -Mikroprozessorgeschäfts zu öffnen und Partnern mehr Zugang zu seiner	3
Raketenflugzeug gewinnt einen Preis von 10 Mio. USD. Ein privat gebautes Raketenflugzeug hat einen 10 -Millionen -US -Dollar -Preis für das erste kommerziell tragfähige bemannte Raumschiff gewonnen.Space Ship One ist danach in einer US -Wüste gelandet	3
Chamberlain unter 20 von Broncos (AP) AP - Enge Enden Byron Chamberlain und Jed Weaver waren unter den 20 Spielern, die am Sonntag von den Denver Broncos geschnitten wurden.	1
Google startet UK Froogle Shopping-Site Internet-Suchfirma Google hat seine Froogle Price-Vergleichswebsite in Großbritannien gestartet, wobei das E-Commerce-Geschäft des Unternehmens #39 erweitert und mit Partnern wie Kelkoo geführt wird.	3
Afghanische Militante drohten, Geiseln zu töten, eine militante Gruppe, die behauptet, drei ausländische Wahlarbeiter in Afghanistan zu entführen, sagten am Freitag, sie würde die Geiseln ausführen, wenn die Behörden ihre Suche nach den Entführern verfolgen würden.	0
Kann Microsoft Google töten?Um wieder auf die neue Suche von MSN #39 zurückzukehren, denken Sie zunächst an Werbedollar.Wie Rick Munarriz, Fan für bezahlte Suchmaschinen, schon oft erwähnt hat, ist dies ein großes Geschäft mit viel Platz zum Wachsen.	3
Sudanesische Regierung und Rebellen stimmen zu, den südlichen Konflikt von & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Die sudanesische Regierung und Rebellenbeamte unterzeichneten am Freitag eine Vereinbarung, die versprach, den 21-jährigen Bürgerkrieg im Sudan bis Ende des Jahres vor dem UN-Sicherheitsrat zu beenden, das ein Sondersitzung in Afrika abhält.	0
Kambodscha nennt einen neuen König Phnom Penh, Kambodscha - Prinz Norodom Sihamoni wurde gestern zum neuen König von Kambodscha ernannt und trat der Nachfolger seines Vaters Norodom Sihanouk, der letzte Woche das Land betrifft, indem er seine Abdankung wegen kranker Gesundheit ankündigte.	0
Ein Teil der Aktien von ECT News Network haben sich heute versammelt, wobei alle Durchschnittswerte endeten, da der US -Dollar zum ersten Mal seit Wochen gegen Währungen in Übersee besser abschnitten.	2
Kurz gesagt: Novell zur Veröffentlichung von Open Enterprise Server Roundup Plus: Blizzard gewinnt Online-Spielanzug ... CA fügt nützlich-ähnliche Mainframe-Preise hinzu, erwartet ... Salesforce.com Berichte Subscriber Surge.	3
Der Guitar Player ehrt das Gueband -Guitar -Spielermagazin des GarageBand -Gitarrists während der Sommer -Namm -Show in Nashville, dass es GarageBand The Magazine #146; s Reader #146;	3
US -Senat, um Bill auf Web Song Swaps (Reuters) Reuters abzuwägen - nach Wochen der Verhandlungen, der \ us.Der Senat könnte diese Woche gegen eine Gesetzesvorlage handeln, die es einfacher machen würde, "Peer-to-Peer" -Netzwerke wie Kazaa und \ limewire zu verklagen, mit denen Benutzer Musik und Filme über das \ Internet kopieren können.	3
El Guerrouj, Holmes komplette Doppel;Die Amerikaner ergeben Athen, Griechenland - Hicham El Guerrouj war der erste Mann seit 80 Jahren, der die 1.500 und die 5.000 Rennen bei einem Olympischen Spielen gewann und am Samstag in den Geschichtsbüchern finnisch -Great Paavo Nurmi beigetreten ist.	1
Microsoft E-Mail sieht für einige Jahr wie Spam aus, Microsoft Corp. hat die Tugenden des CAN-SPAM-Gesetzes gepriesen, das der Kongress Ende 2003 verabschiedet hat, um den Anbietern unerwünschter Massen-E-Mails vorzulegen.Aber einige glauben, dass der Software-Riese in seinem eigenen Spam beschäftigt ist.& lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Indien stimmen Verträge zu, die Indien Spieler zum ersten Mal zentrale Verträge einverstanden haben, wobei die Top -Stars ein grundlegendes Gehalt von 59.000 erzielen.	0
Darfur -Hilfsgruppen fürchten frische Gewalt, bewegen das Personal El Fasher, Sudan (Reuters) - Hilfsorganisationen, die befürchten, dass ein Anstieg der Kämpfe in der unruhigen Region Darfur im Sudan die Operationen eingestellt hat und das Personal evakuierte, sagten die Mitarbeiter der volatilen Jebel Marra im Bundesstaat West Darfur, sagte die Beamten der Vereinigten Staaten, an den US -BundesstaatFreitag.	0
Überbewertete NBA -Athleten, die gegen bessere Teams für den Puristen verlieren, ist eine schöne Pause von dem, was #39 aus dem Spiel in diesem Land wird.	1
Bat, das von höheren Bänden und Gewinnen aufgehoben wurde, erzielte heute einen Gewinn von 20 Gewinnen und sagte, dass ein Geschäft mit Unternehmenstransformierungen in den Vereinigten Staaten ein frühes Versprechen gezeigt habe.	2
Bat, das von höheren Bänden und Gewinnen aufgehoben wurde, erzielte heute einen Gewinn von 20 Gewinnen und sagte, dass ein Geschäft mit Unternehmenstransformierungen in den Vereinigten Staaten ein frühes Versprechen gezeigt habe.	3
Bat, das von höheren Bänden und Gewinnen aufgehoben wurde, erzielte heute einen Gewinn von 20 Gewinnen und sagte, dass ein Geschäft mit Unternehmenstransformierungen in den Vereinigten Staaten ein frühes Versprechen gezeigt habe.	0
Die Rutsche von Dollar hat den US-amerikanischen Washington-Ansatz aus dem Hands-Off-Ansatz-Amerikas Handelsdefizit steigt und der einst hochfliegende Dollar ist versenkt, um Tiefs gegen die gemeinsame Währung Europas aufzuzeichnen.Die Bush -Regierung hat jedoch mit bemerkenswerter Ruhe auf Entwicklungen reagiert, die die Sorgen um eine mögliche Dollarkrise aufdecken.	2
Frances Ein schnell wachsender Hurrikan, weit draußen auf See (Reuters) Reuters - Hurricane Frances wurde am Donnerstag im \ Atlantischen Ozean geboren, aber der schnell wachsende Sturm war viele Tage nach Bedrohung eines besiedelten Gebiets.	0
Nader -Anhänger verlieren am Dienstag ein Berufungsauftrag des Obersten Gerichtshofs.	0
Microsoft verteidigt seine Software Microsoft musste für seinen lukrativen asiatischen Markt kämpfen, nachdem die Regierungsvereinbarungen auf andere Open-Source-Software wechseln mussten.	3
Microsoft verteidigt seine Software Microsoft musste für seinen lukrativen asiatischen Markt kämpfen, nachdem die Regierungsvereinbarungen auf andere Open-Source-Software wechseln mussten.	0
BUSCHS Victory erleichtert die Befürchtungen über den Handel Singapur: Asianische Geschäftskreise reagierten am Mittwoch mit der Erleichterung auf die offensichtliche Wiederwahl von Präsident George W. Bush, die die Ängste vor dem Protektionismus in den USA erleichterte, einige waren jedoch besorgt über seine Auswirkungen auf die politische Stabilität der Regionen.	2
AP: Der Iran konvertiert Uran in Gas Teheran, Iran 6. Oktober 2004 - Der Iran hat einige Tonnen Roh -Uranien in Hexafluoridgas umgewandeltDrücken Sie am Mittwoch.	0
AP: Der Iran konvertiert Uran in Gas Teheran, Iran 6. Oktober 2004 - Der Iran hat einige Tonnen Roh -Uranien in Hexafluoridgas umgewandeltDrücken Sie am Mittwoch.	1
AP: Der Iran konvertiert Uran in Gas Teheran, Iran 6. Oktober 2004 - Der Iran hat einige Tonnen Roh -Uranien in Hexafluoridgas umgewandeltDrücken Sie am Mittwoch.	1
AP: Der Iran konvertiert Uran in Gas Teheran, Iran 6. Oktober 2004 - Der Iran hat einige Tonnen Roh -Uranien in Hexafluoridgas umgewandeltDrücken Sie am Mittwoch.	2
Der Dienstleistungssektor UP, Fertigung einer Branchenumfrage, sagte, das Wachstum im riesigen US -amerikanischen Dienstleistungssektor wurde im Oktober mit einem leichten Anstieg des Beschäftigungsindex ausgewachsen.In der Zwischenzeit sagte die Handelsabteilung, dass die Bestellungen bei den US -Fabriken aufgewendet wurden	2
Der frühere CEO von CA wegen Betrug in New York (Reuters) - ehemaliger Computer Associates International Inc. über den Geschäftsführer Sanjay Kumar wurde am Mittwoch wegen Wertpapierbetrugs und Behinderung der Justiz angeklagt, die sich aus einer zweijährigen Untersuchung einer unsachgemäßen Rechnungslegung des Software -Herstellers ergeben.	2
Der frühere CEO von CA wegen Betrug in New York (Reuters) - ehemaliger Computer Associates International Inc. über den Geschäftsführer Sanjay Kumar wurde am Mittwoch wegen Wertpapierbetrugs und Behinderung der Justiz angeklagt, die sich aus einer zweijährigen Untersuchung einer unsachgemäßen Rechnungslegung des Software -Herstellers ergeben.	1
Wer #39; ist der Boss?Densham Upstages Force John Force, der siegreichste Fahrer des NHRA #39;	1
Behörden, um Taktiken über Spekulationen zu härten, wird die Regierung wahrscheinlich die Überwachung der inländischen Unternehmen #39 verschärfen;Handelsfutures auf Überseemärkten nach der China Aviation Oil (Singapur) Corp haben uns 550 Millionen US -Dollar verloren	2
Indien hebt das 20-jährige Verbot der Nachtbeobachtung von Taj Mahal (AFP) AFP-Indiens Oberster Gerichtshof hat ein 20-jähriges Verbot der Nachtbeobachtung des Taj Mahal, dem Weißmarble des 17. Jahrhunderts, für die Liebe in der nördlichen Stadt Agra erhöht.	0
Sekretär der Marine versichert Foltervorwürfe von Guantanamo Häftung & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;WASHINGTON, 1. Oktober (AFP) - Der Sekretär der US -Marine, Gordon England, sagte am Freitag, dass eine Folter eines Häftlings in einem Militärgefängnis in Guantanamo Bay, Kuba, untersucht wird.	0
Williams plant, Tyson Ko mit Klitschko zu folgen, den Danny Williams verärgert hat, der im Juli in vier Runden eine große Überraschung verärgert hat, wenn er Mike Tyson in vier Runden ausschlug, erwartet, dass er einen weiteren durch den Schwergewichts -Champion Vitali Klitschko durchsetzt.	1
Auto -Bomber -Angriffe in der Nähe von Bagdad Green Zone Bagdad (Reuters) - Zwillingsauto -Bomben detonierten am Samstag vor einer Polizeistation in der Nähe der geschützten grünen Zone in Bagdad und töteten mindestens drei Personen im neuesten Guerilla -Streik gegen die schacklichen Sicherheitskräfte des Irak.	0
Auto -Bomber -Angriffe in der Nähe von Bagdad Green Zone Bagdad (Reuters) - Zwillingsauto -Bomben detonierten am Samstag vor einer Polizeistation in der Nähe der geschützten grünen Zone in Bagdad und töteten mindestens drei Personen im neuesten Guerilla -Streik gegen die schacklichen Sicherheitskräfte des Irak.	0
Space Flight holprig, aber erfolgreich (CBS/AP) Die erste private, bemannte Rakete, die den Raum erreichte, stieg in einer unerwartet holprigen Fahrt am Mittwoch in der ersten Hälfte eines Angebots, einen Preis von 10 Millionen US -Dollar zu verdienen, wieder zum Rand der Atmosphäre zu.	3
Space Flight holprig, aber erfolgreich (CBS/AP) Die erste private, bemannte Rakete, die den Raum erreichte, stieg in einer unerwartet holprigen Fahrt am Mittwoch in der ersten Hälfte eines Angebots, einen Preis von 10 Millionen US -Dollar zu verdienen, wieder zum Rand der Atmosphäre zu.	1
Pavano pflückt Yankees;Red Sox Grab Wells Carl Pavano entschied, dass er ein Yankee werden wollte, und sein Agent und seine Teambeamten arbeiteten daran, einen vierjährigen Deal für ungefähr 39 Millionen US-Dollar abzuschließen.	1
Pavano pflückt Yankees;Red Sox Grab Wells Carl Pavano entschied, dass er ein Yankee werden wollte, und sein Agent und seine Teambeamten arbeiteten daran, einen vierjährigen Deal für ungefähr 39 Millionen US-Dollar abzuschließen.	2
Pavano pflückt Yankees;Red Sox Grab Wells Carl Pavano entschied, dass er ein Yankee werden wollte, und sein Agent und seine Teambeamten arbeiteten daran, einen vierjährigen Deal für ungefähr 39 Millionen US-Dollar abzuschließen.	1
Pavano pflückt Yankees;Red Sox Grab Wells Carl Pavano entschied, dass er ein Yankee werden wollte, und sein Agent und seine Teambeamten arbeiteten daran, einen vierjährigen Deal für ungefähr 39 Millionen US-Dollar abzuschließen.	1
Versprechen und Gefahr von Vioxx-Besetzungen für neue Medikamente. Der abrupte Rückzug der letzten Woche des meistverkauften Schmerzmittelvioxx ist ein Ereignis, das reich an Ironien und Lektionen ist, die letztendlich dazu führen können, wie die Arzneimittelsicherheit in den USA bewertet wird.	2
Das NHL Labour -Treffen für Dienstag Die NHL und die NHLPA werden sich am Dienstag um 13.00 Uhr in Toronto treffen.	1
Lions, Rogers OK Sechsjahresvertrag Die Detroit Lions haben gestern einen sechsjährigen Vertrag mit Shaun Rogers abgeschlossen, was ihn zum höchsten defensiven Tackle in der NFL machte, sagte sein Agent.Kennard McGuire würde keine Vertragsbedingungen bekannt geben, aber ESPN.com berichtete, dass der Deal 46 Millionen US -Dollar wert sei und einen Unterzeichnungsbonus von 15 Millionen US -Dollar enthielt.Rogers, 25, wurde dieses Jahr in den Pro Bowl ausgewählt und war ...	1
Intel Updates Centrino Wireless Chips, Software Intel Corp. hat am Donnerstag ein Update für seine drahtlose Netzwerktechnologie vorgestellt und eine einfachere Software, eine verbesserte Sicherheit und Unterstützung für einen robusteren, weniger interferenzanfälligen Funkstandard hinzugefügt.	3
Laut der Regierung fordert der Finnisch mit IE 6 eine Regierungsbehörde in Finnland die Bürger des Landes Nr. 39 auf, die Verwendung von Internet Explorer zu vermeiden, bis Microsoft die Bofra -Schwachstelle gepatcht hat.	3
O #39; Neal der Indianapolis-Star berichtete am Freitag, dass die Pacers wahrscheinlich den All-Star-Stürmer Jermaine o #39; Neal auf der verletzten Liste aufgrund eines angespannten Bandes in seinem linken Fuß platzieren werden.	1
O #39; Neal der Indianapolis-Star berichtete am Freitag, dass die Pacers wahrscheinlich den All-Star-Stürmer Jermaine o #39; Neal auf der verletzten Liste aufgrund eines angespannten Bandes in seinem linken Fuß platzieren werden.	3
Lektionen bei Entscheidungen für Leben und Rückgänger Es ist sicher zu sagen, dass die meisten Menschen es vorziehen, niemals einen Insolvenzanwalt oder Richter zu sehen.	2
Jay Fiedler war ein guter Kerl.Er unterschreibt Autogramme, leistet Wohltätigkeitsarbeit und spricht immer gut von anderen, sogar von den New York Jets.	1
Jay Fiedler war ein guter Kerl.Er unterschreibt Autogramme, leistet Wohltätigkeitsarbeit und spricht immer gut von anderen, sogar von den New York Jets.	0
UPDATE 1: McTeer, der als Erziehung von Dallas Fed Profil Robert McTeer #39; von Präsident der Dallas Federal Reserve Bank angesehen wurde, war geprägt von seiner endlosen Interessenvertretung für den Freihandel und seiner Überzeugung, dass eine steigende Produktivität die Inflation übertrumpft.	2
UPDATE 1: McTeer, der als Erziehung von Dallas Fed Profil Robert McTeer #39; von Präsident der Dallas Federal Reserve Bank angesehen wurde, war geprägt von seiner endlosen Interessenvertretung für den Freihandel und seiner Überzeugung, dass eine steigende Produktivität die Inflation übertrumpft.	1
Bei jungen Menschen (AP) AP - AP - U -30 -Wähler, kamen in diesem Jahr in großer Zahl zu sehen, wobei mehr als 20 Millionen einen Stimmzettel für den Präsidenten abgab, stellten die Forscher fest.Die Wahlbeteiligung besiegte ihre 2000 mit mehr als neun Prozentpunkten und ermutigten Aktivisten, die daran arbeiteten, junge Wähler in die Umfragen zu bringen.	0
Borders Posten am 3. Quartalverlust gegen Jahr.Vor Nr. 2. US Book Händler Grenzen Group Inc. (BGP.N: Quote, Profil, Forschung) am Dienstag verzeichnete am Dienstag einen vierteljährlichen Verlust gegenüber einem Gewinn von Vorjahres, der durch den schleppenden Verkehrsverkehr und eine Verlangsamung des Umsatzes von Bestsellern verletzt wurde.	2
Rubens Barrichello beendete zum ersten Mal seiner Karriere für Barrichello den brasilianischen Grand Prix auf dem Podium.Michael Schumacher startete von der Rückseite des Feldes und beendete die Punkte, obwohl er sich in den frühen Phasen des Rennens drehte.	1
Rubens Barrichello beendete zum ersten Mal seiner Karriere für Barrichello den brasilianischen Grand Prix auf dem Podium.Michael Schumacher startete von der Rückseite des Feldes und beendete die Punkte, obwohl er sich in den frühen Phasen des Rennens drehte.	1
1 irakische Arbeiter getötet, 14 verletzt im Hinterhalt Ein Bus mit weiblichen Mitarbeitern der National Airline ist ins Visier genommen.Ein Ehemann eines irakischen Gefangenen #39 plädiert für ihre Freilassung.Von Monte Morin und John Daniszewski.	0
Alonso möchte, dass die weitere Verbesserung von Liverpool Mittelfeldspieler Xabi Alonso möchte, dass seine Mannschaft am Sonntags-Gewinn von Nr. 39 gegen Arsenal aufbaut.Der Spanier, der sein erstes Tor in Anfield erzielte, um die Wertung zu eröffnen, sagte: Quot; Das Ergebnis war sehr gut für unsere Moral und das Treffer war noch besser.	1
Alonso möchte, dass die weitere Verbesserung von Liverpool Mittelfeldspieler Xabi Alonso möchte, dass seine Mannschaft am Sonntags-Gewinn von Nr. 39 gegen Arsenal aufbaut.Der Spanier, der sein erstes Tor in Anfield erzielte, um die Wertung zu eröffnen, sagte: Quot; Das Ergebnis war sehr gut für unsere Moral und das Treffer war noch besser.	2
Md. Senator sieht einen Fehler, indem er Senatorin Barbara Mikulski, Barbara Mikulski, eine neue Touchscreen-Abstimmungsmaschine ausprobiert hat, die bei einem örtlichen Festival angezeigt wurde und ein fehlerhaftes Ergebnis erzielte, sagte ein Adjutant.	3
Diese Banken, die erstklassiges Interesse geben, hören die Stimme der Weisheit zu: Quot; es ist früh.quot;Der Sprecher?Marcus Banks.Er scheint in sehr kurzer Zeit ziemlich viel gelernt zu haben.	1
Diese Banken, die erstklassiges Interesse geben, hören die Stimme der Weisheit zu: Quot; es ist früh.quot;Der Sprecher?Marcus Banks.Er scheint in sehr kurzer Zeit ziemlich viel gelernt zu haben.	0
Diese Banken, die erstklassiges Interesse geben, hören die Stimme der Weisheit zu: Quot; es ist früh.quot;Der Sprecher?Marcus Banks.Er scheint in sehr kurzer Zeit ziemlich viel gelernt zu haben.	1
Diese Banken, die erstklassiges Interesse geben, hören die Stimme der Weisheit zu: Quot; es ist früh.quot;Der Sprecher?Marcus Banks.Er scheint in sehr kurzer Zeit ziemlich viel gelernt zu haben.	1
Niedrige Arbeitsplätze wachsen in den US-Aktien schwache Beschäftigungswachstumszahlen und rekordhöhe Ölpreise zogen am Freitag den Teppich unter US-Aktien, trotz beruhigender Worte von General Electric über den Zustand der amerikanischen Wirtschaft.	2
Militante drohen, Turk Geiselkairo zu töten - irakische Militante drohten, einen türkischen Lkw -Fahrer zu enthaupten, wenn sein Unternehmen und der kuwaitische Auftragnehmer, für das er arbeitet, ihren Betrieb im Irak nicht innerhalb von 48 Stunden gestoppt hat, so ein auf arabisches Fernsehen ausgestrahltes Video.	0
Militante drohen, Turk Geiselkairo zu töten - irakische Militante drohten, einen türkischen Lkw -Fahrer zu enthaupten, wenn sein Unternehmen und der kuwaitische Auftragnehmer, für das er arbeitet, ihren Betrieb im Irak nicht innerhalb von 48 Stunden gestoppt hat, so ein auf arabisches Fernsehen ausgestrahltes Video.	0
Militante drohen, Turk Geiselkairo zu töten - irakische Militante drohten, einen türkischen Lkw -Fahrer zu enthaupten, wenn sein Unternehmen und der kuwaitische Auftragnehmer, für das er arbeitet, ihren Betrieb im Irak nicht innerhalb von 48 Stunden gestoppt hat, so ein auf arabisches Fernsehen ausgestrahltes Video.	3
Militante drohen, Turk Geiselkairo zu töten - irakische Militante drohten, einen türkischen Lkw -Fahrer zu enthaupten, wenn sein Unternehmen und der kuwaitische Auftragnehmer, für das er arbeitet, ihren Betrieb im Irak nicht innerhalb von 48 Stunden gestoppt hat, so ein auf arabisches Fernsehen ausgestrahltes Video.	0
Keine Entscheidung von Musharraf über Armee -Chefpost: Pakistani & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Islamabad: Pakistan #39; Informationsminister hat seine Erklärung zurückgezogen, dass Präsident Pervez Musharraf seine Position als Leiter der mächtigen Armee behalten würde.	0
Keine Entscheidung von Musharraf über Armee -Chefpost: Pakistani & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Islamabad: Pakistan #39; Informationsminister hat seine Erklärung zurückgezogen, dass Präsident Pervez Musharraf seine Position als Leiter der mächtigen Armee behalten würde.	3
Ein Misserfolg führte zu einem anderen, dass Beamte des Genesis Genesis-Projekts den Fehler, der das von Lockheed Martin gebaute Raumschiff zum Scheitern verurteilte, trotz zusätzlicher Prüfung, die zwei der anderen NASA-Sonden von Unternehmen Nr. 39 hinzugefügt hatten, fehlgeschlagen war.	3
Coca-Cola-Einnahmen danken 24, da Verkäufe die Coca-Cola-Organisation gestern verliert, die schlechte Verkäufe in den USA und in Europa, schlechtes Wetter, neue Recyclinggesetze und ein lauwarmes Willkommen für ein neues Quot; mittlerer Kalorienquot;Coke, als es eine Gewinnwarnung herausgab.	2
Coca-Cola-Einnahmen danken 24, da Verkäufe die Coca-Cola-Organisation gestern verliert, die schlechte Verkäufe in den USA und in Europa, schlechtes Wetter, neue Recyclinggesetze und ein lauwarmes Willkommen für ein neues Quot; mittlerer Kalorienquot;Coke, als es eine Gewinnwarnung herausgab.	0
Coca-Cola-Einnahmen danken 24, da Verkäufe die Coca-Cola-Organisation gestern verliert, die schlechte Verkäufe in den USA und in Europa, schlechtes Wetter, neue Recyclinggesetze und ein lauwarmes Willkommen für ein neues Quot; mittlerer Kalorienquot;Coke, als es eine Gewinnwarnung herausgab.	2
Coca-Cola-Einnahmen danken 24, da Verkäufe die Coca-Cola-Organisation gestern verliert, die schlechte Verkäufe in den USA und in Europa, schlechtes Wetter, neue Recyclinggesetze und ein lauwarmes Willkommen für ein neues Quot; mittlerer Kalorienquot;Coke, als es eine Gewinnwarnung herausgab.	3
Der Iran sagt, er habe eine wirksame Abschreckungsmacht erreicht, die der iranische Verteidigungsminister Ali Shamkhani am Samstag sagte, der Iran habe einen Verstärker erreicht.Um seinen Feinden in der Region zu konfrontieren, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur der Irna.	2
Der Iran sagt, er habe eine wirksame Abschreckungsmacht erreicht, die der iranische Verteidigungsminister Ali Shamkhani am Samstag sagte, der Iran habe einen Verstärker erreicht.Um seinen Feinden in der Region zu konfrontieren, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur der Irna.	2
Schilling braucht eine Operation, dass Curt Schilling an seinem verletzten Rechten Knöchel operiert werden muss, aber die Red Sox hofft, dass er am Sonntag noch Spiel 5 der ALCS aufnehmen kann.	1
Schilling braucht eine Operation, dass Curt Schilling an seinem verletzten Rechten Knöchel operiert werden muss, aber die Red Sox hofft, dass er am Sonntag noch Spiel 5 der ALCS aufnehmen kann.	2
Schilling braucht eine Operation, dass Curt Schilling an seinem verletzten Rechten Knöchel operiert werden muss, aber die Red Sox hofft, dass er am Sonntag noch Spiel 5 der ALCS aufnehmen kann.	3
Schilling braucht eine Operation, dass Curt Schilling an seinem verletzten Rechten Knöchel operiert werden muss, aber die Red Sox hofft, dass er am Sonntag noch Spiel 5 der ALCS aufnehmen kann.	3
Das IWF -Team eröffnet Kenya Loan Realks Der Internationale Währungsfonds beginnt Gespräche mit Kenia, die zur Veröffentlichung eines verspäteten Darlehens an das Land führen können.	2
Das IWF -Team eröffnet Kenya Loan Realks Der Internationale Währungsfonds beginnt Gespräche mit Kenia, die zur Veröffentlichung eines verspäteten Darlehens an das Land führen können.	3
Das IWF -Team eröffnet Kenya Loan Realks Der Internationale Währungsfonds beginnt Gespräche mit Kenia, die zur Veröffentlichung eines verspäteten Darlehens an das Land führen können.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	2
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	3
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	1
Backman, der nicht die Generalpartnerin und begeisterte Baseballkartensammlerin Ken Kendrick zurücksetzt, zeigte glücklich eine Baseballkarte von Wally Backman, die energisch in einen gegnerischen Fänger rutschte.	0
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	3
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	1
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	1
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	3
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	0
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	1
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	1
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	2
Microsoft führt den neuen Blog-Service Microsoft Corp., der größte Softwarehersteller von Worlds, ein, hat mit seinem neuen MSN Spaces Beta-Service, den er ab Donnerstag begann, in den Blog-Markt eingetragen.	1
Das Nazi-Ferienlager wurde im Auktion verkauft, ein Abschnitt eines 4,5 km langen Hotelkomplexes, der von den Nazis als Ferienlager gebaut wurde, wird zur Auktion verkauft.	0
Das Nazi-Ferienlager wurde im Auktion verkauft, ein Abschnitt eines 4,5 km langen Hotelkomplexes, der von den Nazis als Ferienlager gebaut wurde, wird zur Auktion verkauft.	0
Team Spirit gibt uns den Vorteil - Monty Colin Montgomerie glaubt, dass Europa #39 ;s Team Spirit die USA - und ihre Partisanenfans - besiegen kann, als der Ryder Cup diese Woche in Oakland Hills, Michigan, beginnt.	1
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	3
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	0
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	0
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	1
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	2
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	2
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	0
IBM überholt den WebSphere App Server IBM Mittwoch haben eine erhebliche Überholung in den WebSphere J2EE-Anwendungsserver eingeführt, mit neuer Unterstützung für Standard-Messaging-Protokolle, bessere Verwaltungsfunktionen und Verbesserungen zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Anwendungen gemäß IBM	3
Sorin von Argentinien #39;Villarreal sagte, Sorin #39; Vertrag wird bis 2008 ablaufen, obwohl er keine Angaben zu einer Übertragungsgebühr gab.	1
Sorin von Argentinien #39;Villarreal sagte, Sorin #39; Vertrag wird bis 2008 ablaufen, obwohl er keine Angaben zu einer Übertragungsgebühr gab.	1
Sorin von Argentinien #39;Villarreal sagte, Sorin #39; Vertrag wird bis 2008 ablaufen, obwohl er keine Angaben zu einer Übertragungsgebühr gab.	2
FED: Wirtschaftswachstum auf der Strecke Washington (Reuters) - Die wirtschaftliche Expansion der USA bleibt unter Kontrolle weiterhin auf der Strecke und Inflation. Top -Beamte der Federal Reserve mit sagten am Mittwoch in Kommentaren, die die Ansichten wahrscheinlich verstärken werden, wird die Preise in diesem Jahr erneut erhöhen.	2
GARTNER: Microsoft schlägt Palmsource in PDAs weltweit Sendungen von persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) unter Verwendung des Windows CE -Betriebssystems von Microsoft Corp.Sendungen im dritten Quartal 2004, laut Research, der am Freitag vom Industrieanalystenunternehmen Gartner Inc. veröffentlicht wurde, veröffentlicht dies am Freitag veröffentlicht.	3
GARTNER: Microsoft schlägt Palmsource in PDAs weltweit Sendungen von persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) unter Verwendung des Windows CE -Betriebssystems von Microsoft Corp.Sendungen im dritten Quartal 2004, laut Research, der am Freitag vom Industrieanalystenunternehmen Gartner Inc. veröffentlicht wurde, veröffentlicht dies am Freitag veröffentlicht.	0
GARTNER: Microsoft schlägt Palmsource in PDAs weltweit Sendungen von persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) unter Verwendung des Windows CE -Betriebssystems von Microsoft Corp.Sendungen im dritten Quartal 2004, laut Research, der am Freitag vom Industrieanalystenunternehmen Gartner Inc. veröffentlicht wurde, veröffentlicht dies am Freitag veröffentlicht.	2
GARTNER: Microsoft schlägt Palmsource in PDAs weltweit Sendungen von persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) unter Verwendung des Windows CE -Betriebssystems von Microsoft Corp.Sendungen im dritten Quartal 2004, laut Research, der am Freitag vom Industrieanalystenunternehmen Gartner Inc. veröffentlicht wurde, veröffentlicht dies am Freitag veröffentlicht.	3
Der Daumen, der über die Kongressabgeordnete von Cybersicherheit, Zoe Lofgren, twiddelt, sagt, dass bürokratische Miscues weiterhin schwerwiegende staatliche Maßnahmen zur Bekämpfung von Cyberangriffen versenken.	3
Der Daumen, der über die Kongressabgeordnete von Cybersicherheit, Zoe Lofgren, twiddelt, sagt, dass bürokratische Miscues weiterhin schwerwiegende staatliche Maßnahmen zur Bekämpfung von Cyberangriffen versenken.	1
Der Daumen, der über die Kongressabgeordnete von Cybersicherheit, Zoe Lofgren, twiddelt, sagt, dass bürokratische Miscues weiterhin schwerwiegende staatliche Maßnahmen zur Bekämpfung von Cyberangriffen versenken.	3
Der Mord an niederländischer Filmemacher wirft die Nation in Krisen (Israelnn.com). Die niederländischen Behörden behandeln mit außerordentlicher Vorsicht.mutmaßliche Komplizen kurz danach	0
Der Mord an niederländischer Filmemacher wirft die Nation in Krisen (Israelnn.com). Die niederländischen Behörden behandeln mit außerordentlicher Vorsicht.mutmaßliche Komplizen kurz danach	0
Der Mord an niederländischer Filmemacher wirft die Nation in Krisen (Israelnn.com). Die niederländischen Behörden behandeln mit außerordentlicher Vorsicht.mutmaßliche Komplizen kurz danach	2
Der Online-Umsatzwachstum für den Einsatz in diesem Jahr (Newsfactor) Newsfactor-Einzelhändler, bei denen der Online-Umsatz im Laufe des Jahres ein beeindruckendes Wachstum in der Ferienzeit des letzten Jahres in diesem Jahr nicht nach den gleichen Ergebnissen suchen sollte.	3
Jetzt werden Sicherheitslösungen nach den Personal-, Finanz- und Buchhaltungs- und Lieferkettenmanagement ausgelagert, große Unternehmen und Regierungsbehörden wenden sich für Sicherheit an externe Auftragnehmer.	3
Jetzt werden Sicherheitslösungen nach den Personal-, Finanz- und Buchhaltungs- und Lieferkettenmanagement ausgelagert, große Unternehmen und Regierungsbehörden wenden sich für Sicherheit an externe Auftragnehmer.	3
UN unterstützt die OSS/Free -Software bei der Entwicklung von World Headisdead.	3
UN unterstützt die OSS/Free -Software bei der Entwicklung von World Headisdead.	1
Pakistan Test feuert nukleare, fähige Raketen Islamabad (Reuters)-Pakistan testet am Dienstag erfolgreich eine ballistische Mittelstufe-Rakete, die in der Lage ist, Atomsprengköpfe zu tragen, als Teile seiner Bemühungen, seine Verteidigung zu steigern, heißt es in einer militärischen Erklärung.	0
Pakistan Test feuert nukleare, fähige Raketen Islamabad (Reuters)-Pakistan testet am Dienstag erfolgreich eine ballistische Mittelstufe-Rakete, die in der Lage ist, Atomsprengköpfe zu tragen, als Teile seiner Bemühungen, seine Verteidigung zu steigern, heißt es in einer militärischen Erklärung.	2
Nr. 9 North Carolina 91, Nr. 8 Kentucky 78 North Carolina besiegte Kentucky dank Rashad McCants und Sean May endlich wieder.Jawad Williams half auch ein paar.McCants erzielte 28 Punkte, May hatte 14 Punkte und 19 Rebounds und Williams kippte in einem Miss ein	1
Nr. 9 North Carolina 91, Nr. 8 Kentucky 78 North Carolina besiegte Kentucky dank Rashad McCants und Sean May endlich wieder.Jawad Williams half auch ein paar.McCants erzielte 28 Punkte, May hatte 14 Punkte und 19 Rebounds und Williams kippte in einem Miss ein	2
Nr. 9 North Carolina 91, Nr. 8 Kentucky 78 North Carolina besiegte Kentucky dank Rashad McCants und Sean May endlich wieder.Jawad Williams half auch ein paar.McCants erzielte 28 Punkte, May hatte 14 Punkte und 19 Rebounds und Williams kippte in einem Miss ein	3
Auswirkungen von Selbstbehalten seit Jahren, das Papier ist in die Versicherungspolice von Paul Carson #39 eingebaut, die seinen Hurrikan -Selbstbehalt beschrieben hat.Er dachte nie daran, bis der Hurrikan Frances das Garagendach seines Hauses in Tamarac zerstörte.	2
Auswirkungen von Selbstbehalten seit Jahren, das Papier ist in die Versicherungspolice von Paul Carson #39 eingebaut, die seinen Hurrikan -Selbstbehalt beschrieben hat.Er dachte nie daran, bis der Hurrikan Frances das Garagendach seines Hauses in Tamarac zerstörte.	3
Gerichtsgericht bestätigt Anwar politisches Verbot Putrajaya, Malaysia - Der frühere malaysische stellvertretende Premierminister Anwar Ibrahim wird nach dem Bundesgericht des Landes Nr. 39 am Mittwoch eine rasche Rückkehr in die Politik zurückkehren.	0
Gerichtsgericht bestätigt Anwar politisches Verbot Putrajaya, Malaysia - Der frühere malaysische stellvertretende Premierminister Anwar Ibrahim wird nach dem Bundesgericht des Landes Nr. 39 am Mittwoch eine rasche Rückkehr in die Politik zurückkehren.	2
Gerichtsgericht bestätigt Anwar politisches Verbot Putrajaya, Malaysia - Der frühere malaysische stellvertretende Premierminister Anwar Ibrahim wird nach dem Bundesgericht des Landes Nr. 39 am Mittwoch eine rasche Rückkehr in die Politik zurückkehren.	2
Diamondbacks feuern den neuen Manager Backman (AP) AP - Die Arizona Diamondbacks am Freitag haben Wally Backman nur vier Tage nach der Benennung ihres neuen Managers entlassen.	1
Diamondbacks feuern den neuen Manager Backman (AP) AP - Die Arizona Diamondbacks am Freitag haben Wally Backman nur vier Tage nach der Benennung ihres neuen Managers entlassen.	2
Glazer kauft mehr Manchester United Stock (AP) AP - Tampa Bay Buccaneers, Malcolm Glazer, erhöhte seine Beteiligung an Manchester United am dritten Handelstag in Folge, erhöhte seinen Eigentümeranteil am Dienstag auf 28,11 Prozent und ragte immer noch zu einem möglichen Übernahmeangebot.	1
Das Auto explodiert in der Stadt Nord -Gaza (AP) AP - Ein Auto, das am Samstag in der Nähe einer palästinensischen Industriezone in der Stadt Beit Hanoun im Nord -Gazastreifen explodiert wurde, sagten Zeugen.	0
Das Auto explodiert in der Stadt Nord -Gaza (AP) AP - Ein Auto, das am Samstag in der Nähe einer palästinensischen Industriezone in der Stadt Beit Hanoun im Nord -Gazastreifen explodiert wurde, sagten Zeugen.	0
Ein texanisches Rennen könnte zum F.C.C.Ein Republikaner, der für den Kongress kandidiert, hat aufgrund von Erwartungen über Posts, die sie erhalten, starke Spenden von der Industrie erhalten, wenn sie verliert und Präsident Bush gewinnt.	2
Die von den Ölgaspreisen in Großbritannien erhöhten britischen Gaspreisen dürften für mindestens drei weitere Jahre hoch bleiben, vorausgesetzt ein Bericht aufgrund von Rekordpreisen und Lieferknappheit.	2
Die Aufständischen zielen auf die irakische Polizei;59 Tot eine Autobombe durch einen geschäftigen Bagdad -Markt, auf dem sich die Iraker versammelten, um sich der Polizei anzuschließen	0
IETF löst die Anti-Spam-Arbeitsgruppe auf, die die Internet Engineering Task Force hat ihre Arbeitsgruppe Spam aufgelöst und erklärt, sie sei teilweise über Probleme im Zusammenhang mit Microsoft Corp.	3
Wilkinson übernimmt in Leicester, nachdem Adams den ehemaligen englischen Hausmeister -Manager Howard Wilkinson nach dem Rücktritt von Micky Adams vorübergehend für die Coaching der englischen Second Division Leicester City berechnet hat.	1
Führungskräfte übersehen die palästinensischen Sentiment amerikanische politische Entscheidungsträger und Staatsmänner glauben, dass es dem Nahen Osten ohne Yasser Arafat besser geht.Madeline Albright sagte, Arafat quot; wurde als Hindernis für den Frieden angesehen, sowohl von den Israelis als auch von	0
Führungskräfte übersehen die palästinensischen Sentiment amerikanische politische Entscheidungsträger und Staatsmänner glauben, dass es dem Nahen Osten ohne Yasser Arafat besser geht.Madeline Albright sagte, Arafat quot; wurde als Hindernis für den Frieden angesehen, sowohl von den Israelis als auch von	2
Bombardier Chief, um die Aktien der Firma in Zug und Flugzeuggiganten Bombardier zu verlassen, sind nach dem Abgang seines Geschäftsführer und zwei Vorstandsmitgliedern auf 10 Jahre Tief gefallen.	2
Sun steht zwischen Liberty und Finale New York-Die New Yorker Liberty brauchte einen Schuss in der letzten Sekunde im entscheidenden Spiel ihrer ersten Runde gegen Detroit, um eine Reise zum Finale der Eastern Conference zu erhalten, und wird versuchen, zum WNBA-Finale voranzukommenfür ein beispielloses fünfte Mal.	1
US -amerikanische Militärtote im Irak passieren 1.000 Bagdad, Irak - US -Kampfflugzeuge haben am Mittwoch mutmaßliche militante Hochburgen in Falludscha gehämmert, nachdem ein Selbstmordattentat dort und eine Reihe von Angriffen in Bagdad die Zahl der USA verdrängt hat ...	0
Die Wirtschaft verbessert sich, aber nicht eine Woche vor den Wahlen optimistisch, die Volkswirtschaft bleibt in einer fragilen und träge Erholung fest.	2
House färbt die Strafen von Spyware zum zweiten Mal in drei Tagen. Das US-Repräsentantenhaus hat ein Anti-Spyware-Gesetz verabschiedet, was diesmal strafrechtliche Strafen zu schwierigen zivilen Bestimmungen der am Dienstag verabschiedeten Gesetzesvorschriften hinzugefügt hat.	3
Nelson schaut mit Quot; Sting quot;Field in Constellation Energy Classic Sogar ein Bienensting konnte nicht den Erfolg von Larry Nelson #39 beim Constellation Energy Classic verderben.Nelson kehrt zum Ort seines berühmten Bee Sting Freitag zurück, wenn der	1
Sagen Sie - Microsoft gegen Google Times Online probiert die neue Suchmaschine von Microsoft #39;Hier ist eine Auswahl von Lesererfahrungen mit dem neuen Dienst.	3
Sagen Sie - Microsoft gegen Google Times Online probiert die neue Suchmaschine von Microsoft #39;Hier ist eine Auswahl von Lesererfahrungen mit dem neuen Dienst.	0
Suchmaschinenforen Spotlight -Links zu den Themen dieser Woche aus Suchmaschinenforen im gesamten Web: Linkaufbau mit Partnerprogrammen - Funktioniert es?- Yahoo startet persönliche Suche - Google zum Schnappen?- Umzug zu einem neuen Host - Probleme mit SEO?- Erweitern Sie Ihre Suchmarketing -Kampagne auf Europa - Neue Overtürfunktionen - Überfall der GoogleBots	3
Paralympics Eine TV -Erfolgsgeschichte in Europa und Asien, aber nicht in den USA (AFP) AFP - immer mehr Rundfunkveranstalter auf der ganzen Welt, insbesondere in Europa und Asien, bringen die Paralympics ins Rampenlicht, aber das große Sportturnier für Menschen mit BehinderungenAuf dem größten Fernsehmarkt der Welt - den Vereinigten Staaten - bleibt nicht auf dem Bildschirm.	0
Kidd Passing in Night Practices Jason Kidd weigert sich, während der zwei-tägigen Übungen von New Jersey Nets im Trainingslager an den Nachtsitzungen teilzunehmen, und es ist ihm egal, ob das Team ihn dafür belegt.	1
Indien muss sich vorerst keine Sorgen um den Ölpreiserhöhung machen: ADB Obwohl die asiatische Entwicklungsbank eine Verlangsamung des Wirtschaftswachstums von Indien im Geschäftsjahr 2004 auf 6,5 Prozent und 2005 aufgrund der aktuellen hohen Ölpreise auf 6,5 Prozent prognostizierteEin ADB -Beamter sagte unter anderem gegenüber der Unternehmenslinie, dass die Probleme in Bezug auf die Probleme	2
Yankees wird El Duque in Spiel 4 Boston (Sports Network) starten - die New York Yankees werden in Spiel 4 der American League Championship -Serie am Samstag gegen die Boston Red Sox Orlando "El Duque" Hernandez starten.	1
Yankees wird El Duque in Spiel 4 Boston (Sports Network) starten - die New York Yankees werden in Spiel 4 der American League Championship -Serie am Samstag gegen die Boston Red Sox Orlando "El Duque" Hernandez starten.	3
NFL verschiebt das Spiel in Sat.Die Miami Dolphins werden am Samstag ihren NFL-Auftakt gegen die Tennessee Titans statt Sonntag aufgrund der Bedrohung durch den Hurrikan Ivan gegen die Tennessee Titans spielen.	1
Die Anhörung von Simbabwe über mutmaßliche Rassismus verschrottete die Anhörung des Internationalen Cricket Council (ICC) über mutmaßliche Rassismus im simbabwischen Cricket wurde am Donnerstag nach der Simbabwe Cricket Union (ZCU) in Harare und den Spielern, die seine Beamten des rassistischen Verhaltens beschuldigen, verschrottet	1
China bezieht die Hochwasserbeschwerde auf 1.029, als die Regenzeit Peking (Reuters) endet - Überschwemmungen in China töteten in diesem Jahr mehr als 1.000 Menschen, zerstörten 650.000 Dorfhäuser und verursachten 64,7 Milliarden Yuan (\ $ 7,82 Milliarden) bei direkten wirtschaftlichen Verlusten, die offizielle Nachrichtenagentur Xinhua, die offizielle Nachrichtenagentur Xinhuasagte.	0
Die US -amerikanische Arbeitsproduktivität wächst im dritten Quartal um 1,9 Prozent. Die Produktivität der amerikanischen Nr. 39. Die Arbeitnehmer wuchsen im dritten Quartal mit einer jährlichen Rate von 1,9 Prozent, dem kleinsten Gewinn seit Ende 2002, berichtete die Regierung am Donnerstag.	2
Die US -amerikanische Arbeitsproduktivität wächst im dritten Quartal um 1,9 Prozent. Die Produktivität der amerikanischen Nr. 39. Die Arbeitnehmer wuchsen im dritten Quartal mit einer jährlichen Rate von 1,9 Prozent, dem kleinsten Gewinn seit Ende 2002, berichtete die Regierung am Donnerstag.	3
Die US -amerikanische Einheitskommandantin im Irak zog aus Post Bagdad (Reuters) - dem Kommandant einer US -amerikanischen Armeefirma, die den Befehl zur Bereitstellung von Treibstoff auf einer gefährlichen Route im Irak verweigerte, von ihren Aufgaben am Donnerstag auf ihren eigenen Antrag erleichtert, teilte das US -Militär mit.	0
Der Umsatz von Großbritannien im August;up 0,6 PCT vom Juli, um zu besiegen & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Laut offiziellen Daten aus den nationalen Statistiken stieg der Einzelhandelsumsatz im August ab Juli für einen jährlichen Anstieg von 6,5 PCT um 0,6 PCT.Die Zahlen waren weit über den Erwartungen eines Rückgangs um 0,2 PCT bzw. einem Gewinn von 5,8 PCT.	2
Symantec und Veritas, um Symantec (SYMC: NASDAQ - News - Research) am Donnerstag zu mergen, dass es in einem All -Standard -Deal das konkurrierende Softwareunternehmen Veritas Software (VRTS: NASDAQ - News - Research) erwerben wird.	2
Online -Ressourcen zum Kauf von N.J. Firma (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Online Resources Corp., ein McLean Internet Banking und Bill Payment Company, erklärte sich bereit, Incurtrent Solutions Inc. aus Parsippany, N.J.Lager.	3
Wilkinson leitete London: Flyhalf Jonny Wilkinson, der im letzten November -Weltcup -Finale im vergangenen November gegen Australien das Gewinntor erzielte, wurde gestern zum englischen Kapitän ernannt.	1
El Duque ungeschlagen, als Orioles (AP) AP-ungeschlagener Orlando Hernandez sieben Innings mit fünf Treffern, um seine achte Entscheidung in Folge zu gewinnen, und die New York Yankees besiegten Sidney Ponson und die Baltimore Orioles am Samstag mit 5: 2.	1
El Duque ungeschlagen, als Orioles (AP) AP-ungeschlagener Orlando Hernandez sieben Innings mit fünf Treffern, um seine achte Entscheidung in Folge zu gewinnen, und die New York Yankees besiegten Sidney Ponson und die Baltimore Orioles am Samstag mit 5: 2.	3
Fresh Row bedroht die Top -EU -Körperschaft. Eine neue Reihe droht am ersten Tag im Amt der neuen Europäischen Kommission am Montag.Frankreich Nr. 39 Jacques Barrot ist unter Beschuss, weil er eine frühere Verurteilung wegen Unterschlagung nicht offengelegt hat.	0
Aktien schließen gemischt ... Der Dow Jones Industrial Average fiel 24 auf zehntausend 289.Aber Gainer an der New Yorker Börse zahlten sich um einen besseren Rand von drei bis zwei Jahren.	2
WPP sagt, dass es 1,52 Milliarden US-Dollar für Gray Global (Update4) WPP Group Plc, der zweitgrößten Marketing- und Werbeunternehmen von World Nr. 39;	2
WPP sagt, dass es 1,52 Milliarden US-Dollar für Gray Global (Update4) WPP Group Plc, der zweitgrößten Marketing- und Werbeunternehmen von World Nr. 39;	3
EP -Staats- und Regierungschefs geben die Meinung ein: Verhandlungen beginnen unverzüglich, das Europäische Parlament (EP) hat den Führern der Europäischen Union (EU) beraten, die sich heute auf dem EU -Gipfel treffen, um sofort mit der Türkei mit der Türkei zu verhandeln.	0
N. Korea wird wahrscheinlich die Gespräche nach dem Stimmen der US-Stimmen wieder aufnehmen.am Donnerstag.	0
Fans wollen mehr Plastik - Leishman, er hat die UEFA aufgefordert, die Startseite für große Wettbewerbsspiele auf künstlichen Oberflächen zu geben.Das Exekutivkomitee des europäischen Leitungsgremiums #39;	1
Chiefs 'Holmes auf dem richtigen Weg für 32 Touchdowns (AP) AP - Ein Jahr nach der Bewertung eines NFL -Rekords 27 Touchdowns hat Priest Holmes manchmal Probleme, am Morgen nach einem Spiel aus dem Bett zu kommen.	1
Chiefs 'Holmes auf dem richtigen Weg für 32 Touchdowns (AP) AP - Ein Jahr nach der Bewertung eines NFL -Rekords 27 Touchdowns hat Priest Holmes manchmal Probleme, am Morgen nach einem Spiel aus dem Bett zu kommen.	1
Chiefs 'Holmes auf dem richtigen Weg für 32 Touchdowns (AP) AP - Ein Jahr nach der Bewertung eines NFL -Rekords 27 Touchdowns hat Priest Holmes manchmal Probleme, am Morgen nach einem Spiel aus dem Bett zu kommen.	1
Haiti kämpft um Hochwassererleichterungen in Haiti zurück, wenn die Hilfsorganisationen nach dem tropischen Sturm Jeanne Tausende von Menschen erleichtert werden.	0
Haiti kämpft um Hochwassererleichterungen in Haiti zurück, wenn die Hilfsorganisationen nach dem tropischen Sturm Jeanne Tausende von Menschen erleichtert werden.	0
Firefox Flames Internet Explorer Jeder, der dachte, dass der Browserkriege vorbei war, als Microsoft Netscape in den neunziger Jahren übermächtigt hatte, sollte noch einmal darüber nachdenken.Immerhin ist es Firefox -Zeit.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Firefox Flames Internet Explorer Jeder, der dachte, dass der Browserkriege vorbei war, als Microsoft Netscape in den neunziger Jahren übermächtigt hatte, sollte noch einmal darüber nachdenken.Immerhin ist es Firefox -Zeit.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	0
Firefox Flames Internet Explorer Jeder, der dachte, dass der Browserkriege vorbei war, als Microsoft Netscape in den neunziger Jahren übermächtigt hatte, sollte noch einmal darüber nachdenken.Immerhin ist es Firefox -Zeit.& lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	2
Die Autofahrer der Agentur "Slow Anpackling Jam Ely" leiden täglich Staus, da die Autobahnenagentur das Problem nur langsam angegangen ist, heißt es in einem Bericht.	0
Blair, um die Wurzeln von Afrika Problemen (AP) anzugehen - der britische Premierminister Tony Blair wartete am Donnerstag, dass Armut und Instabilität in Afrika einen fruchtbaren Brutstätten für Terror- und kriminelle Organisationen bieten.	0
Terry gibt Papi zuerst, dass die Red Sox in den ersten beiden Spielen der World Series erstaunliche acht Fehler gemacht haben. Natürlich planen sie heute Abend, ihre Verteidigung für Spiel 3 zu streichen.	1
Terry gibt Papi zuerst, dass die Red Sox in den ersten beiden Spielen der World Series erstaunliche acht Fehler gemacht haben. Natürlich planen sie heute Abend, ihre Verteidigung für Spiel 3 zu streichen.	3
Chirac Unity Call in Geiselreihen Der französische Präsident hat die nationale Einheit wegen zweier französischer Geiseln im Irak gefordert, als eine Reihe über einen gescheiterten Versuch ausbrach, sie zu befreien.	0
Chirac Unity Call in Geiselreihen Der französische Präsident hat die nationale Einheit wegen zweier französischer Geiseln im Irak gefordert, als eine Reihe über einen gescheiterten Versuch ausbrach, sie zu befreien.	0
Bettis #39;TD Pass Sparks Pittsburgh, der Jerome Bettis zurückläuft	1
Bettis #39;TD Pass Sparks Pittsburgh, der Jerome Bettis zurückläuft	3
Bettis #39;TD Pass Sparks Pittsburgh, der Jerome Bettis zurückläuft	2
Bettis #39;TD Pass Sparks Pittsburgh, der Jerome Bettis zurückläuft	2
ISPs gehen zum zweiten Mal in diesem Jahr Spammer nach, eine Allianz der großen Internetanbieter -einschließlich von in Atlanta ansässigem EarthLink -zeigte eine koordinierte Gruppe von Klagen, die darauf abzielen, die Flut von Online -Junk -Mails einzudämmen.	3
Entführte CNN -Produzentin im Gaza Gaza City, Gaza Strip, 28. September 2004 - Ein israelischer Araber, der als Produzent für das TV -Netzwerk arbeitet, wurde am Dienstag freigelassen, einen Tag nachdem er mit Gunpoint entführt worden war, und die palästinensische Polizei sagte.	0
Entführte CNN -Produzentin im Gaza Gaza City, Gaza Strip, 28. September 2004 - Ein israelischer Araber, der als Produzent für das TV -Netzwerk arbeitet, wurde am Dienstag freigelassen, einen Tag nachdem er mit Gunpoint entführt worden war, und die palästinensische Polizei sagte.	2
Bericht empfiehlt Kopfgeld für Spammer von Jennifer C. Kerr Washington (AP)-Was würde es brauchen, um jemanden dazu zu bringen, einen dieser Spammer einzugeben, die Millionen von unerwünschten E-Mails senden?Mindestens 100.000 US -Dollar, die Federal Trade Commission bewertet ...	3
Wolke des Zweifels über Halkia Nr. 39;Die Flagge-Wanderländer wurden wild.	1
Iraqi Entführer veröffentlichen den Bangladesch -LKW -Fahrer: World News: Dhaka, 10. Dezember: Iraqi -Entführer haben einen Bangladesch -LKW -Fahrer veröffentlicht, nachdem er ihn länger als einen Monat als Geisel gehalten hat, teilte ein Beamter des Außenministeriums am Freitag mit.	0
Sony startet VAIO mit 1 Terabyte -Festplatte zwei für PC -Anwendungen und zwei für die Programmaufzeichnung.Im erweiterten Spielmodus kann der VAIO-PC 19 speichern	3
Das Produktivitätswachstum fällt auf die Produktivität der niedrigen Arbeitnehmer mit 18 Monaten im Frühjahr um 2,5 Prozent, was der kleinste Gewinn seit Ende 2002 ist, was die Verlangsamung der Wirtschaft widerspricht.	2
Barghouti legt die Bedingungen für den Rückzug aus dem Wahlrennen (Israelnn.com) in den inhaftierten Erz Terroristen Marwan Barghouti Berichten zufolge die Bedingungen für die Einhaltung der Fatah -Führungsqualitäten fest, dass er sich aus dem PA -Führungsrennen zurückzieht.	0
Microsoft startet Desktop Search Tool US-Softwareunternehmen Microsoft hat eine Beta-Version seiner MSN-Toolbar-Suite mit Desktop-Suchfunktionen gestartet, mit der Benutzer Dokumente, Mediendateien oder E-Mail-Nachrichten auf ihren PCs finden können.	3
Microsoft startet Desktop Search Tool US-Softwareunternehmen Microsoft hat eine Beta-Version seiner MSN-Toolbar-Suite mit Desktop-Suchfunktionen gestartet, mit der Benutzer Dokumente, Mediendateien oder E-Mail-Nachrichten auf ihren PCs finden können.	2
Pilot des NASCAR -Flugzeugbruders von Vermont House Leader Burlington, Vt. Einer der Piloten des Flugzeugs des Hendrik Motorsports NASCAR -Teams, das gestern in Virginia abgestürzt war, war der Bruder des Vertreters des Bundesstaates Vermont, John Tracy.	1
Cairn, um sich gegen Output Output Cairn Energy Plc zu widersetzen, der in Rajasthan 80.000-1,00.000 Barrel Rohöl pro Tag von seinen Feldern Mangala und Aishwariya produzieren will, bestreitet eine Steuer, die für die Produktion auferlegt wurde.	2
Der Putschverfahren für Äquatorialguinea verzögert ein Gericht in einem äquatorialen Guinea auf unbestimmte Zeit am Dienstag in einem mutmaßlichen Putschgrundstück, um Informationen über die möglichen Rollen der Marke zu erwarten	0
USA, um sich wieder dem Kaffeehandel aufzunehmen (AP) AP - Die Vereinigten Staaten planen, sich der internationalen Gremien anzuschließen, die den globalen Kaffeehandel reguliert.Der stellvertretende Außenminister Anthony Wayne wird am Mittwoch die formelle Ankündigung machen, teilte das Außenministerium in einer Erklärung mit.	0
Sun Services CTO spricht die nächste Generation, Halstern, die Titel bei Sun Microsystems of Vice President, Distinguished Engineer und CTO für Sun Services.Er hat auch technische Bücher über Networking- und Hochverfügbarkeitstechniken mitautorisiert und vor dem Beitritt zu Sun entwickelte, die molekulare Modellierungssoftware entwickelt.Der Herausgeber von InfoWorld bei Large Paul Krill traf Stern, um Suns Next Generation Data Center -Konzept zu besprechen und über Themen wie Sicherheit, Utility Computing und darüber zu sprechen, wie das Unternehmen seine Dienstleistungsbemühungen gegen IBM Global Services verbessert.	3
Bericht: Der Irak -Auftragnehmer hat laut The Associated Press über Nacht über Nacht aus seinem Haus in Bagdad aus seinem Haus in Bagdad entführt.	0
Execs Amp;Konten für den 19. November 2004 in einem Cred -Boost für Satellite Radio, ehemaliger Viacom -Chef Mel Karmazin, der als Geschäftsführer von Sirius Satellite Radio unterzeichnet wurde.Der ehemalige CEO von Viacom #39 hat auch als Leiter der CBS Corporation und Infinity Broadcasting tätig.	2
Execs Amp;Konten für den 19. November 2004 in einem Cred -Boost für Satellite Radio, ehemaliger Viacom -Chef Mel Karmazin, der als Geschäftsführer von Sirius Satellite Radio unterzeichnet wurde.Der ehemalige CEO von Viacom #39 hat auch als Leiter der CBS Corporation und Infinity Broadcasting tätig.	2
Execs Amp;Konten für den 19. November 2004 in einem Cred -Boost für Satellite Radio, ehemaliger Viacom -Chef Mel Karmazin, der als Geschäftsführer von Sirius Satellite Radio unterzeichnet wurde.Der ehemalige CEO von Viacom #39 hat auch als Leiter der CBS Corporation und Infinity Broadcasting tätig.	2
Dollar Down gegen Yen, der Dollar fiel gegen den Yen auf ein Tiefpunkt von sieben Monaten und war am Montag in Sichtweite eines Rekordtiefs gegenüber dem Euro, was teilweise auf die Marktansichten zurückzuführen ist, dass Washington gerne schwächer ist.	2
Dollar Down gegen Yen, der Dollar fiel gegen den Yen auf ein Tiefpunkt von sieben Monaten und war am Montag in Sichtweite eines Rekordtiefs gegenüber dem Euro, was teilweise auf die Marktansichten zurückzuführen ist, dass Washington gerne schwächer ist.	2
Mitchell wechselt Loyalitäten zu Oklahoma (AP) AP - Wenn nicht eine technische Weise, könnte Oklahoma Linebacker Lance Mitchell möglicherweise gegen die Sooners in der Orange Bowl anstatt für sie angerichtet gewesen sein.	1
Cingular Cleardes Hürde für bei T Wireless Acquisition Washington - Cingular Wireless LLC wird sich von drahtlosen Kunden und anderen Vermögenswerten in 13 US -amerikanischen Märkten veräußern, um für den Akquisition von 41 Milliarden US -Dollar bei T Wireless Services Inc. nach Angaben eines am Montag angekündigten Erwerbs zuvom Unternehmen und dem US -Justizministerium (DOJ).	3
Nr. 13 Michigan State Nudges Utah 56-54 (AP) AP-Kristin Haynie machte mit 2 Sekunden Vorsprung einen Layup an der Küste zu Küste, um in der ersten Runde des Regenbogens einen 56-54-Sieg von 56-54 gegen Utah zu verleihenWahine Classic am Freitag.	1
Nr. 13 Michigan State Nudges Utah 56-54 (AP) AP-Kristin Haynie machte mit 2 Sekunden Vorsprung einen Layup an der Küste zu Küste, um in der ersten Runde des Regenbogens einen 56-54-Sieg von 56-54 gegen Utah zu verleihenWahine Classic am Freitag.	2
TCU, Louisville versucht, die C -USA Champs (AP) AP - TCU zu verlassen, hat die Bowl -Meisterschaftsserie verändert, obwohl seine Saison zu Hause endete.Die Horned Frogs gewannen in der vergangenen Saison ihre ersten 10 Spiele und erreichten den sechsten Platz in der BCS -Wertung, die höchste Rangliste für ein Team, das nicht in einem der BCS -Konferenzen war.Ein Verlust in Southern Miss beendete das Angebot der TCU, der erste BCS-Außenseiter zu werden, der in ein Big-Geld-Bowl-Spiel einbrach.Das kostete auch die Frösche den Titel der Konferenz USA und schickte sie in den ersten Fort Worth Bowl.	1
Sehen glaubt mit Red Sox Boston Pitcher Pedro Martinez hält die Meisterschaft Trophy auf	1
Jakarta Botschaftsbombenanschlag tötet neun, Wunden 182 Jakarta (Reuters) - Eine mächtige Autobombe explodierte am Donnerstag vor der australischen Botschaft in Jakarta, tötete mindestens neun Menschen und verwundete 182 in einem Angriff indonesische Polizei, die auf islamische Militante in Verbindung gebracht wurden.	0
CIA -Fonds Chatroom Überwachung Die CIA finanziert stillschweigend die Bundesforschung zur Überwachung von Internet -Chatrooms als Teil der Bemühungen, mögliche Terroristen zu identifizieren, wie neu veröffentlichte Dokumente zeigen.	3
Ein Gefühl der Sicherheit Ein unabhängiger Nachrichtenschreiber erzählt von seinem Wechsel von Windows zu einem 15-Zoll-Powerbook: #147; Zwei Monate später habe ich ein vorherrschendes Gefühl von Sicherheit und Sicherheit.Dort gab es kein Schnüffel an System -Kernschmelzen.Die Software- und Sicherheitsaktualisierungen sind einfach, bequem und (über Breitband) schnell.Das Gefühl einer beträchtlichen Rechenleistung und einer massiven Verarbeitung ist sehr offensichtlich, aber es fühlt sich sicher hinter der OS X -Firewall und einem Router.und alles ohne Antivirensoftware.#148;20. August	3
Ein vorsichtiger Reformer als indonesischer nächster Präsident Susilo Bambang Yudhoyono gilt als stetiger, allgemein gebildeter Mann, der die weltliche Tradition Indonesiens unterstützt.	0
Ein vorsichtiger Reformer als indonesischer nächster Präsident Susilo Bambang Yudhoyono gilt als stetiger, allgemein gebildeter Mann, der die weltliche Tradition Indonesiens unterstützt.	2
Nr. 10 erzählte von Putin #39 ;s autoritärem Trend, dass die Regierung heute vor einer Warnung vor Robin Cook und einer liberalorientierten Grundlage vorgestellt wird, dass es härter arbeiten muss, die zunehmend autoritären Tendenzen von Vladimir Putin umzukehren.	0
Nets verzichten auf Damone Brown, Darius Rice (AP) AP - Free Agent Forwards Damone Brown und Darius Rice wurden am Mittwoch von den New Jersey Nets verzichtet.	1
Veränderungen schwankende Niederlande Tötung Verdächtige (AP) AP - Zwei Jahre bevor er angeblich einen niederländischen Filmemacher im Namen des radikalen Islam getötet hatte, meldete sich Mohammed Bouyeri freiwillig in seinem örtlichen Gemeindezentrum und war ein vielversprechendes Mitglied der zweiten Generation marokkanischer Einwanderer in den Niederlanden.	0
Bericht: Stottlemyre kehrt nicht nach NY New York (Ticker) zurück - Es scheint, dass Joe Torre 2005 nicht Mel Stottlemyre an seiner Seite haben wirdTorre seit 1996 hat beschlossen, nicht zurückzukehren.	1
Kubaner schlagen vor, dass Dissidenten eines von fünf kubanischen Dissidenten verlassen sollten, die diese Woche aus dem Gefängnis entlassen wurden, er sollte erwägen, das Land zu verlassen.Der Miami Herald berichtete am Mittwoch, dass die Schriftstellerin Raul Raul	0
Bericht: Andere Medikamente können Herzrisiken erhöhen. Die Sicherheit von Celebrex und anderen Schmerzmittel wurde am Mittwoch in Frage gestellt, da Wissenschaftler in den USA und die Aufsichtsbehörden in Europa befürchteten, solche Medikamente könnten das gleiche Risiko für Herzprobleme aufbauen, wie sie die Arthritis -Medizin verantwortlich gemacht haben.Vixx.Ein wichtiger Forscher berechnete die USA ...	0
Bericht: Andere Medikamente können Herzrisiken erhöhen. Die Sicherheit von Celebrex und anderen Schmerzmittel wurde am Mittwoch in Frage gestellt, da Wissenschaftler in den USA und die Aufsichtsbehörden in Europa befürchteten, solche Medikamente könnten das gleiche Risiko für Herzprobleme aufbauen, wie sie die Arthritis -Medizin verantwortlich gemacht haben.Vixx.Ein wichtiger Forscher berechnete die USA ...	1
Taiwan Sparks Japan-China Row China warnt Japan, dass die Gewährung eines Sehversuchsvisums an den ehemaligen Taiwan-Präsidenten Lee Teng-Hui die Beziehungen schaden wird.	0
Japan #39; s Nikkei 225, Topix, für die größten Tropfen in sechs Monaten kamen japanische Aktien ab, wobei die Benchmarks für ihre größten Folien seit sechs Monaten vorhanden waren.Exporteure wie die Toyota Motor Corp. führten zurück	2
Japan #39; s Nikkei 225, Topix, für die größten Tropfen in sechs Monaten kamen japanische Aktien ab, wobei die Benchmarks für ihre größten Folien seit sechs Monaten vorhanden waren.Exporteure wie die Toyota Motor Corp. führten zurück	1
Japan #39; s Nikkei 225, Topix, für die größten Tropfen in sechs Monaten kamen japanische Aktien ab, wobei die Benchmarks für ihre größten Folien seit sechs Monaten vorhanden waren.Exporteure wie die Toyota Motor Corp. führten zurück	1
Japan #39; s Nikkei 225, Topix, für die größten Tropfen in sechs Monaten kamen japanische Aktien ab, wobei die Benchmarks für ihre größten Folien seit sechs Monaten vorhanden waren.Exporteure wie die Toyota Motor Corp. führten zurück	1
Der Verteidiger von Sao Caetano in kritischem Zustand Sao Caetano -Verteidiger Serginho wurde nach dem Zusammenbruch eines brasilianischen Meisterschaftsspiels am Mittwoch in ein Krankenhaus in ein Krankenhaus gebracht.	0
Die Unternehmen haben das Wachstum von PC -PC -PC -Sendungen im dritten Quartal wie erwartet begonnen, aber der weltweite PC -Markt war im dritten Quartal im dritten Quartal ziemlich stark, so die Forschung von IDC und Gartner Inc., die am Montag veröffentlicht wurden.	3
Die Unternehmen haben das Wachstum von PC -PC -PC -Sendungen im dritten Quartal wie erwartet begonnen, aber der weltweite PC -Markt war im dritten Quartal im dritten Quartal ziemlich stark, so die Forschung von IDC und Gartner Inc., die am Montag veröffentlicht wurden.	2
Die Unternehmen haben das Wachstum von PC -PC -PC -Sendungen im dritten Quartal wie erwartet begonnen, aber der weltweite PC -Markt war im dritten Quartal im dritten Quartal ziemlich stark, so die Forschung von IDC und Gartner Inc., die am Montag veröffentlicht wurden.	1
Die Unternehmen haben das Wachstum von PC -PC -PC -Sendungen im dritten Quartal wie erwartet begonnen, aber der weltweite PC -Markt war im dritten Quartal im dritten Quartal ziemlich stark, so die Forschung von IDC und Gartner Inc., die am Montag veröffentlicht wurden.	3
Expos werden sich immer an Blue Monday (AP) AP erinnern - Die Montreal Expos werden sich immer an Blue Monday erinnern.Ein Sieg aus der World Series, die Expos, waren im neunten Inning mit den Los Angeles Dodgers verbunden.Ace Pitcher Steve Rogers war auf dem Hügel.Das Olympia -Stadion summte.Und dann hat Rick Monday alles ruiniert.	1
Expos werden sich immer an Blue Monday (AP) AP erinnern - Die Montreal Expos werden sich immer an Blue Monday erinnern.Ein Sieg aus der World Series, die Expos, waren im neunten Inning mit den Los Angeles Dodgers verbunden.Ace Pitcher Steve Rogers war auf dem Hügel.Das Olympia -Stadion summte.Und dann hat Rick Monday alles ruiniert.	0
Siemens gewinnt einen großen BBC -Vertrag. Der deutsche Ingenieurriese Siemens erwirbt die IT -Einheit der BBC und landet einen 2,7 Mrd. Euro -Outsourcing -Vertrag mit dem Unternehmen.	2
Das alte Firmenpaar traf mit den Henri Camara und Nacho Novo von Rangers mit Suspensions Celtic #39, die vom Schiedsrichter im letzten Monat #39 ;s explosives altes Firma -Match verpasst wurden.	1
Das alte Firmenpaar traf mit den Henri Camara und Nacho Novo von Rangers mit Suspensions Celtic #39, die vom Schiedsrichter im letzten Monat #39 ;s explosives altes Firma -Match verpasst wurden.	3
Indische Softwareexporte boomt, sagt Branchenleiter, so die Einnahmen sollten nach Angaben des Präsidenten der Association of Software und Dienstleistungen des Landes um 30 wachsen.	3
Indische Softwareexporte boomt, sagt Branchenleiter, so die Einnahmen sollten nach Angaben des Präsidenten der Association of Software und Dienstleistungen des Landes um 30 wachsen.	2
Unternehmenssteuergesetze stehen vor Oppositionshaus und Senat -Verhandlungsführern hoffen, Arbeiten an einem großen Umschreiben des Körperschaftsteuerrechts abzuschließen, das einen bösen Handelsstreit mit Europa beenden würde, während sie mehr als \ $ 130 duschen	2
Unternehmenssteuergesetze stehen vor Oppositionshaus und Senat -Verhandlungsführern hoffen, Arbeiten an einem großen Umschreiben des Körperschaftsteuerrechts abzuschließen, das einen bösen Handelsstreit mit Europa beenden würde, während sie mehr als \ $ 130 duschen	1
Unternehmenssteuergesetze stehen vor Oppositionshaus und Senat -Verhandlungsführern hoffen, Arbeiten an einem großen Umschreiben des Körperschaftsteuerrechts abzuschließen, das einen bösen Handelsstreit mit Europa beenden würde, während sie mehr als \ $ 130 duschen	2
Microsoft hofft immer noch, sich mit der EU niederlassen zu können, obwohl seine Attraktivität noch nicht abgeschlossen ist, hofft der Software -Riese, einen Deal abzuschließen.	3
Gerechtigkeit, um Cyber-Crime-Vorgehen anzukündigen Das Justizministerium wird ein großes Vorgehen gegen Cyber-Kriminalität bekannt geben, das Verhaftungen, Vorladungen und Immobilienbefälle mutmaßlicher E-Mail-Spammer und Online-Betrugskünstler umfasst, nach Angaben von Strafverfolgungs- und Branchenquellen.& lt; br & gt; & lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt;Schriftart & gt;	3
Gerechtigkeit, um Cyber-Crime-Vorgehen anzukündigen Das Justizministerium wird ein großes Vorgehen gegen Cyber-Kriminalität bekannt geben, das Verhaftungen, Vorladungen und Immobilienbefälle mutmaßlicher E-Mail-Spammer und Online-Betrugskünstler umfasst, nach Angaben von Strafverfolgungs- und Branchenquellen.& lt; br & gt; & lt; font face = "Verdana, MS Sans Serif, Arial, Helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt;Schriftart & gt;	0
Der Air Force Cadet Innocent of Steroid Charge (AP) AP - Air Force Linebacker Overton Spence wurde am Mittwoch für unschuldige Drogenbeschuldigungen als unschuldig befunden, nachdem er einem Gericht mitgeteilt hatte, dass die Steroide, die er genommen hatte, legal seien.	1
Der Air Force Cadet Innocent of Steroid Charge (AP) AP - Air Force Linebacker Overton Spence wurde am Mittwoch für unschuldige Drogenbeschuldigungen als unschuldig befunden, nachdem er einem Gericht mitgeteilt hatte, dass die Steroide, die er genommen hatte, legal seien.	3
Sun lädt außerhalb von Java 6 Sun ein.	3
Das Waffenembargo auf Libyen sollte aufgehoben werden, sagt Eu Libyen, dass gestern einen weiteren großen Schritt in Richtung der Seriosität unternahm, als die hochrangigste Diplomaten der Europäischen Union #39 einig waren, dass ein Waffenembargo gegen Tripolis aufgehoben werden sollte.	0
Wales 36-38 Südafrika Südafrika entkam aus dem Millennium Stadium mit ihrem Grand Slam Tour Dream intakt, nachdem er einen allmächtigen Schrecken von Mike Ruddocks New-Look Wales erhalten hatte.	1
Die Eigentümer des Eigentümers sperren die Spieler des Vertragsstreits National Hockey League -Besitzer ihre Bedrohung, die Spieler am Mittwoch auszuschließen, und schließen die Liga, nachdem die beiden Seiten keinen neuen Arbeitsunternehmen erzielen konnten.	1
Gehen Sie durch die Gazette.Athen, Griechenland - Momente, nachdem Wrestler Rulon Gardner am Mittwoch eine olympische Bronzemedaille gewonnen hatte und einen Gegner 4 Zoll größer und 10 Jahre jünger war, hatte er eine weitere Aufgabe zu erledigen.	1
Gehen Sie durch die Gazette.Athen, Griechenland - Momente, nachdem Wrestler Rulon Gardner am Mittwoch eine olympische Bronzemedaille gewonnen hatte und einen Gegner 4 Zoll größer und 10 Jahre jünger war, hatte er eine weitere Aufgabe zu erledigen.	2
Gehen Sie durch die Gazette.Athen, Griechenland - Momente, nachdem Wrestler Rulon Gardner am Mittwoch eine olympische Bronzemedaille gewonnen hatte und einen Gegner 4 Zoll größer und 10 Jahre jünger war, hatte er eine weitere Aufgabe zu erledigen.	2
Klicken Sie einfach weiter von digitalen Videokameras am Rande zu Sony PlayStation 2s im Umkleideraum. Die Technologie verändert die Art und Weise, wie Trainer und Spieler auf Spiele vorbereiten.	3
Google Desktop überträgt die kostenlose Programm von Windows Search Engine eine eklatante Schwäche in den Fenstern: seine lehrreichen Funktionen für die Datei-Suche.= "#666666" & gt; & lt; b & gt; -Rob pegoraro & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Mass. Colleges, die für Nanotech das Angebot des Staates für Führungsqualitäten im aufstrebenden Bereich der Nanotechnologie verliehen habenEntwicklung von Werkzeugen und Prozessen zum Aufbau nanoskaliger Geräte.	2
Mass. Colleges, die für Nanotech das Angebot des Staates für Führungsqualitäten im aufstrebenden Bereich der Nanotechnologie verliehen habenEntwicklung von Werkzeugen und Prozessen zum Aufbau nanoskaliger Geräte.	0
Jay-Z to Head Def Jam Recordings Label Rap-Star Jay-Z, der nur wenig Erfahrung in der Unternehmen hat, wird der Geschäftsführer einer der größten Abteilungen von Universal.	2
Die MPAA Revives P-to-P-Klagegruppe fordert den Obersten Gerichtshof auf, die Entscheidung zugunsten von Datei-Wapping-Netzwerken aufzuheben.Vertreter der Musik- und Filmindustrie haben eine Petition eingereicht, in der der Oberste Gerichtshof der USA aufgefordert wird, einen aufzuheben	3
Japan sagt, dass Mystery Sub das chinesische Japan war, nach China zu protestieren, nachdem ein U -Boot gesagt wurde, dass ein U -Boot am Mittwoch in seinen Gewässern gefunden wurde.	0
Japan sagt, dass Mystery Sub das chinesische Japan war, nach China zu protestieren, nachdem ein U -Boot gesagt wurde, dass ein U -Boot am Mittwoch in seinen Gewässern gefunden wurde.	1
Japan sagt, dass Mystery Sub das chinesische Japan war, nach China zu protestieren, nachdem ein U -Boot gesagt wurde, dass ein U -Boot am Mittwoch in seinen Gewässern gefunden wurde.	0
Virus -Alarm: Spies Prize Webcams #39;Augen, die ein neuer Wurm in freier Wildbahn entdeckt wurden, dass #39 nicht nur mit eindringenden Benutzern #39 entschieden ist.PCs-es möchte auch in ihre Häuser eindringen.	3
Virus -Alarm: Spies Prize Webcams #39;Augen, die ein neuer Wurm in freier Wildbahn entdeckt wurden, dass #39 nicht nur mit eindringenden Benutzern #39 entschieden ist.PCs-es möchte auch in ihre Häuser eindringen.	1
Virus -Alarm: Spies Prize Webcams #39;Augen, die ein neuer Wurm in freier Wildbahn entdeckt wurden, dass #39 nicht nur mit eindringenden Benutzern #39 entschieden ist.PCs-es möchte auch in ihre Häuser eindringen.	3
Peter Mandelson, dem Handelsbeauftragten der Europäischen Union, Peter Mandelson, und Robert Zoellick, sein US-Amtskollegen, fuhr nicht in einem transatlantischen Stand-off über Subventionen für Airbus und Boeing gestern.Welthandel	2
Lazard filt sich für \ $ 850 Mio. IPO Lazard Ltd., die internationale Investmentbank, am späten Freitag, 17. Dezember, einen ersten Prospekt bei der Securities and Exchange Commission für einen 850 -Millionen -Dollar -Börsengang ein.	2
Lazard filt sich für \ $ 850 Mio. IPO Lazard Ltd., die internationale Investmentbank, am späten Freitag, 17. Dezember, einen ersten Prospekt bei der Securities and Exchange Commission für einen 850 -Millionen -Dollar -Börsengang ein.	1
Die Eigentümer geben OK, um die Montreal -Expos zu bewegen, die gegen Ende einer langen Straße zu sein scheinen, nur Zentimeter davon ab, endlich die Washington Nationals zu werden.Und Bürgermeister Anthony Williams glaubt, dass der District of Columbia ähnliche Fortschritte macht	1
Die Eigentümer geben OK, um die Montreal -Expos zu bewegen, die gegen Ende einer langen Straße zu sein scheinen, nur Zentimeter davon ab, endlich die Washington Nationals zu werden.Und Bürgermeister Anthony Williams glaubt, dass der District of Columbia ähnliche Fortschritte macht	3
Die Rechtspartei droht, die israelische Gover Jerusalem (Reuters) zu verprügeln - eine rechtsweite religiöse Partei, die am Montag mit der Kündigung der regierenden Koalition Israels gestimmt hat, wenn das Parlament einen Rückzug aus Gaza oder eine Gesetzesvorlage genehmigt, um Siedler zu entschädigen, von denen Premierminister Ariel Sharon Evakuierung beabsichtigt.	0
Treason -Versuchsaufnahmen im Äquatorialguinea Malabo: Der Prozess gegen 19 Personen, die beschuldigt werden, Präsident Teodoro Obiang Nguema aus Äquatorialguinea zu übertreffen	0
Treason -Versuchsaufnahmen im Äquatorialguinea Malabo: Der Prozess gegen 19 Personen, die beschuldigt werden, Präsident Teodoro Obiang Nguema aus Äquatorialguinea zu übertreffen	0
Treason -Versuchsaufnahmen im Äquatorialguinea Malabo: Der Prozess gegen 19 Personen, die beschuldigt werden, Präsident Teodoro Obiang Nguema aus Äquatorialguinea zu übertreffen	3
Felix, zwei weitere US -Frauen im Jahr 200 Athen, Griechenland, 23. August 2004 - Allyson Felix führte am Montag drei amerikanische Frauen in die zweite Runde der 200 Meter und verzeichnete die schnellste Zeit von 22.	1
Die Japan -Aktien rutschen bis zum Mittagstag Tokio (Reuters) - der Nikkei -Durchschnitt sank am Dienstag, als die Anleger eine Verschnaufpause vor den jüngsten schnellen Zuwächsen ergriffen haben, die durch ein besseres Ergebnis als erwartet in der "Tankan" -Senumme der Bank of Japan geholfen wurden.	2
Die Bedrohung durch die Videobeanspruchung des Lebensvideos des japanischen Geisels, das am Dienstag auf einer militanten islamischen Website veröffentlicht wurde, zeigte, dass es sich um eine japanische Gefangene handelt, die von Abu Musab al-Zarqawis Gruppe entführt wurde, und drohte ihn innerhalb von 48 Stunden zu enthaupten, es sei denn, Japan zieht seine Truppen aus dem Irak.	0
Die Bedrohung durch die Videobeanspruchung des Lebensvideos des japanischen Geisels, das am Dienstag auf einer militanten islamischen Website veröffentlicht wurde, zeigte, dass es sich um eine japanische Gefangene handelt, die von Abu Musab al-Zarqawis Gruppe entführt wurde, und drohte ihn innerhalb von 48 Stunden zu enthaupten, es sei denn, Japan zieht seine Truppen aus dem Irak.	2
Yahoo fügt Tool hinzu, um Festplatten in San Francisco 10. Dezember 2004 zu durchsuchen - Yahoo Inc. fügt ein Tool hinzu, um Computer -Festplatten zu durchsuchen, wenn es darum geht, Google Inc.	3
Nach 50 Runden, noch kein klarer Champion, als Andrew Golota und John Ruiz kämpften, war es Sonntagmorgen und einige in der Menge am Madison Square Garden hatten so viel zu trinken, dass sie untereinander kämpften.	1
Bis zu 31 Tote im Indonesien -Jet -Crash wurden bis zu 31 Menschen getötet und viele weitere verletzt, nachdem ein Jet mit 153 Passagieren und der Besatzung bei starkem Regen in Indonesien #39 Java abgestürzt war.	0
Clijsters und Hewitt brechen auf, stornieren Hochzeitspläne Brüssel, Belgien-ehemalige Top-Tennisspieler Kim Clijsters und Lleyton Hewitt haben sich weniger als vier Monate vor ihrer geplanten Ehe getrennt und ihre Hochzeitspläne aufgegeben.	1
In den Stützkabel der Forth Road Bridge Nr. 39 wurden einige Drähte mit gebrochenem Stahl gefunden, und es wurden unterschiedliche Korrosionsniveaus gefunden.Die Entdeckung wurde während der ersten vollständigen Kabelinspektion in der 40-jährigen Geschichte der Brücke Nr. 39 gemacht.	3
Microsoft -CEO: Fusionsstrategie Unveränderter Lissabon (Reuters) - Microsoft Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=msft.o Qtype = sym Infotype = Info qcat = news = news ="& gt; msft.o & lt;/a & gt;zielt immer noch auf kleinere Unternehmen für Akquisitionen ab, obwohl er spekuliert hat, dass inzwischen geschnittene Fusionen mit dem Business-Software-Riese SAP AG & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=sapg.de qtypepee= sym infotype = info qcat = news "& gt; sapg.de & lt;/a & gt;Die Strategie -Verschiebung signalisierte Steve Ballmer am Dienstag, Geschäftsführer Steve Ballmer.	3
Die EU übernimmt die Friedenssicherung von Bosnien aus der NATO. Die Europäische Union hat in Bosnien-Hegowina von der NATO Friedenssicherungspflichten offiziell übernommen.EU -Außenpolitik Chef Javier Solana und NATO -Chef Jaap de Hoop	0
Sudanesisch unterschreibt das Versprechen, den langen Bürgerkrieg Nairobi Sudan Nr. 39 und Aufständische im Süden zu beenden, am Freitag ein Versprechen, um Afrika #39 bis zum 31. Dezember zu beenden.	0
Der Mond -Titan von Saturn #39 kann den Methane -See Cassini halten, hat eisige Vulkanflüsse und einen großen See von Methan auf dem mysteriösen Mondtitan von Saturn #39 fotografiert.Die Beobachtungen deuten darauf hin, dass Titan geologisch aktiv ist und und seine Umgebung	3
Vince kehrt zum SC Court Monday Carter zurück, um sechs Spieler in zwei Zahlen zu führen, als die Toronto Raptors im Vorsaisonfinale für beide Teams einen 100-92-Sieg über die Cleveland Cavaliers erzielten.	1
GOV #39; nicht darauf abzielt, Ölkredite für Raffinerien mit Öl in der Nähe von 50 US -Dollar pro Barrel zu machen.	2
GOV #39; nicht darauf abzielt, Ölkredite für Raffinerien mit Öl in der Nähe von 50 US -Dollar pro Barrel zu machen.	1
Das Justizministerium hat das Teilen des von FBI beschlagnahmten Computers und Software im Rahmen einer Untersuchung des illegalen Austauschs von urheberrechtlich geschützten Materialien über Peer-to-Peer-Netzwerke festgelegt, teilte Generalstaatsanwalt John Ashcroft mit.	3
Dalmiya beschuldigt Zee und Ess Jagmohan Dalmiya, der Präsident des Indian Cricket Board, hat Zee Telefilms und ESPN-Star Sports verantwortlich gemacht, die gegnerischen Parteien in der Ausgabe von Telecast-Rights, die die australische Serie in Jeopardy eingebracht haben.	1
Colo. Senatskandidaten kämpfen über den Terror (AP) AP - die Kandidaten für Colorados eng umkämpfte offene Senatssitz #151;Biererbe Peter Coors und Generalstaatsanwalt Ken Salazar #151;Konflikt über den Sonntag, ob Osama bin Laden die Todesstrafe und das gesetzliche Alter für das Trinken verdient.	0
Der Groove von Marbury #39 bringt die Amerikaner auf die Strecke Athen, Griechenland-es brauchte einen unschuldigen 30-Sekunden-Kommentar von Stephon Marbury, um das amerikanische Basketballproblem zusammenzufassen und zu zeigen, wie einfach es wäre, es zu beheben.	1
Wartet Verizons Anruf?Die drahtlosen Einnahmen machen glanzlose Festnetzwerke aus, aber die Branche im Allgemeinen ist noch in der Warteschleife.	2
Hast du Anti-Nuke-Pillen?Wahrscheinlich könnten keine Kaliumjodid -Pillen bei einem Atomunfall Krebs abwehren, aber viele Staaten haben sich geweigert, Werbegeschenke aus der Regierung zu nehmen.Von Randy Dotinga.	3
Apple Expo 2004 Paris Es war nur in Le Palais des Glückwunsches in Paris Stehplätze, als Phil Schiller die Apple Expo 2004 mit einer mitreißenden Keynote startete, die den iMac G5 einführte.Lesen Sie einen Bericht und sehen Sie sich eine Fotogalerie an.31. August	3
Hodgson Homes in Nummer 10 Charlie Hodgson hofft, englischen Trainer Andy Robinson Kopfschmerzen zu geben, wenn der Weltcup -Held Jonny Wilkinson zu Fitness zurückkehrt.	1
Gruppe findet 85 gefährliche Spielzeuge, die New York Public Interest Research Group (NYPIRG) hat ihre jährliche Liste der Spielzeuge veröffentlicht, die sie behauptet, Kinder zu schaden oder zu töten, insbesondere solche mit kleinen Teilen.	2
Wie gut ist uk.gov in seinem & lt; em & gt; eigener & lt;/em & gt;Sicherheitsagenda?& lt; stark & gt; Kommentar & lt;/stark & gt;Mitgekommener Denker wollte	3
PeopleSoft -Executive Gupta verlässt einen Peoplesoft -Manager, der die Produkte des Unternehmens Nr. 39 und seine Integration in JD Edwards in dieser Woche vom Unternehmen abgewiesen hat, bestätigte ein Unternehmensvertreter am Freitag.	3
AMD-Spansion schiebt Intel in den 2. Platz nach Marktbeobachtern, Isuppli, in Q1-Q2 2004-Spansion (AMD/Fujitsu) blieb die Nummer eins der Mobiltelefon-Flash-Speicherlieferant, eine Position, die es 2003 zuerst von Intel gestohlen hat.	3
Neue Studienherausforderungen Online -Kaufmethoden (adweek.com) adweek.com - Mit 75 Prozent der Amerikaner online ist das Internet als Reichweite von Medium erwachsen, und ein neuer Bericht deutet darauf hin, dass Werbetreibende verstehen müssen, wie die Zielgruppe einer Website bautim Laufe der Zeit und passen Sie ihre Käufe entsprechend an.	3
Kolumnisten: Security, 1994-2004: damals und jetzt verglichen den Sicherheitszustand 1994 gegenüber 2004, hat sich im Laufe von zehn Jahren wirklich etwas wirklich geändert?	3
Zuhilfe von Lynn Central Square Central Square in Lynn sollte etwas heller aussehen.Für den Gateway Artisan Block, eine wichtige Fläche des Platzes, sind neue Bürgersteige, Bordsteine, Zäune, Lichter, Landschaftsgestaltung und Straßenverbesserungen mit 830.000 US -Dollar an staatlichem Stipendiengeld an Lynn in der vergangenen Woche geplant.	2
Rafter stirbt im Grand Canyon National Park in Grand Canyon National Park, Arizona-Ein 62-jähriger Mann aus Phoenix starb, nachdem sein Boot am Mittwoch auf dem Colorado River aufgehoben war, sagte eine Sprecherin des Grand Canyon.	3
Russen waren in Entführungen Argun, Russland - Kurz vor Sonnenaufgang dieses Monats brachen ein Dutzend bewaffneter Männer in Tarnuniformen und schwarzen Masken in das Haus von Zalpa Mintayeva und schreit: »Hast du einen Mann zu Hause?quot;	0
Das Match, das immer einen Groll im Sport trägt, ziehen nur wenige Teams universelle Liebe an, und im Rugby läuft das Tribal -Ding tief.Gloucester -Fans werden Harlequins niemals in ihren Schuppen begrüßen, Bath #39; S -Follower Haven #39;	1
Das Bush-Kerry-Steuer Duell Es kann für die Wähler von großem Interesse sein, ob Senator John F. Kerry ein Kriegsheld war oder nicht.Das scheint sicherlich das Problem des Tages zu sein.	2
Chen funkelt, aber O #39; ist 9. in Folge, 3: 0 Es ist schwer zu sagen, was ein unwahrscheinlicherer Anblick für die Orioles gestern Abend war: Der Starter Bruce Chen warf sieben Shutout-Innings oder Ace-Reliever zu.BJ Ryan gibt einen Walk-off Homerun auf.	1
Putin von Russland #39, um alte Brücken mit dem indischen russischen Präsidenten Wladimir Putin wieder aufzubauen, besucht diese Woche das ehemalige Ally India im Kalten Krieg, in der Hoffnung, einen dominanten Anteil an Indien zu behalten.	0
Australien, um die Sicherheitsmaßnahmen bei Overseas Missions (AFP) AFP zu steigern - Australien wird 591 Millionen Dollar (460 Millionen US -US -amerikanische) Verbrauch verbringen, um die Sicherheit bei seinen Auslandsmissionen nach dem Bombenanschlag der Jakarta -Bombigung im September zu erhöhen, sagte die Regierung.	0
Australien #39; s Colorado sieht das FY-Netto über 30 Sydney (Dow Jones)-Colorado Group Ltd. (CDO.AU), ein australischer Schuhe und Bekleidungshändler, erwartet am Montag einen Nettogewinn für das Geschäftsjahr Januar29 über 30 höher als ein Jahr zuvor.	2
Die rechts abbiegende Slowenien hat überwiegend dafür gestimmt, die liberaldemokratische Regierung der Lande zugunsten des Mitte-Rechts an den Parlamentswahlen am Wochenende zu verdrängen.	0
Kongressgesetz verkürzt die Überprüfung #39; Float Time #39;Der Kongress hat kürzlich die Quots -Schecks für das Gesetz über das 21. Jahrhundert verabschiedet.- auch als quot bekannt; prüft 21 quot;- und es tritt heute in Kraft.	2
Times of London schrumpft erst nach 216 Jahren als Broadsheet-Zeitung auf das Boulevardzeitungsformat. Die Zeiten werden ab Montag zu einer nur Boulevardzeitung.Der Schritt folgt einer Entscheidung vor 11 Monaten, um den britischen Staatsbürger zu veröffentlichen	1
Jason Kendall (links) hat das All-Star-Team dreimal gemacht.(Pat & lt; B & gt;Redman und Arthur Rhodes.	1
Adobe zielt auf Arbeitsgruppen mit Acrobat 7 Adobe Systems Inc. ab, bis Ende des Jahres wird Version 7.0 seiner Acrobat -Produkte veröffentlicht, darunter ein neuer kostenloser Acrobat -Leser, der jetzt Überprüfungsfunktionen enthält. Das Unternehmen plant, Montag bekannt zu geben.	3
Adobe zielt auf Arbeitsgruppen mit Acrobat 7 Adobe Systems Inc. ab, bis Ende des Jahres wird Version 7.0 seiner Acrobat -Produkte veröffentlicht, darunter ein neuer kostenloser Acrobat -Leser, der jetzt Überprüfungsfunktionen enthält. Das Unternehmen plant, Montag bekannt zu geben.	1
Nokia #39 ;s neue CDMA 6235 -Serie Nokia 6235 Es scheint, dass die CDMA -Märkte der Welt endlich die volle Aufmerksamkeit des finnischen Riesen Nokia auf sich gezogen haben.Heute in Hongkong stellte Nokia zwei neue geschäftorientierte Mobilteile der 6000er Serie vor, die in CDMA -Netzwerken funktionieren: die 6235 und 6235i.	3
Oracle erweitert das Angebot für PeopleSoft.Preis unverändert New York, 8. Oktober (NewRatings.com) - Oracle Corporation (ORCL.NAS) hat sein Angebot von 7,7 Milliarden US -Dollar für Peoplesoft (PSFT) bis zur Mitternacht des 22. Oktober dieses Jahres verlängert und die Bedingungen für den feindlichen Übernahmevorschlag hinterlassenunverändert bei \ $ 21 pro pro	2
Der Kaschmir -Polizist getötet, vier verletzt in Rebel Aattacks (AFP) AFP - Ein Polizist wurde getötet und vier Menschen verletzt, eine Zivilistin, in zwei getrennten Hinterhalten durch islamische Militante in indischem Kaschmir, teilte die Polizei mit.	0
Aktualisieren Sie 3-at-Amp; t Posts \ $ 7,1 BLN-Verlust bei Writedown, Jobkürzungen bei AMP;Viertelverlust aufgrund von \ $ 12.	2
BREMER: Die USA bezahlten Preis für Mangel an Truppen Washington - Die Vereinigten Staaten hatten nicht genug Truppen im Irak, nachdem sie Saddam Hussein verdrängt und "einen großen Preis dafür" bezahlt hatten, sagt der frühere Leiter der US -amerikanischen Besetzung dort ...	0
Sony, Toshiba und IBM bereiten sich darauf vor, Zelldetails zu enthüllen.	3
Bei T zum Aufbau von \ $ 1B Communications Network für die Treasury-Abteilung hat die US-Finanzministerium ein Vertrag über 1 Milliarde USAbteilungsstandorte rund um die USA	3
Die Lungen-Funktionsfunktion am späten Nachmittag schwankt in einem 24-Stunden-Zyklus und erreicht am späten Nachmittag einen Höhepunkt für die meisten Menschen, wie Forscher feststellen.	0
Windies Performance gibt Lara Hope Brian Lara hofft, dass seine Verbesserung von Westindischen Inseln ihr Spiel auf dem Weg zum Halbfinale der ICC Champions Trophy erneut erhöhen kann.Lara wird nicht im Begriff, mit gestern vorhersehbarer Erdrutsch mit gestern wegzutreten	1
Terrorism Act 2000 Siehe British Police Search Properties für Naught (AFP) AFP - Die britische Polizei hat drei Immobilien im Gebiet der nördlichen Stadt Manchester nach dem Hauptgesetz der Großbritanniens gegen Terrorismusbekämpfung durchsucht.	0
Großbritannien zog von der Startlinie aus Bernie Ecclestone den Todesstoß für den britischen Grand Prix, als er ein Last-Minute-Angebot ablehnte, um das größte Motorrennen der Nation #39 zu retten.	1
Music Mogul Davis Herausforderungen Einzelhändler (AP) AP - Legendary Music Mogul Clive Davis hat einige Ratschläge für Musikhändler, die Musikfans dazu bringen möchten, zu traditionellen Plattenläden zurückzukehren: das Einkaufen mehr Spaß machen.	2
Chinesische Olympioner singen als Peking löscht die Wähler Hong Kong (Reuters)-Peking holte sich am Mittwoch Schlagzeilen in Hongkong, wobei seine Olympioner Tage vor den Gesetzgebungswahlen, bei denen die Pro-Demokratie-Politiker in die Herzen der Bewohner des Bewohner sangen, über Pro-China-Rivalen sangen konnten.	0
A-Rod #39; setzte sich an, um den Mann zu nehmen, der sich vor der Saison fast den Red Sox anschloss, bis Ende der Saison vor den Red Sox.Als die Yankees für die letzten vier Spiele der American League Championship in die Devil Rays verwandelten	1
Time Warner und Comcast diskutieren BID für Adelphia Comcast, es sei in Gesprächen mit Time Warner, um ein gemeinsames Angebot für Adelphia abzugeben, das unter Konkursschutz tätig war.	2
Mets entscheiden, dass die Zeit für ein eigenes Kabelnetz ist. Die Mets liebten die Idee der Yankees #39;Ja, Netzwerk so sehr, dass sie 2006 einen eigenen regionalen Sportkanal eröffnen werden. Die Mets kündigten gestern an, dass ihre Partner Zeit sein werden	2
Israel forderte auf die Einschränkung der militärischen Reaktion (AP) AP - Das Außenministerium forderte Israel am Freitag auf, seine militärische Reaktion auf einen Raketenangriff der Hamas zu begrenzen, bei dem zwei kleine israelische Kinder getötet wurden.	0
DOCOMO -Strategen konzentrieren sich auf Convergence (FT.com) FT.com - NTT DOCOMO, Japans dominantes Mobilfunkbetreiber, plant, kombinierte und mobile Dienste für Geschäfts- und Wohnkunden kombinierte Fest- und mobile Dienste anzubieten.Es ist das jüngste Anzeichen für ein wachsendes globales Interesse an Konvergenz zwischen den beiden Technologien.	3
NFL Freitag: Woche 9 für die zweite Woche in Folge versucht Pittsburgh, ein ungeschlagenes Team abzuwerfen.Mit Ex-Eagle Duce Staley sollten die Steelers in der Lage sein, den Ball gegen eine Verteidigung in Philadelphia zu laufen, die sich bemüht, den Lauf zu stoppen.	1
Nokia, um SD -Speicherkarten zu lizenzieren, hat Nokia einen Lizenzvertrag unterzeichnet, mit dem SD -Speicherkarten in zukünftigen Geräten verwendet werden können, und hat die Mitgliedschaft in der SD Card Association beantragt.	3
Australian FM, um Nordkorea für Gespräche über die Atomkrise (AFP) AFP zu besuchen - Australiens Außenminister wird diese Woche einen seltenen Besuch in Nordkorea für Gespräche über sein Atomprogramm abgebenSchlagen Sie Sydney.	0
Das Leben (Versicherung) ist billig - vorerst waren die Kosten für die Lebensversicherung noch nie billiger.Daraufhin stimmen Branchenexperten einig.In den letzten zehn Jahren den Preis für die Lebensversicherung, den einfachen Vanille -Typ, der nur für eine festgelegte Nummer Deckung bietet	2
Japan gibt Citi das neueste Black Eye die Abteilung, die sich an die ultrareichen Fassungsregulierungsbehörden richtet, die Quoten entdeckt haben; schwerwiegende Verstöße gegen Gesetze und Vorschriften	2
Japan gibt Citi das neueste Black Eye die Abteilung, die sich an die ultrareichen Fassungsregulierungsbehörden richtet, die Quoten entdeckt haben; schwerwiegende Verstöße gegen Gesetze und Vorschriften	2
Lend Lease, Stockland, GPT im Rahmen des Handels hält einige der größten Immobilieninteressen von Australien.	2
Die indische Polizei tötet den berüchtigten Banditen Bangalore, Indien - Die Polizei hat den meistgesuchten Banditen von TOT India erschossen, Koose Muniswamy Veerappan, der beschuldigt wurde, viele der mehr als 100 Menschen, die er getötet hat, beschleunigt zu haben, teilten Beamte gestern mit.	0
Putin sagt in der Schicht, er werde die Ukraine nur wenige Tage nach dem Verspotten eines neuen Präsidenten -Abflusses unterstützen.Die russische Nachrichtenagentur berichtete.	0
Die Aktien, die nach dem CPI -Daten in New York (Reuters) höher geöffnet wurden - Die US -Aktien -Futures stiegen am Mittwoch, nachdem ein kurzer Bericht nach einem Regierungsbericht gezeigt hatte, dass die Verbraucherpreise ohne Lebensmittel und Energie nur geringfügig gestiegen sind als die Wall Street erwartet.	2
Fotos: Invasion von "Half-Life 2" -Screenshots des Videospiels zeigen Stativen, die über bröckelnde Städte hoch aufsteigen.	3
Fotos: Invasion von "Half-Life 2" -Screenshots des Videospiels zeigen Stativen, die über bröckelnde Städte hoch aufsteigen.	3
Fotos: Invasion von "Half-Life 2" -Screenshots des Videospiels zeigen Stativen, die über bröckelnde Städte hoch aufsteigen.	2
Das Weiße Haus schlägt Kürzungen in Lachsgebieten (AP) vor - die Bush -Administration schlug am Dienstag große Kürzungen in den Bundesgebieten im Nordwesten und Kalifornien vor, um die Erholung bedrohter oder gefährdeter Lachs zu unterstützen.Der Schutz würde sich stattdessen auf Flüsse konzentrieren, in denen der Fisch jetzt gedeiht.	0
Qualcomm verliert nach anderthalb Jahren einen Klage gegen Chips, Texas Instruments hat das Recht gewonnen, die patentierte Handy-Technologie von Qualcomm #39 weiterhin zu verwenden, ohne Lizenzgebühren zu zahlen.	2
Qualcomm verliert nach anderthalb Jahren einen Klage gegen Chips, Texas Instruments hat das Recht gewonnen, die patentierte Handy-Technologie von Qualcomm #39 weiterhin zu verwenden, ohne Lizenzgebühren zu zahlen.	0
Berra spricht gegen Giambis Rückkehrmanager Joe Torre am Donnerstag wieder einen Kommentar darüber, ob er der Meinung ist, dass der erste Baseman Jason Giambi zu den Yankees zurückkehren wird, aber die Hall of Famer Yogi Berra nicht.	1
Offiziell: Tevez zu Corinthians Goal.com hatte Anfang dieser Woche bekannt gegeben, dass der Deal, der die Boca-Junioren-Superstürmer Tevez zu Corinthians bringt, bis heute versiegelt werden würde, und genau das ist geschehen.	1
Bier zeigt seinen Quot; Metal Quot;Anfang 2000 haben wir uns Beermeister Miller angesehen, als es bereit war, einige seiner schönen, kalten, frostigen Brauen -Hunde aus ihren traditionellen Glasflaschen und Aluminium zu nehmen	2
Frankreich zielt auf die Ivor -Air Force Frankreichs Präsident an, befiehlt seinen Streitkräften, nach acht französischen Todesfällen alle Flugzeuge zu zerstören,	0
Frankreich zielt auf die Ivor -Air Force Frankreichs Präsident an, befiehlt seinen Streitkräften, nach acht französischen Todesfällen alle Flugzeuge zu zerstören,	3
Die IRA forderte auf, Waffen gegen Machtverteilung zu tauschen. Die IRA wurde heute Abend aufgefordert, bereit zu sein, seine Waffen aufzugeben, wenn ein Deal zur Wiederbelebung der Machtverteilung in Nordirland weitermachen soll.	0
Tennessee Titans -Team berichtete in Woche 1. schien die Titanen in Woche 1 sicherlich nicht zu vermerken waren	1
Sed-up-Amerikaner im Auge des Kanadas?Die kanadischen Beamten berichten, dass die Einwanderungswebsite ihrer Regierung mit Verkehr überschwemmt wurde, seit George W. Bush am Mittwoch seine Akzeptanzrede hielt.Fehlende Verbindungen	3
Microsoft bereit, am Donnerstag Suchmaschine Microsoft zu starten, wird seine lang versprochene Internet-Suchmaschine starten, die direkt mit dem Marktführer Google konkurrieren wird, so Quellen in der Nähe des Unternehmens am Dienstag.	3
Wolfpack kann sich nicht mit schnellen Stöcken einholen, es war eine wilde Fahrt und der NC -Staat hielt so lange wie möglich an, aber schließlich erreichte es Geschwindigkeiten für den Wolfpack als Nr.	1
Wolfpack kann sich nicht mit schnellen Stöcken einholen, es war eine wilde Fahrt und der NC -Staat hielt so lange wie möglich an, aber schließlich erreichte es Geschwindigkeiten für den Wolfpack als Nr.	0
Java Java Java ... und Kaffee \\ tolles Schreiben von Tim Bray WRT Dynamic Java ... \\ Hier ist der lustige Teil.Was ist mit all dem verdammten Kaffee in diesen Bildern los?	3
Der Rücktritt von China Nr. 39; S hochrangiger Führer scheint unmittelbar bevorstehend Jiang Zemin, China Nr. 39 ;s Militärchef und langjähriger hochrangiger Führer, kann am Sonntag offiziell zurücktreten und Präsident Hu Jintao in vollem Umfang Kommandeur der chinesischen Armee, des Staates und der chinesischen Armee und des gesamten Kommandos bringen	0
Das Fragen ist für Jeeves zu viel, eine unbefriedigende Telefonkonferenz und enttäuschende Prognosen senden die Aktien der Suchmaschine ein.	2
Das Fragen ist für Jeeves zu viel, eine unbefriedigende Telefonkonferenz und enttäuschende Prognosen senden die Aktien der Suchmaschine ein.	3
Quechua 1.0: Microsoft, um Windows in der Sprache des INCP (AFP) AFP - Microsoft zu starten, übersetzt seine Blockbuster -Computersoftware -Fenster und sein Büro in Quechua, die Sprache der indigenen Inka, für Andennationen von Argentinien bis Bolivien, Chile, Kolumbien,Ecuador und Peru, wo es gesprochen wird, sagte das Unternehmen.	3
Aktien in der Nähe von Flat, der hohe Preis von Oil wiegt New York (Reuters) - Die US -Aktien haben sich am Mittwoch kaum bewegt, da ein 2 -wöchiger hoher Rohölpreise eingeschränkte Gewinne, indem sie sich die Sorge über die Energiekosten in Unternehmensgewinne und Verbraucherausgaben wieder entzünden.	2
Flextronics Posts Profit San Francisco (Reuters) - Flextronics International Ltd., der Hersteller von Vertrag Elektronik Nr. 1, erzielte am Montag einen vierteljährlichen Gewinn, der durch starke Verkäufe von Unterhaltungselektronikgeräten unterstützt wird, die für Markenkunden sorgt.	2
JC Penney #39; Castagna, um die Firma JC Penney Co. zu verlassen.	2
Red Sox, Yankees beginnt mit ALCS Battle (AP) AP - Die Boston Red Sox und die New York Yankees eröffneten am Dienstagabend die American League Championship -Serie, ein Rückkampf des Sieben -Spiele -Sieges von New York im vergangenen Jahr.Curt Schilling (21-6) startete für Boston gegen Mike Mussina (12-9).	1
Öl auf Rekordlauf Brent Rohessätze Intraday Mark in London, US -Rohöl kommt nahe, da das Angebot beunruhigt Pest -Markt.London (Reuters) - Londoner Ölpreise haben am Montag Rekordhochs erreicht, um sich Sorgen um die Stabilität von Vorräten aus	2
Menschen haben weniger Gene als bisher angenommen (Reuters) Reuters - eine raffiniertere Analyse des menschlichen Genoms oder Buches des Lebens zeigt, dass Menschen weniger Gene haben als bisher gedacht, sagte ein internationales Wissenschaftlerteam am \ Mittwoch.	3
JM Smucker enttäuscht, Sales Flat JM Smucker Co. (SJM.N: Quote, Profil, Research) am Freitag verzeichnete am Freitag einen vierteljährlichen Gewinn um 18,5 Prozent, aber die Aktien sanken um bis zu 5 Prozent, da der Umsatz fast flach ausschließlich einer Akquisition.	2
Die Käufer haben im September im vergangenen Monat ihre Käufer wieder entdeckt, wobei der Umsatz bei den Einzelhändlern des Landes um stark 1,5 Prozent den Umsatz trug.Es war die beste Show seit März.	2
Auf #38; t Unit zum Aufbau von Netzwerk für Finanzministerium bei #38; t Regierungslösungen gab es gestern mit, dass es einen Vertrag im Wert von bis zu 1 Milliarde US-Dollar für die Bereitstellung eines Hochgeschwindigkeitskommunikationsnetzes für die Finanzabteilung erhalten hat.	3
Delta warnt, dass es einen großen Verlust in einer Einreichung an die Securities and Exchange Commission verleihen wird. Delta Air Lines warnte am Freitag, dass der Gewinnbericht in der nächsten Woche 39. Nr. 39 einen größeren Verlust beinhalten wird als zuvor vorhergesagt.	2
Der Iran des Iran erhöht sich mit Raketen mit einer Reichweite von 2.000 km aus, sagt der ehemalige iranische Präsident Hashemi Rafsanjani.	0
Der Iran des Iran erhöht sich mit Raketen mit einer Reichweite von 2.000 km aus, sagt der ehemalige iranische Präsident Hashemi Rafsanjani.	1
Der Iran des Iran erhöht sich mit Raketen mit einer Reichweite von 2.000 km aus, sagt der ehemalige iranische Präsident Hashemi Rafsanjani.	1
Taifun setzt nach, nachdem er mindestens 31 die Zahl der Todesopfer von Typhoon Songda auf 31 am Mittwoch getötet hat. Mindestens 14 Menschen fehlten noch und mehr als 900 verletzt hauptsächlich in Hokkaido und Westjapan.	0
Japan OKS Visum für Ex-Taiwan President (AP) AP-Japan plant, dieses Jahr ein Visum für den ehemaligen taiwanesischen Präsidenten Lee Teng-Hui zu erlassenzwischen den beiden Ländern.	0
Adriano weiß, dass Inter Mailand Brace Ace Ace Adriano sagt, dass die San Siro-Mannschaft trotz eines 2: 0-Sieges gegen Bundesliga-Inhaber Werder Bremen am Dienstag noch keine optimale Form erreicht hat.	1
Fidelity Disziplinen 16 Arbeitnehmer über Geschenke (AP) AP-Fidelity-Investitionen am Donnerstag disziplinierten 16 Mitarbeitern, weil sie gegen die Interessenkonflikte des Investmentfonds-Riese gegen Geschenke von Makler gegen Fidelity-Händler verstoßen.	2
Fidelity Disziplinen 16 Arbeitnehmer über Geschenke (AP) AP-Fidelity-Investitionen am Donnerstag disziplinierten 16 Mitarbeitern, weil sie gegen die Interessenkonflikte des Investmentfonds-Riese gegen Geschenke von Makler gegen Fidelity-Händler verstoßen.	2
Amgen Quarterly Profit Falls New York (Reuters) - Amgen Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=amgnAm Mittwoch meldete das weltweit größte Biotechnologieunternehmen das weltweit größte Biotechnologieunternehmen einen niedrigeren Gewinn im dritten Quartal im Zusammenhang mit dem Erwerb eines anderen Biotech-Unternehmens.	2
Notfallvorräte in Falludscha, die Notvorräte des Roten Halbmonds im Irak haben, sind im Falludscha eingetroffen.Es ist die erste Charge der humanitären Hilfe, die seit der Start der US -Streitkräfte nach Falludscha transportiert wurde	0
Microsoft versucht, die EU -Antitrust -Entscheidung von Microsoft Corp. auszusetzen, um eine Aussetzung eines wegweisenden Kartellrechts für die Europäische Union bis zur Beschwerde zu behaupten, und argumentiert, dass er gezwungen war, seine eng bewachten Software -Codes mit Konkurrenten zu teilen, würde es jetzt irreversibler Schaden zufügen.	2
Die US-Streitkräfte starten die Nacht mit Luftangriffen am 5. November 2004 auf Al-Falujah-Das US-Militär im Irak hat Berichten zufolge im Zentralirak Al-Falujah versiegelt und eine Nacht voller Luftangriffe auf diese von Rebellen gehaltene Stadt gestartet.	0
Coke verliert ein Quiznos -Sandwich -Konto Atlanta (Reuters) - Quiznos Sub, die drittgrößte US -Sandwichkette, am Mittwoch einen Vertrag zum Servieren von PepsiCo Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/Fullquote.aspx?ticker=pep.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote "& gt; pep.n & lt;/a & gt;Getränke in den US-amerikanischen Verkaufsstellen und beenden eine 23-jährige Beziehung zu Coca-Cola Co. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ko.n target =/stocks/QuickInfo/Fullquote "& gt; ko.n & lt;/a & gt;	2
Utes zwang in Tampa - vor wenigen Wochen bauten die Utah Utes einen leidenschaftlichen Fall dafür, warum sie in ein Spiel der Bowl Championship Series gehörten.	1
N.F.L.Lewis suspendiert zwei Spiele für den Drogenfall Baltimore Ravens, der Jamal Lewis zurücklief, wurde für zwei Spiele ohne Bezahlung von der N.F.L.wegen Verstoßes gegen die Drogenmissbrauchspolitik der Liga.	1
Gateways vierteljährlicher Verlust verengt San Francisco (Reuters) - PC -Computer Maker Gateway Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=gtw.n target =/stiles/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo/Quickinfo.fullquote "& gt; gtw.n & lt;/a & gt;Am Donnerstag verzeichnete ein Nettoverlust, der sich gegenüber dem Vorjahr einigte und seine eigene Prognose verbesserte, was durch höhere PC -Umsätze und niedrigere Kosten unterstützt wurde.	2
6 Bei einem britischen Zug getötet. Ein Hochgeschwindigkeits-Passagierzug wurde am Samstag in ein Auto gepflügt und hier entgleist, um sechs Menschen zu töten und Dutzende zu verletzen, 11 davon ernsthaft.	0
6 Bei einem britischen Zug getötet. Ein Hochgeschwindigkeits-Passagierzug wurde am Samstag in ein Auto gepflügt und hier entgleist, um sechs Menschen zu töten und Dutzende zu verletzen, 11 davon ernsthaft.	1
6 Bei einem britischen Zug getötet. Ein Hochgeschwindigkeits-Passagierzug wurde am Samstag in ein Auto gepflügt und hier entgleist, um sechs Menschen zu töten und Dutzende zu verletzen, 11 davon ernsthaft.	2
6 Bei einem britischen Zug getötet. Ein Hochgeschwindigkeits-Passagierzug wurde am Samstag in ein Auto gepflügt und hier entgleist, um sechs Menschen zu töten und Dutzende zu verletzen, 11 davon ernsthaft.	3
6 Bei einem britischen Zug getötet. Ein Hochgeschwindigkeits-Passagierzug wurde am Samstag in ein Auto gepflügt und hier entgleist, um sechs Menschen zu töten und Dutzende zu verletzen, 11 davon ernsthaft.	1
Erhalten und Ausgaben: Russland greift mit überschüssigem Öl Milliarden (AFP) AFP - Was tun Sie, wenn Sie Milliarden von Dollar herumliegen und nicht wissen, wie Sie sie ausgeben?	2
Erhalten und Ausgaben: Russland greift mit überschüssigem Öl Milliarden (AFP) AFP - Was tun Sie, wenn Sie Milliarden von Dollar herumliegen und nicht wissen, wie Sie sie ausgeben?	0
Erhalten und Ausgaben: Russland greift mit überschüssigem Öl Milliarden (AFP) AFP - Was tun Sie, wenn Sie Milliarden von Dollar herumliegen und nicht wissen, wie Sie sie ausgeben?	2
SEC Bars Mutual Fund zahlt sich an Broker Washington (Reuters) aus - die US -amerikanische Wertpapier- und Exchange Commission hat am Mittwoch mit Reformen der 7,5 -Billion -Investmentfonds -Branche \ 7,5 Billionen US -Dollar inmitten von Skandalen vorangetrieben, die die Fondsinvestoren #39 erschüttert haben.Vertrauen.	2
Experten warnen vor Google -Problemen auf gemeinsamen Computern New York - es sollte ein Tool sein, um Menschen dabei zu helfen, Dinge auf ihren Festplatten zu finden.Experten warnen jedoch, dass die neue Suchmaschine von Google #39 nach Computern eine Person von der Person Nr. 39 in Gefahr lassen kann, wenn sie gemeinsam genutzte Computer verwenden.	2
Sanjay Kumar wegen Betrugs in New York angeklagt;23. September 2004 - Das Büro des Justizministeriums (DOJ), FBI und US -Rechtsanwalt Nr. 39, der gegen den ehemaligen CA CA -Chef von weltweit eine Anklage gegen den ehemaligen CAVerkauf.	2
Intel-Pläne schnellerer Bus für Pentium 4 Extreme Edition Intel Corp. plant, einen schnelleren Bus in einer bevorstehenden Version seines Pentium 4 Extreme Edition-Prozessors vorzustellen, der dem Unternehmen hilftSystem Geschwindigkeit.	3
Die US -Expansion könnte schaden, wenn die Einsparungen in New York steigen: Seit Jahren wurden die amerikanischen Verbraucher aus dem Land, weil sie für einen regnerischen Tag nichts beiseite gelegt haben.Jetzt, da die Federal Reserve Zinssätze erhöht, könnte die Aussicht, dass Haushalte beginnen könnten	2
Strandierte afghanische Flüchtlinge finden in Kanada Toronto ein Zuhause - Habibullah Abdul Gatten trinkt schwarzen Tee und ruht nach seiner Ankunft in Kanada aus Kirgisistan, dem zentralasiatischen Land, in dem er und seine Familie als Flüchtlinge gestrandet waren.In seiner Wohnung mit einem Schlafzimmer an der Ostseite von Toronto ist die Möbel spärlich.Ein Sofa, ein Stuhl und ein Küchentisch Die kanadische Regierung gab ihnen den Raum.	0
Strandierte afghanische Flüchtlinge finden in Kanada Toronto ein Zuhause - Habibullah Abdul Gatten trinkt schwarzen Tee und ruht nach seiner Ankunft in Kanada aus Kirgisistan, dem zentralasiatischen Land, in dem er und seine Familie als Flüchtlinge gestrandet waren.In seiner Wohnung mit einem Schlafzimmer an der Ostseite von Toronto ist die Möbel spärlich.Ein Sofa, ein Stuhl und ein Küchentisch Die kanadische Regierung gab ihnen den Raum.	0
Strandierte afghanische Flüchtlinge finden in Kanada Toronto ein Zuhause - Habibullah Abdul Gatten trinkt schwarzen Tee und ruht nach seiner Ankunft in Kanada aus Kirgisistan, dem zentralasiatischen Land, in dem er und seine Familie als Flüchtlinge gestrandet waren.In seiner Wohnung mit einem Schlafzimmer an der Ostseite von Toronto ist die Möbel spärlich.Ein Sofa, ein Stuhl und ein Küchentisch Die kanadische Regierung gab ihnen den Raum.	0
Strandierte afghanische Flüchtlinge finden in Kanada Toronto ein Zuhause - Habibullah Abdul Gatten trinkt schwarzen Tee und ruht nach seiner Ankunft in Kanada aus Kirgisistan, dem zentralasiatischen Land, in dem er und seine Familie als Flüchtlinge gestrandet waren.In seiner Wohnung mit einem Schlafzimmer an der Ostseite von Toronto ist die Möbel spärlich.Ein Sofa, ein Stuhl und ein Küchentisch Die kanadische Regierung gab ihnen den Raum.	0
Strandierte afghanische Flüchtlinge finden in Kanada Toronto ein Zuhause - Habibullah Abdul Gatten trinkt schwarzen Tee und ruht nach seiner Ankunft in Kanada aus Kirgisistan, dem zentralasiatischen Land, in dem er und seine Familie als Flüchtlinge gestrandet waren.In seiner Wohnung mit einem Schlafzimmer an der Ostseite von Toronto ist die Möbel spärlich.Ein Sofa, ein Stuhl und ein Küchentisch Die kanadische Regierung gab ihnen den Raum.	3
Bericht: Großbritannien gewinnt die Unterstützung der US -amerikanischen Unterstützung für MidoEls Talks London (Reuters) - Großbritannien hat zu Beginn nächsten Jahres eine internationale Friedenskonferenz über den Nahen Osten in London abgehalten, berichtete The Daily Telegraph am Montag.	0
6 In Boston Protest gegen SF Lockout Boston verhaftet-etwa 85 Mitglieder von Hotel Workers Local 26 demonstrierten am Mittwoch in der Lobby des Hyatt Regency Hotel in Boston, um Unterstützung für verschlossene Arbeiter in San Francisco zu zeigen.	2
Was ist also bei dieser Wahl passiert?Unter den Demokraten besteht kein Konsens darüber, warum John Kerry besiegt wurde, und die Partei ist in einem Kampf um die Interpretation um das, was schief gelaufen ist, eingesperrt.	0
Padres veröffentlichen den ehemaligen All-Stat-Rod Beck, erinnern Freddy Guzman San Diego (AP)-die San Diego Padres veröffentlichten am Dienstag Reliever Rod Beck und erinnerte sich an den Zentralfeldspieler Freddy Guzman aus Triple-A Portland.	1
Vick läuft an den Giants Michael Vick vorbei und warf zwei Touchdown-Pässe in der ersten Halbzeit, um Crumpler zu alge, um die Falken am Sonntag zu einem 14-10-Triumph über die Giants zu führen.	1
Vick läuft an den Giants Michael Vick vorbei und warf zwei Touchdown-Pässe in der ersten Halbzeit, um Crumpler zu alge, um die Falken am Sonntag zu einem 14-10-Triumph über die Giants zu führen.	2
Laut Airbus könnten amerikanische Firmen Opfer von WTO Battle Battle American Companies sein.der Entscheidung von Washington #39, die Reihe zwischen Boeing und Airbus über Subventionen zu einem vollständigen Streit zu eskalieren, laut NOL Forgeard, Präsident und Geschäftsführer des europäischen Flugzeugherstellers	2
FOREX: Dollar fällt nach der Fed -Erhöhung. Der Dollar hat seine Verluste am Dienstag verlängert, nachdem die Federal Reserve die Zinssätze wie erwartet erhöht hatte, jedoch signalisierte, dass sowohl die Inflations- als auch die Inflationserwartungen lockerten.	2
FOREX: Dollar fällt nach der Fed -Erhöhung. Der Dollar hat seine Verluste am Dienstag verlängert, nachdem die Federal Reserve die Zinssätze wie erwartet erhöht hatte, jedoch signalisierte, dass sowohl die Inflations- als auch die Inflationserwartungen lockerten.	3
Das Expansionsteam von Utah taps auf Elschinger als Trainer (AP) AP - John Elschern, der US -amerikanische Trainer der U17 -Nationalmannschaft in den letzten sieben Jahren, wurde am Mittwoch als Trainer des Expansionsteams des Fußballs der Major League Soccer in Utah eingestellt.	1
Celtics brachte Gugliotta auf die verletzte Liste CBC Sports online - Die Boston Celtics kehrten am Mittwoch in die verletzte Liste zurück, diesmal mit einem verstauchten rechten Knöchel.	1
Celtics brachte Gugliotta auf die verletzte Liste CBC Sports online - Die Boston Celtics kehrten am Mittwoch in die verletzte Liste zurück, diesmal mit einem verstauchten rechten Knöchel.	2
Die Halliburton-Einheiten gewannen die Genehmigung von Asbestos Settlement (Update1) Halliburton Co., der weltweit größten Ölfield-Services-Gesellschaft, sagte, ein Insolvenzrichter habe eine ASBESTOS-Ansprüche von 1,5 Milliarden US-Dollar zwischen zwei seiner Tochterunternehmen und Versicherer genehmigt.	2
Die Halliburton-Einheiten gewannen die Genehmigung von Asbestos Settlement (Update1) Halliburton Co., der weltweit größten Ölfield-Services-Gesellschaft, sagte, ein Insolvenzrichter habe eine ASBESTOS-Ansprüche von 1,5 Milliarden US-Dollar zwischen zwei seiner Tochterunternehmen und Versicherer genehmigt.	1
Die Halliburton-Einheiten gewannen die Genehmigung von Asbestos Settlement (Update1) Halliburton Co., der weltweit größten Ölfield-Services-Gesellschaft, sagte, ein Insolvenzrichter habe eine ASBESTOS-Ansprüche von 1,5 Milliarden US-Dollar zwischen zwei seiner Tochterunternehmen und Versicherer genehmigt.	3
Wissenschaft und Präsident Bush kollidieren im Wahljahr mit mehr als 4.000 Wissenschaftlern, darunter 48 Nobelpreisträger. Nachdem dieses Wahljahr eine Erklärung unterzeichnet hat, die sich gegen die Verwendung wissenschaftlicher Beratung durch die Bush -Regierung widersetzt, wird in diesem Wahljahr eine neue Entwicklung in der unangenehmen Beziehung zwischen Wissenschaft und Politik verzeichnet.	3
Die Zentralbank von Japan #39 stellt ihre Einschätzung der Wirtschaft herab?& lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Zentralbank in Japan #39 hat ihre Einschätzung der Wirtschaft zum ersten Mal seit mehr als einem Jahr am Freitag herabgestuft, wobei die Schwächung der Industrieproduktion und die Verlangsamung des Exportwachstums anführte.	2
Die Zentralbank von Japan #39 stellt ihre Einschätzung der Wirtschaft herab?& lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Die Zentralbank in Japan #39 hat ihre Einschätzung der Wirtschaft zum ersten Mal seit mehr als einem Jahr am Freitag herabgestuft, wobei die Schwächung der Industrieproduktion und die Verlangsamung des Exportwachstums anführte.	3
IBM forderte 500m IT-Vertrag IBM einen siebenjährigen Vertrag zur Bereitstellung von Sprach- und Datenlösungen für Lloyds TSB im Rahmen des größten europäischen Europas, der schätzungsweise 500 m wert ist.	3
IBM forderte 500m IT-Vertrag IBM einen siebenjährigen Vertrag zur Bereitstellung von Sprach- und Datenlösungen für Lloyds TSB im Rahmen des größten europäischen Europas, der schätzungsweise 500 m wert ist.	1
Siliziumcarbide: In Kürze zu einem Chip in Ihrer Nähe neuer japanischer Forschung zum Silizium -Carbid -Wachstum könnte die Elektronikindustrie revolutionieren.Ein Team von Wissenschaftlern hat eine Methode entwickelt, um nahezu perfekte Siliziumkarbidkristalle herzustellen.	3
Siliziumcarbide: In Kürze zu einem Chip in Ihrer Nähe neuer japanischer Forschung zum Silizium -Carbid -Wachstum könnte die Elektronikindustrie revolutionieren.Ein Team von Wissenschaftlern hat eine Methode entwickelt, um nahezu perfekte Siliziumkarbidkristalle herzustellen.	2
Siliziumcarbide: In Kürze zu einem Chip in Ihrer Nähe neuer japanischer Forschung zum Silizium -Carbid -Wachstum könnte die Elektronikindustrie revolutionieren.Ein Team von Wissenschaftlern hat eine Methode entwickelt, um nahezu perfekte Siliziumkarbidkristalle herzustellen.	3
Siliziumcarbide: In Kürze zu einem Chip in Ihrer Nähe neuer japanischer Forschung zum Silizium -Carbid -Wachstum könnte die Elektronikindustrie revolutionieren.Ein Team von Wissenschaftlern hat eine Methode entwickelt, um nahezu perfekte Siliziumkarbidkristalle herzustellen.	0
Graham sagt, dass US -amerikanische Saudis aus dem 11. September (Reuters) Reuters - US -Senator Bob Graham, der Vorsitzende des Geheimdienstes im Vorfeld des Irak -Krieges, am Sonntag, die Bush -Regierung, "jeden Schritt unternommen", um zu schützen, sagte.Saudi -Arabien von Links zu den Anschlägen vom 11. September.	0
Graham sagt, dass US -amerikanische Saudis aus dem 11. September (Reuters) Reuters - US -Senator Bob Graham, der Vorsitzende des Geheimdienstes im Vorfeld des Irak -Krieges, am Sonntag, die Bush -Regierung, "jeden Schritt unternommen", um zu schützen, sagte.Saudi -Arabien von Links zu den Anschlägen vom 11. September.	1
Weitere Zirkulationsprobleme bei Hollinger Hollinger International Inc. erklärten am Dienstag, dass es in einigen seiner Zeitungen, einschließlich der Jerusalem Post, zusätzlich zu zuvor offengelegten Problemen bei der Chicago Sun-Times Fälle von aufgeblähtem Umlauf gefunden habe.	2
US Airways, Maschinisten trafen die Verhandlungsgespräche zwischen US Airways, und ihre Maschinistische Gewerkschaft brach gestern ab, nachdem die Fluggesellschaft gesagt hatte, dass die geplanten Ideen der Gewerkschaft Nr. 39 nicht ausreichten, um dem Fluggesellschaften einen Bankrott zu vermeiden.	2
Redskins 27, Falcons 0 Mark Brunell eröffnete das Spiel mit einem Touchdown -Laufwerk und war für die Nacht fertig.Michael Vick eröffnete mit einem Abfangen und produzierte nie ein Stück für positive Meter.	1
Tschechischer Trottel, das Schweden zu erreichen, um das Halbfinale Stockholm (Reuters) zu erreichen-die Tschechische Republik erreichte das Halbfinale der Weltmeisterschaft, indem er Schweden mit 6: 1 übertroffen hat, dank eines effizienten Gegenangriffs am Dienstag.	1
Tschechischer Trottel, das Schweden zu erreichen, um das Halbfinale Stockholm (Reuters) zu erreichen-die Tschechische Republik erreichte das Halbfinale der Weltmeisterschaft, indem er Schweden mit 6: 1 übertroffen hat, dank eines effizienten Gegenangriffs am Dienstag.	1
New Haven -Architekt von Adriaen #39 ;s Landing Science Center Hartford, Conn. - Ein Design für ein futuristisches Glasgebäude mit einem riesigen Plasma -Videobildschirm landete Cesar Pelli den Job als Architekt für das neue Wissenschaftszentrum in Adriaen #39; s.Landung.	3
Die Hundemedizin wird auf Anfrage von F.D.A.Ein zeitveröffentlichtes Medikament zur Verhinderung von Herzwurm bei Millionen von Hunden wurde zurückgerufen, nachdem Tausende von Hunden unerwünschte Reaktionen erlitten hatten.	3
Powell sagt, Darfur No Safer nach dem Völkermordetikett Washington (Reuters) - Sudan muss viel mehr tun, um seine Darfur -Region sicherer zu machen, sagte Außenminister Colin Powell am Dienstag und fügte hinzu, dass Khartoum die Sicherheit seit den Vereinigten Staaten letzte Woche nicht verbessert habedort Völkermord zu begehen.	0
Mark Cuban fordert Dotcom Redux com 7. Oktober 2004, 4:00 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	3
Mark Cuban fordert Dotcom Redux com 7. Oktober 2004, 4:00 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	3
Mark Cuban fordert Dotcom Redux com 7. Oktober 2004, 4:00 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	1
Mark Cuban fordert Dotcom Redux com 7. Oktober 2004, 4:00 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	1
Mark Cuban fordert Dotcom Redux com 7. Oktober 2004, 4:00 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	3
Mark Cuban fordert Dotcom Redux com 7. Oktober 2004, 4:00 Uhr Pt.Dort wird das Internet ohne Zweifel weiterhin in der Welt der Wirtschaft und Technologie einen Namen machen.	1
U.S.: Sudan bewegte sich zum zweiten Mal mehr Flüchtlinge (AP) AP - Sudanische Regierungstruppen haben zum zweiten Mal in einer Woche Schritte unternommen, um die Bewohner gewaltsam aus einem Lager für Vertriebene in Darfur zu entfernen, teilte das Außenministerium am Mittwoch mit.	0
Die Bildung von Galaxiencluster, das das Chandra -Teleskop erobert hat, verzeichneten riesige Gaswolken im Weltraum, um einen massiven Galaxiencluster zu bilden.	3
Die Bildung von Galaxiencluster, das das Chandra -Teleskop erobert hat, verzeichneten riesige Gaswolken im Weltraum, um einen massiven Galaxiencluster zu bilden.	0
PMC-Serra Cuts Fects Outlook Die Hochgeschwindigkeits-Breitbandkommunikations-, Speicher- und MIPS-Prozessor-Chiphersteller sagte, dass die Einnahmen nun voraussichtlich zwischen 71 Mio. USD und 73 Millionen US-Dollar liegen werden.	2
Real Battle von Half-Life 2, wenn die Videospielbranche anfängt, Einnahmen zu erzielen, die mit der Filmindustrie konkurrieren, und sie beginnt auch, hollywoodartige Kopfschmerzen zu sammeln., Helvetica "size ="-2 "color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt;	3
Real Battle von Half-Life 2, wenn die Videospielbranche anfängt, Einnahmen zu erzielen, die mit der Filmindustrie konkurrieren, und sie beginnt auch, hollywoodartige Kopfschmerzen zu sammeln., Helvetica "size ="-2 "color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt;	3
Lochherzer Versuch, das am schnellsten schwebende Weltraum Science Observatory in die Umlaufbahn zu bringen, um das Universum nach gewalttätigen himmlischen Explosionen zu scannen, von denen Astronomen glauben, dass die Geburtsschreie schwarzer Löcher darstellen.	3
Lochherzer Versuch, das am schnellsten schwebende Weltraum Science Observatory in die Umlaufbahn zu bringen, um das Universum nach gewalttätigen himmlischen Explosionen zu scannen, von denen Astronomen glauben, dass die Geburtsschreie schwarzer Löcher darstellen.	1
In abgelegenen Indien schützten das Land der Vorfahren die Lure von Oil Wokha, Indien - den Nagas im Nordosten Indiens, Krieger seit Jahrhunderten, den ältesten Aufstand des Landes vor fast fünf Jahrzehnten - einige Jahre bevor ihr letzter Stamm den Kopfjäger aufgab.Sie waren viel länger arm, aber sie haben es nicht eilig, auf die Ölweiche zu klopfen, die ungefähr eine Meile unter ihren Füßen liegen.Schutz des Landes ihr ...	0
Die Liste von Vandy #39; wird in der endgültigen Amateur Mamaroneck, NY - Luke List, hat es bereits weiter geschafft, als er jemals gedacht hat. Warum also jetzt aufhören?Dass #39 die Haltung des 19-jährigen Vanderbilt im zweiten Jahr ist, der seine Amateur-Streichung fortsetzte	1
Die Liste von Vandy #39; wird in der endgültigen Amateur Mamaroneck, NY - Luke List, hat es bereits weiter geschafft, als er jemals gedacht hat. Warum also jetzt aufhören?Dass #39 die Haltung des 19-jährigen Vanderbilt im zweiten Jahr ist, der seine Amateur-Streichung fortsetzte	2
Die Liste von Vandy #39; wird in der endgültigen Amateur Mamaroneck, NY - Luke List, hat es bereits weiter geschafft, als er jemals gedacht hat. Warum also jetzt aufhören?Dass #39 die Haltung des 19-jährigen Vanderbilt im zweiten Jahr ist, der seine Amateur-Streichung fortsetzte	1
Die Liste von Vandy #39; wird in der endgültigen Amateur Mamaroneck, NY - Luke List, hat es bereits weiter geschafft, als er jemals gedacht hat. Warum also jetzt aufhören?Dass #39 die Haltung des 19-jährigen Vanderbilt im zweiten Jahr ist, der seine Amateur-Streichung fortsetzte	3
Die Liste von Vandy #39; wird in der endgültigen Amateur Mamaroneck, NY - Luke List, hat es bereits weiter geschafft, als er jemals gedacht hat. Warum also jetzt aufhören?Dass #39 die Haltung des 19-jährigen Vanderbilt im zweiten Jahr ist, der seine Amateur-Streichung fortsetzte	3
Ebay erwirbt den südkoreanischen Auktions -Partner eBay, der laut Nachrichtenabschlussberichten den südkoreanischen Auktionsabkommen \\ eBay Inc. erfasst hat.wird als Expansion der eBay -Strategie angesehen, um tiefer in Asien zu drängen.Ebay ...	3
Ebay erwirbt den südkoreanischen Auktions -Partner eBay, der laut Nachrichtenabschlussberichten den südkoreanischen Auktionsabkommen \\ eBay Inc. erfasst hat.wird als Expansion der eBay -Strategie angesehen, um tiefer in Asien zu drängen.Ebay ...	0
China, um N. Korea zu wiederbeleben, spricht Nordkorea #39, Kim Yong-Nam, am Montag in Peking, als China die Bemühungen zur Wiederbelebung von Sechs-Parteien-Gesprächen über Pjöngjang #39 ;s Atomprogramm erneut wiederholte.	0
China, um N. Korea zu wiederbeleben, spricht Nordkorea #39, Kim Yong-Nam, am Montag in Peking, als China die Bemühungen zur Wiederbelebung von Sechs-Parteien-Gesprächen über Pjöngjang #39 ;s Atomprogramm erneut wiederholte.	3
Paul Hamm bat darum, die Goldmedaille Athen, Griechenland - World Gymnastics -Beamte aufzugeben, Paul Hamm, seine Goldmedaille als ultimative Show der Sportlichkeit aufzugeben, aber das US -Olympische Komitee forderte sie auf, die Verantwortung für ihre eigenen Fehler zu übernehmen und sich selbst zu weigerten, sogar zu liefern, um zu lieferndie Anfrage...	0
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	3
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	2
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	1
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	0
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	3
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	0
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	3
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	2
Novells Kartellbekämpfungsanzug spielt auf die weitere Kartellklage von Office Dominance Novell, in der behauptet wird, Microsoft habe illegal versucht, den Wettbewerb auf dem Desktop-Anwendungsmarkt Mitte der neunziger Jahre zu unterstreichen.	0
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	2
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	0
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	2
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	0
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	0
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	2
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	2
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	0
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	1
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	0
Roon Agent führte das Gericht gegen den Verfahren gegen drei Männer, die beschuldigt wurden, Wayne Rooney #39 zu erpressen, gestern zusammen, nachdem er versucht hatte, das Gericht zu täuschen.Paul Stretford behauptete, der frühere olympische Boxer John Hyland und	3
Case schließt Melrose in fünf Spielen auf zwei Spielen und hat in Spiel 3 einen Vorsprung von 15: 11 gegen Melrose. Case schien sicher zu sein, eine weitere Reise zum Volleyball-Finale der Division 2 zu unternehmen.	1
Case schließt Melrose in fünf Spielen auf zwei Spielen und hat in Spiel 3 einen Vorsprung von 15: 11 gegen Melrose. Case schien sicher zu sein, eine weitere Reise zum Volleyball-Finale der Division 2 zu unternehmen.	1
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	1
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	2
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	1
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	3
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	2
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	0
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	3
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	3
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	1
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	3
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	1
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	3
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	3
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	2
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	1
White Sox -Handel Carlos Lee an Milwaukee Anaheim, Kalifornien, 13. Dezember 2004 - Carlos Lee wurde am Montag von der Chicago White Sox an die Milwaukee Brewers für den Outfielder Scott, Scottsednik, den Reliever Luis Vizcaino und einen Spieler, der bezeichnet werden soll, gehandelt.	1
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	3
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	0
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	0
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	3
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	0
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	2
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	1
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	0
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	1
Linux -Builder -Debian -Objekte an Microsoft Sender ID -Lizenz Die Welten von Open Source und Proprietary Software haben erneut mit den Nachrichten zusammengearbeitet, dass Debian - Erbauer einer Version des GNU/Linux -Betriebssystems - ankündigt, dass es nicht mit den Bedingungen von Microsoft # leben kann39; S -Lizenz für seine Technologie in der	2
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	3
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	1
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	1
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	2
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	2
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	0
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	1
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	1
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	2
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	1
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	2
Intel führt Single-Core #39; Madison #39;Chips Intel Corp. erfrischt seine 64-Bit-Itanium 2-Prozessorlinie mit sechs neuen Chips, die auf dem Madison-Kern basieren.Die neuen Prozessoren repräsentieren die letzten Single-Core-Itanium-Chips, die die Santa Clara, Kalifornien,.	3
FTC empfiehlt \ $ 100.000 Kopfgeld für Spammer #39;Leiter der US -amerikanischen Federal Trade Commission sagte, sie habe einen Bericht veröffentlicht, in dem bewertet wurde, ob das Anbieten von Bounts zum Abgeben von Spammer dazu beitragen würde, die Überschwemmung einzudämmen.	3
FTC empfiehlt \ $ 100.000 Kopfgeld für Spammer #39;Leiter der US -amerikanischen Federal Trade Commission sagte, sie habe einen Bericht veröffentlicht, in dem bewertet wurde, ob das Anbieten von Bounts zum Abgeben von Spammer dazu beitragen würde, die Überschwemmung einzudämmen.	3
FTC empfiehlt \ $ 100.000 Kopfgeld für Spammer #39;Leiter der US -amerikanischen Federal Trade Commission sagte, sie habe einen Bericht veröffentlicht, in dem bewertet wurde, ob das Anbieten von Bounts zum Abgeben von Spammer dazu beitragen würde, die Überschwemmung einzudämmen.	0
FTC empfiehlt \ $ 100.000 Kopfgeld für Spammer #39;Leiter der US -amerikanischen Federal Trade Commission sagte, sie habe einen Bericht veröffentlicht, in dem bewertet wurde, ob das Anbieten von Bounts zum Abgeben von Spammer dazu beitragen würde, die Überschwemmung einzudämmen.	3
FTC empfiehlt \ $ 100.000 Kopfgeld für Spammer #39;Leiter der US -amerikanischen Federal Trade Commission sagte, sie habe einen Bericht veröffentlicht, in dem bewertet wurde, ob das Anbieten von Bounts zum Abgeben von Spammer dazu beitragen würde, die Überschwemmung einzudämmen.	1
FTC empfiehlt \ $ 100.000 Kopfgeld für Spammer #39;Leiter der US -amerikanischen Federal Trade Commission sagte, sie habe einen Bericht veröffentlicht, in dem bewertet wurde, ob das Anbieten von Bounts zum Abgeben von Spammer dazu beitragen würde, die Überschwemmung einzudämmen.	0
Tech -Aktien haben niedriger, aber Market bezieht kaum eine Herabstufung mehrerer Halbleiterunternehmen durch ein Maklerunternehmen, das am Donnerstag Technologieanteile unter Druck gesetzt hat.	3
Tech -Aktien haben niedriger, aber Market bezieht kaum eine Herabstufung mehrerer Halbleiterunternehmen durch ein Maklerunternehmen, das am Donnerstag Technologieanteile unter Druck gesetzt hat.	1
Tech -Aktien haben niedriger, aber Market bezieht kaum eine Herabstufung mehrerer Halbleiterunternehmen durch ein Maklerunternehmen, das am Donnerstag Technologieanteile unter Druck gesetzt hat.	2
Tech -Aktien haben niedriger, aber Market bezieht kaum eine Herabstufung mehrerer Halbleiterunternehmen durch ein Maklerunternehmen, das am Donnerstag Technologieanteile unter Druck gesetzt hat.	1
Tech -Aktien haben niedriger, aber Market bezieht kaum eine Herabstufung mehrerer Halbleiterunternehmen durch ein Maklerunternehmen, das am Donnerstag Technologieanteile unter Druck gesetzt hat.	3
Tech -Aktien haben niedriger, aber Market bezieht kaum eine Herabstufung mehrerer Halbleiterunternehmen durch ein Maklerunternehmen, das am Donnerstag Technologieanteile unter Druck gesetzt hat.	1
NBA Brawl Quote Box (AP) AP - Reaktion auf die Suspensionen, die der NBA -Kommissar David Stern am Sonntag, zwei Tage nach einer Schlägerei zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, übergeben wurde:	1
NBA Brawl Quote Box (AP) AP - Reaktion auf die Suspensionen, die der NBA -Kommissar David Stern am Sonntag, zwei Tage nach einer Schlägerei zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, übergeben wurde:	1
NBA Brawl Quote Box (AP) AP - Reaktion auf die Suspensionen, die der NBA -Kommissar David Stern am Sonntag, zwei Tage nach einer Schlägerei zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, übergeben wurde:	3
NBA Brawl Quote Box (AP) AP - Reaktion auf die Suspensionen, die der NBA -Kommissar David Stern am Sonntag, zwei Tage nach einer Schlägerei zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, übergeben wurde:	2
NBA Brawl Quote Box (AP) AP - Reaktion auf die Suspensionen, die der NBA -Kommissar David Stern am Sonntag, zwei Tage nach einer Schlägerei zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, übergeben wurde:	2
NBA Brawl Quote Box (AP) AP - Reaktion auf die Suspensionen, die der NBA -Kommissar David Stern am Sonntag, zwei Tage nach einer Schlägerei zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons, übergeben wurde:	1
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	0
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	3
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	1
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	3
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	2
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	0
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	3
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	1
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	3
US -Ziel, UN -Sanktionen gegen den Iran zu beantragen, sagt Powell, Washington - Außenminister Colin L. Powell sagte gestern, dass die Vereinigten Staaten den Iran auferte UN -Sanktionen auferlegen wollen, nachdem die Bush -Regierung zu dem Schluss kam,Waffen.	0
Unternehmensanfragen #39; Erfolgsgebühr #39;Im Fall Enron bat die Firma unter der Leitung des stellvertretenden Geschäftsführer von Enron einen Insolvenzrichter um einen 25 -Millionen -Dollar -Quot; Erfolgsgebührquot;Für seine Bemühungen, das Unternehmen fast drei Jahre nach Insolvenz von Kapitel 11 zu verhindern, zeigt eine Gerichtsanmeldung.	2
Chirac sieht die Gelegenheit in China #39;	0
Karzai übernimmt früh die Führung, da die Abstimmungserfassung die vorläufige Führer Hamid Karzai in den frühen Ergebnissen aus der Stimmenzahl von Afganistan #39; von Ramadan-Stimmzettel von Afganistan #39 stark bevorzugt wurde.	0
25 Tote im venezolanischen Militärflugzeugabsturz Ein Flugzeug der venezolanischen Luftwaffe stürzte in der bergigen Region im Norden Venezuelas ab und tötete alle 25 Menschen an Bord, teilten eine Luftfahrtbeamte am Sonntag mit.	0
25 Tote im venezolanischen Militärflugzeugabsturz Ein Flugzeug der venezolanischen Luftwaffe stürzte in der bergigen Region im Norden Venezuelas ab und tötete alle 25 Menschen an Bord, teilten eine Luftfahrtbeamte am Sonntag mit.	2
25 Tote im venezolanischen Militärflugzeugabsturz Ein Flugzeug der venezolanischen Luftwaffe stürzte in der bergigen Region im Norden Venezuelas ab und tötete alle 25 Menschen an Bord, teilten eine Luftfahrtbeamte am Sonntag mit.	1
25 Tote im venezolanischen Militärflugzeugabsturz Ein Flugzeug der venezolanischen Luftwaffe stürzte in der bergigen Region im Norden Venezuelas ab und tötete alle 25 Menschen an Bord, teilten eine Luftfahrtbeamte am Sonntag mit.	3
Laut PayPal ist das Geschäft fast zurück zu normalem PayPal, der beliebten Zahlungsmethode auf der Auktionsseite eBay Inc., sagte am Mittwoch, dass die technischen Probleme, bei denen viele Benutzer nicht auf ihre Konten zugreifen oder das Geschäft verhalten können, zu übersehen sind.	3
Unwahrscheinlich visionär hinter Race to Space (AP) AP - Spaceshipone Visionär Peter Diamandis dachte nicht an die Geschichte nach, als er in der Mojave -Wüste stand und ein kleines, Shuttlecock -förmiges Handwerk beobachtete, das zurück zur Erde gleitete, nachdem er den Rand des Weltraums stupste.Er dachte nur, es sah wunderschön aus.	3
Unwahrscheinlich visionär hinter Race to Space (AP) AP - Spaceshipone Visionär Peter Diamandis dachte nicht an die Geschichte nach, als er in der Mojave -Wüste stand und ein kleines, Shuttlecock -förmiges Handwerk beobachtete, das zurück zur Erde gleitete, nachdem er den Rand des Weltraums stupste.Er dachte nur, es sah wunderschön aus.	0
RIAA verklagt mehr Musik -Downloader Die US -Aufzeichnungsbranche hat in der letzten Runde der Bemühungen, den unbefugten Handel mit Musik online auszustimmen, gegen 761 Computerbenutzer Urheberrechtsverletzungsklagen eingereicht.	3
RIAA verklagt mehr Musik -Downloader Die US -Aufzeichnungsbranche hat in der letzten Runde der Bemühungen, den unbefugten Handel mit Musik online auszustimmen, gegen 761 Computerbenutzer Urheberrechtsverletzungsklagen eingereicht.	1
RIAA verklagt mehr Musik -Downloader Die US -Aufzeichnungsbranche hat in der letzten Runde der Bemühungen, den unbefugten Handel mit Musik online auszustimmen, gegen 761 Computerbenutzer Urheberrechtsverletzungsklagen eingereicht.	3
Cassini schaut sich den mysteriösen Mond -Titan von Saturn Moon Titan Saturn #39 an, der trotz einer engen Aufklärung des Cassini -Raumfahrzeugs #39 ;'s Kameras und -instrumente an seinen Geheimnissen festgehalten wurde.	3
Cassini schaut sich den mysteriösen Mond -Titan von Saturn Moon Titan Saturn #39 an, der trotz einer engen Aufklärung des Cassini -Raumfahrzeugs #39 ;'s Kameras und -instrumente an seinen Geheimnissen festgehalten wurde.	0
Cassini schaut sich den mysteriösen Mond -Titan von Saturn Moon Titan Saturn #39 an, der trotz einer engen Aufklärung des Cassini -Raumfahrzeugs #39 ;'s Kameras und -instrumente an seinen Geheimnissen festgehalten wurde.	1
Cassini schaut sich den mysteriösen Mond -Titan von Saturn Moon Titan Saturn #39 an, der trotz einer engen Aufklärung des Cassini -Raumfahrzeugs #39 ;'s Kameras und -instrumente an seinen Geheimnissen festgehalten wurde.	0
Liechtenstein Royals tauschen die Prinz Hans-Adam von Liechtenstein aus und lädt die ganze Nation zu einer Gartenparty ein.	0
EU wird wahrscheinlich Oracle Deal -Source (Reuters) Reuters - Oracle Corp löschen, dürfte die Europäische Kommission für ihre feindliche Nr. 36;sagte am Freitag.	3
EU wird wahrscheinlich Oracle Deal -Source (Reuters) Reuters - Oracle Corp löschen, dürfte die Europäische Kommission für ihre feindliche Nr. 36;sagte am Freitag.	3
EU wird wahrscheinlich Oracle Deal -Source (Reuters) Reuters - Oracle Corp löschen, dürfte die Europäische Kommission für ihre feindliche Nr. 36;sagte am Freitag.	1
Kings besiegte Raketen in angespannten Peking-Finish The Sacramento Kings besiegten die Houston Rockets in einem Nagel-Biter-Vorsaison-Spiel in Peking am Sonntag, 91-89, in den letzten Sekunden bei einem Basis-Jumpshot von Reserve Guard Bobby Jackson.	1
Graeme Souness Profil Als Spieler hat Souness einen furchterregenden Ruf als harter Mann des Spiels aufgebaut - viele haben das Gefühl, dass sein Spielstil, mehr als das seltsame zynische Foul, das hineingeworfen wurde, niemals in das moderne Spiel passen könnte.	1
Graeme Souness Profil Als Spieler hat Souness einen furchterregenden Ruf als harter Mann des Spiels aufgebaut - viele haben das Gefühl, dass sein Spielstil, mehr als das seltsame zynische Foul, das hineingeworfen wurde, niemals in das moderne Spiel passen könnte.	2
Graeme Souness Profil Als Spieler hat Souness einen furchterregenden Ruf als harter Mann des Spiels aufgebaut - viele haben das Gefühl, dass sein Spielstil, mehr als das seltsame zynische Foul, das hineingeworfen wurde, niemals in das moderne Spiel passen könnte.	1
Graeme Souness Profil Als Spieler hat Souness einen furchterregenden Ruf als harter Mann des Spiels aufgebaut - viele haben das Gefühl, dass sein Spielstil, mehr als das seltsame zynische Foul, das hineingeworfen wurde, niemals in das moderne Spiel passen könnte.	2
Fremont legt den Mutual Fund Timing -Fall von Fremont Investment Advisors aus San Francisco zu, 2,1 Millionen US -Dollar an Rückerstattung und 2 Millionen US -Dollar an Zivilstrafen für die Beendigung eines Investmentfonds -Timing -Falls zu zahlen, teilte der Generalstaatsanwalt von New York, Eliot Spitzer, am Donnerstag mit.	2
Atlanta versammelt sich mit dem Top-Dodgers Johnny Estrada, fuhr in drei Läufen und begann Atlantas Go-Ahead-Rallye im neunten, und die Braves besiegten Eric Gagne und die Dodgers mit 6: 5, letzte Nacht in Los Angeles.	1
Microsoft beginnt mit dem Testen von Windows Marketplace Das Online-Einkaufszentrum und Download Center für Windows-bezogene Sachen erhält ein öffentliches Training.	3
Neri: RP, der am Dienstag weit davon entfernt ist, den Ausfall in Bezug auf Schulden der sozioökonomischen Planung zu deklarieren, sagte, die Philippinen seien weit davon entfernt, Ausfall in Bezug auf seine Schulden zu erklären.quot; wir sind noch nicht in dieser Situation (Insolvenz), quot;Neri sagte DZMM, als er gefragt wurde, ob die Philippinen	2
Entschlossenes Davenport hat weiterhin die Siegesserie in New York, 19. August (Reuters)-Top-Saatgut Lindsay Davenport erholt sich von einem Set bis zum Kampf gegen den amerikanischen Landsmann Lilia Osterloh 4-6 6-4 6: 1 in der zweiten Runde der Cincinnati Open am Donnerstag.	1
Das große Geschenk von 39. Saison: IPOD nach allen Konten, Millionen von Menschen werden in dieser Weihnachtszeit den iPod digitalen Music-Spielern von Apple Computer #39 kaufen oder erhalten.Die Geräte sind wunderschön gestaltet und einfach zu bedienen. Dies ist ein Grund, warum sie	3
Das große Geschenk von 39. Saison: IPOD nach allen Konten, Millionen von Menschen werden in dieser Weihnachtszeit den iPod digitalen Music-Spielern von Apple Computer #39 kaufen oder erhalten.Die Geräte sind wunderschön gestaltet und einfach zu bedienen. Dies ist ein Grund, warum sie	3
DNA -Pionier: Genetische Profilerstellung nicht dummer einer DNA -Pionierin und Genetikerin an der Leicester University in England - sagt, dass die in kriminellen Untersuchungen verwendeten genetischen Profile nicht anspruchsvoll genug sind, um falsche Identifikationen zu verhindern.	3
InterMEC setzt Radio-Tag-Patentansprüche von Intermec aus, dem Everett-Unternehmen, das Radio-Frequenz-Sensorgeräte herstellt, gestern, es sei bereit, seine Ansprüche für Lizenzen für geistige Eigentum als Teil eines neuen Standards vorübergehend auszusetzen.	3
InterMEC setzt Radio-Tag-Patentansprüche von Intermec aus, dem Everett-Unternehmen, das Radio-Frequenz-Sensorgeräte herstellt, gestern, es sei bereit, seine Ansprüche für Lizenzen für geistige Eigentum als Teil eines neuen Standards vorübergehend auszusetzen.	1
InterMEC setzt Radio-Tag-Patentansprüche von Intermec aus, dem Everett-Unternehmen, das Radio-Frequenz-Sensorgeräte herstellt, gestern, es sei bereit, seine Ansprüche für Lizenzen für geistige Eigentum als Teil eines neuen Standards vorübergehend auszusetzen.	2
InterMEC setzt Radio-Tag-Patentansprüche von Intermec aus, dem Everett-Unternehmen, das Radio-Frequenz-Sensorgeräte herstellt, gestern, es sei bereit, seine Ansprüche für Lizenzen für geistige Eigentum als Teil eines neuen Standards vorübergehend auszusetzen.	0
InterMEC setzt Radio-Tag-Patentansprüche von Intermec aus, dem Everett-Unternehmen, das Radio-Frequenz-Sensorgeräte herstellt, gestern, es sei bereit, seine Ansprüche für Lizenzen für geistige Eigentum als Teil eines neuen Standards vorübergehend auszusetzen.	1
Martha #39; Cupcake quot;Die Aufgabe sieht aus, als wäre Martha Stewart #39 in dem Slammer so etwas wie ein Kuchen.Der Homemaking Maven, auch als Insassen 55170-054 bekannt, wurde in Alderson ihrer dritten Gefängniswahl zugewiesen	2
Der Premierminister der Ukraine, um Challenger in der Umfrage zu treffen, die Ukraine #39; Premierminister und ein liberaler Herausforderer haben bei einer Präsidentschaftswahl die Spitzenplätze eingenommen und werden ihre Debatte über das Land Nr. 39 durchführen, um als nächstes einen Ablauf zu erreichenMonat, heißt es in Ausgangsumfragen.	0
Der Premierminister der Ukraine, um Challenger in der Umfrage zu treffen, die Ukraine #39; Premierminister und ein liberaler Herausforderer haben bei einer Präsidentschaftswahl die Spitzenplätze eingenommen und werden ihre Debatte über das Land Nr. 39 durchführen, um als nächstes einen Ablauf zu erreichenMonat, heißt es in Ausgangsumfragen.	1
UAL, die Gläubiger stimmen der 30-tägigen Erweiterung Chicago-UAL Corp. #39 ;s United Airlines Freitag bekannt, dass es mit seinem Gläubigerausschuss zu einer 30-tägigen Verlängerung des Zeitraums zugestimmt hat, in dem es einen exklusiven Insolvenz-Reorganisationsplan einreichen kann.	2
Versicherer: Charley behauptet bei etwa 7 USD BLN New York (Reuters) - Versicherer sind dafür vergeben, etwa 7 Milliarde US -Dollar an Ansprüchen für Verwüstungen auszuzahlen, die durch den Hurrikan Charley verursacht wurden, was den Sturm am zweithäufigsten macht, nachdem Hurrikan Andrew, Industrie- und Regierungsbeamte sagten, die Sturmam Montag.	2
Microsoft sucht vor der Dividendenverschiebung des Aktienplans Seattle-Für die Aktionäre von Microsoft Corp. werden die Ferien wahrscheinlich Anfang dieses Jahres in Form einer einmaligen Dividende \ $ 3-Dividende stattfinden, die Teil des Unternehmensplans ist, einige seiner \ $ 64 zurückzugeben.	2
Cave Explorers entdecken Pit in Kroatien (AP) AP - Höhlenforscher entdeckten eine Grube in einem Berggebiet in Zentral -Kroatien, von dem angenommen wurde, dass er den tiefsten vertikalen Tropfen der Welt mit fast 1.700 Fuß hat, berichtete am Montag.	3
Tod des Broadsheetes?Die Times überraschte viele mit ihrer Ankündigung, dass sie nach 216 Jahren ihr Broadsheet -Format aufgab.Nur wenige dachten, es würde riskieren, so viele seiner treuen Leser zu entfremden, so wie	3
Kuba schlägt bei der amerikanischen Mission zurück, die Kuba für die Weihnachtsdisplays der US -diplomatischen Mission #39, die kubanische Dissidenten unterstützt, durch ein Billboard am Freitag, das mit Fotos von amerikanischen Soldaten eingerichtet wurde	0
Arafat in ernstem Zustand, ausländische Mediziner kommen Ramallah, West Bank (Reuters) - ausländische Ärzte eilten am Donnerstag nach Yasser Arafats Mannschaft, um sich um den schwerkranken palästinensischen Führer zu kümmern, der seit Jahrzehnten den Kampf seines Volkes um die Staatlichkeit symbolisiert hat.	0
Edwards reißt in den wahrgenommenen moralischen Victor (AP) AP - Anfang dieser Woche sagte Jets -Trainer Herman Edwards, sein Team könne trotz verlorener Niederlage etwas Positives davon abhalten, ein enges Spiel mit New England zu spielen.Aber Edwards nahm am Mittwoch einen anderen Angriff und das Geländer gegen die Wahrnehmung, die die Jets vom 13: 7-Verlust moralisch errungen haben.	1
Legendäres Doppel für El Guerrouj Athens-In einem historischen 5.000-Meter-Rennen, Hicham El Guerrouj aus Marokko, der letzte Woche mit 1.500 Metern Gold gewann, übertraf Ken Enisa Bekele aus Äthiopien im Finale direkt, um den ersten solchen Doppelsieg seit dem der Erzählungen seit dem zu verzeichnenGreat Paavo Nurmi aus Finnland, El Guerroujs Held, hat vor 80 Jahren bei den Olympischen Spielen in Paris 1924 die Leistung erreicht.	1
Legendäres Doppel für El Guerrouj Athens-In einem historischen 5.000-Meter-Rennen, Hicham El Guerrouj aus Marokko, der letzte Woche mit 1.500 Metern Gold gewann, übertraf Ken Enisa Bekele aus Äthiopien im Finale direkt, um den ersten solchen Doppelsieg seit dem der Erzählungen seit dem zu verzeichnenGreat Paavo Nurmi aus Finnland, El Guerroujs Held, hat vor 80 Jahren bei den Olympischen Spielen in Paris 1924 die Leistung erreicht.	3
Auxerre stellt Rangers aus den schottischen Rangern der UEFA-Pokal, die am Mittwoch in erniedrigender Mode aus dem UEFA-Pokal geschwächt wurden, als sie zu Hause mit 2: 0 zum französischen Seiten Auxerre mit Bonaventure Kalou gingen, um sich ein Doppel zu ergreifen, um sicherzustellen, dass die Besucher bis zu den letzten 32 weitergingen.	1
Boston: Dazed, erstaunt in nur einer Woche, haben die Fans in Boston Emotionen erlebt, die von Verzweiflung bis zur Begeisterung reichen, als die Red Sox zurückkommen, um vier Spiele in Folge zu gewinnen und in die World Series voranzukommen.	1
IBM erweitert die Ressourcen für ISVs im Rahmen seiner kontinuierlichen Bemühungen zur Förderung der Anwendungsentwicklung von Drittanbietern für seine Hardware- und Software-Geschäfte.	3
IBM erweitert die Ressourcen für ISVs im Rahmen seiner kontinuierlichen Bemühungen zur Förderung der Anwendungsentwicklung von Drittanbietern für seine Hardware- und Software-Geschäfte.	2
Beginnen Sie mit der Verbreitung der Boos: Yankees Absorbs Worst Loss New York - Mit einer epischen Niederlage wurde der New Yorker Yankees -Halt auf den ersten Platz in der American League East immer schwieriger.	1
Apple eröffnet den iTunes Music Store in Kanada (MacCentral) MacCentral - nachdem er am Mittwoch angekündigt hatte, dass der kanadische iTunes Music Store verschoben worden war, hat Apple Computer Inc. das Geschäft leise eingeführt.Apple -CEO kündigte an, dass das kanadische Geschäft im November bei der iPod -Veranstaltung im Oktober eröffnet wird, in der auch das EU iTunes Music Store eingeführt wurde, das Österreich, Belgien, Finnland, Griechenland, Italien, Luxemburg, Niederlande, Portugal und Spanien in die Länder, die bereits in den Ländern, hinzugefügt wurdenHatte den Musikgeschäft in Europa (Vereinigtes Königreich, Frankreich und Deutschland).	3
Der französische Ehrungsdirektor Spielberg Frankreich macht Steven Spielberg zu einer Ehrenlegion, um sein Talent für Filmemachen zu erkennen.	0
Der belgische Premierminister verletzte sich beim Absturz, als die Flüge das Land, den belgischen Premierminister Guy Verhofstadt, gestern nach einem Straßenunfall erholte, bei dem sein Auto eine Betonsäule traf und dreimal überrollte.	0
Die indonesische Polizei #39; erhielt eine SMS -Warnung vor Explosion #39;Die Polizei erhielt vor dem Bombenangriff auf die australische Botschaft eine SMS -SMS und warnte, dass ausländische Missionen in Jakarta angegriffen würden, wenn der mutmaßliche Leiter der Jemaah Islamiyah Terror Group nicht befreit wurde, sagte Australias Außenminister heute.	0
Bericht: Alcan kann die Einheit New York (Reuters) verkaufen - Alcan Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=al.to target =/stocks/QuickInfo/Fullquote"& gt; al.to & lt;/a & gt;& lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=al.n target =/stocks/QuickInfo/fullquote" & gt; al.n & lt;/a & gt;, die kanadischen Aluminum -Maker -Maker -Maker,, erwägt einen Verkauf seines Geschäftsgeschäfts für gerollte Produkte in einer Transaktion, die nach dem Mai im Mai einen Plan zum Abdrehen des Geschäfts in Höhe von 4 Milliarden US -Dollar bis 5 Milliarden US -Dollar erzielen könnte, teilte die New York Post am Mittwoch mit.	2
Die Mutter von Favre #39; ist krank, während er auf der Buchwerbung Tour Bonita Favre in die Notaufnahme gebracht wurde, nachdem er mit einem schrecklichen Magenfehler aufgewacht war, Quot;sagte Zo Je Feigenbaum, der Publizist des Buches mit dem Titel Quot; Favre.	1
Trainer teilen den gegenseitigen Respekt New England Patriots -Trainer Bill Belichick hat zwei der letzten drei Super Bowls gewonnen, aber er ist möglicherweise der einzige Trainer in der NFL, der sein Team motiviert hat, indem er Boston Celtics Great Bill Russell und Cartoon -Charaktere beschäftigt.	1
Trainer teilen den gegenseitigen Respekt New England Patriots -Trainer Bill Belichick hat zwei der letzten drei Super Bowls gewonnen, aber er ist möglicherweise der einzige Trainer in der NFL, der sein Team motiviert hat, indem er Boston Celtics Great Bill Russell und Cartoon -Charaktere beschäftigt.	3
Nortel erwartet einen Rückgang der Nettogewinn von 2003 Toronto - Nortel Networks Corp., die gerade ein Buchhaltungsmesse lösen kann, das zu Wiederherstellungen der Vorjahre Nr. 39 führt.Das Ergebnis erwartet eine Reduzierung des zuvor angekündigten Nettogewinns für 2003 im Vergleich zu den vorherigen	2
Die US -amerikanischen Vertrauen in die Aussichten steigern die US -amerikanischen Federal Reserve -Beamte, die sich selbstbewusster über die wirtschaftlichen Aussichten machen.Die Wirtschaft, die im dritten Quartal mit einer Jahresrate von 3,9 Prozent angewachsen ist und erweitert	2
Herbert Haft definierte die Regeln für den Einzelhandel in der Washingtoner Einzelhandel Landschaft neu, nur wenige Anzeichen für das Geschäftsimperium von Herbert H. Haft bleiben bestehen.Aber sein Beitrag zur Art und Weise, wie Amerikaner einkaufen, wird jeden Tag von nahezu jedem Verbraucher spürbar, der ein Produkt mit Rabatt kauft.	2
Herbert Haft definierte die Regeln für den Einzelhandel in der Washingtoner Einzelhandel Landschaft neu, nur wenige Anzeichen für das Geschäftsimperium von Herbert H. Haft bleiben bestehen.Aber sein Beitrag zur Art und Weise, wie Amerikaner einkaufen, wird jeden Tag von nahezu jedem Verbraucher spürbar, der ein Produkt mit Rabatt kauft.	3
Das US-Raketenteam auf halbem Weg zum Gewinn von 10-Millionen-Dollar-Preis Mojave, Kalifornien.- Ein privat gebautes und betriebenes Raumschiff brüllte am Mittwoch aus der Atmosphäre mit einem historischen Flug, der dem Team einen Schritt näher am Gewinn eines US-Dollar-US-Dollar-Preises bringt.	3
Autobomben nördlich von Bagdad Bagdad, Irak - Die Polizei sagt, eine Autobombe sei nördlich der irakischen Hauptstadt explodiert, zwei Menschen getötet und vier weitere verletzt, darunter ein stellvertretender Provinzgouverneur.	0
IBM veranstaltet am Donnerstag eine Opteron-Party IBM, die seinen zweiten erweiterten Micro-Geräte Opteron-basierten Server vorgestellt hat.	3
Die Weinrebe flüstert;Mondavi, die die Familie von Mondavi, die vor einem Jahr die Kontrolle über das Unternehmen, das seinen Namen trägt, aufgegeben hat, könnte ein langfristiger Bieter für sein berühmtestes Weingut sein.	2
Rebellen verbreiteten das Chaos auf die aufständischen Kämpfer von Mosul beschlagnahmten die Schlüsselgebiete der nördlichen Stadt Mosul gestern, überfallen Polizeitationen, beschaten US und irakische Soldaten und bedrohten die drittgrößte Stadt des Irak mit derselben Störung, die den Angriff auf Falluja provozierte.	0
AP -Umfrage: Bush hat Vorsprung über Kerry (AP) AP - Präsident Bush eröffnet die Herbstkampagne mit einem leichten Vorsprung gegen den demokratischen Senator John Kerry, John Kerry, als die Wähler das Vertrauen in die Richtung des Landes und die Leistung zum Ausdruck bringendes Amtsinhaber.	0
Hyundai erinnert an 120.000 Elantras in den USA Detroit (Reuters) - Hyundai Motor Co. Ltd./fullquote"&gt;005380.ks&lt;/a&gt;erinnert sich an etwa 120.000 Elantra -Limousinen, die in den USA wegen eines möglichen Problems beim Einsatz ihrer Airbags verkauft wurden.	2
Die Aktien steigen höher, als die Ölpreise in die Anleger der Ölpreise und in einem Verbesserung des Arbeitsplatzes die Aktien am Dienstag höher geschlagen haben, in der Hoffnung, dass die Nachrichten eine Verlängerung der wirtschaftlichen Stärke und eine Herbst -Rallye in Aktien signalisieren.	2
Die Aktien steigen höher, als die Ölpreise in die Anleger der Ölpreise und in einem Verbesserung des Arbeitsplatzes die Aktien am Dienstag höher geschlagen haben, in der Hoffnung, dass die Nachrichten eine Verlängerung der wirtschaftlichen Stärke und eine Herbst -Rallye in Aktien signalisieren.	2
Randparteien gewinnen bei deutschen Wahlen Berlin am 19. September 2004 - Wähler in zwei ostdeutschen Staaten verärgerten sich über eine hohe Arbeitslosigkeit am Sonntag in den beiden größten Parteien von Deutschland #39, was weit nach rechts und ehemalige kommunistische Gruppen, Fernsehprojektionen große Gewinne erzieltegezeigt.	0
Oracle nimmt 60 Prozent der PeopleSoft-Aktien ein, aber das Spiel ist nicht über Washington: Nach einer bitteren 18-monatigen Schlacht Oracle Corp hat es gelungen, die Kontrolle über mehr als 60 Prozent der ausstehenden Aktien der konkurrierenden Business Software Group Peoplesoft zu übernehmen, aber Hindernisse für die feindliche Übernahme bleiben bestehen.	2
BOSOX GAME 4 -Lineup -Karte zeichnet Record Bid (AP) AP - Die Boston Red Sox -Lineup -Karte aus Spiel 4 der World Series von 2004 brachte ein Site -Record -Gebot von #36; 165.000 auf MLB.com mit.	1
Novell erstellt neue Memo für Management -Posts, um vier Abteilungen in zwei Personen umzusetzen, da sich das Unternehmen neu ausfindet.	3
CEO von Peoplesoft Dumps, der sich gegen Oracle Takeover (AFP) anführte - AFP - Business Software Maker PeopleSoft sagte, es würde Präsident und Geschäftsführer Craig Conway, der den Kampf gegen eine feindliche Übernahmeanstrengung des Rivalen Oracle geführt hat, geführt.	3
