Khaitseli ea monna ea hlokahaletsoeng ho Vancouver Sepolesa sa Canscouver, Mochine oa Calcouver)	0
Monna o ne a batla # 36; 50m ho tsoa McGreevey, Ap)E ne e le mosona 'me o ne a rata litaba tse ling tse tsoang pele, mehloli e boletse mochine o mong o kopaneng.	0
Ho phatloha ho hoholo ho feta najaf najafe reretsoe ho felisa ntoa motseng ona o halalelang ...	0
Frail Pope e keteka bongata ho Lourdes Lourdes Lourdes Lourdes Lourdes Lourse amahanngoa le lipholiso tsa mohlolo.Ka nako e le 'ngoe o ile a re "nthuse" ka Polish ha a ntse a loantšana le mashala a hae a hloahloa.	0
Venezuela e itokisetsa ho tšehetsa batho ba babeli ba povez le liranta tsa bosholu bo ka bang teng;Mmuso o re GOVEZ ea HEVEZAT o ne a ka hlahisa merusu ho 'marakeng oa oli ea lefats'e.	0
1994 Molao o etselitsoeng ho boloka mesebetsi ea mekhachang (AP) ap - Lehokelo la 1994 le ile la matlafatsa melao ea mosebetsi bakeng sa balebeli ba naha le bolotsana ba bileng teng mosebetsing.Litokisetso tsa bohlokoa tsa mosebetsi o apereng junifomo le Molao oa Litokelo tsa ho Sebetsa (Userra).	0
Iran o lemosa hore o ka otla kae kapa kae Iseraeleng ea sesole ea Iram le United States ho ea lula kae kapa kae Iseraeleng ea eona ea morao-rao.	0
Sesole sa Afghan se ne se romelloa ho khonyotsoa Demon, Afghanistan - Lifofane tsa Mmuso ho Tloha Sefofane sa Metsi, Ba boholong ba boletse Sontap...	0
Lipolotiki tse sa sebetseng hantle (iP) ap - haeba Leholiotsoana la toropo e ne e tla be e le mofuta oa koluoa ea li-storms, litšisinyeho tsa lefatše, litšisinyeho le mollo.	0
Moroallo oa Venezuelans, Votazuela o ile a holisa Caracas, Venezuela (Reuters Dod	0
CHINA e re Taiwan Spy le eona e sebelitse ho u.S. - Mecha ea litaba	0
Bahlabani ba ntoa ba US ba tla romelloa ka khoeli ea Korea Boroa ka khoeli ea USBa boholong ba boletse.	0
Ma-'Maldamential a ntlafatso a kokobela ka nako ea ho fihla lapeng kamora hore a phallele - a e-so fetohe, balaoli ba ile ba tsoela pele ho latela meferefere ea beke e fetileng, ba boholong le baahi ba ile ba re.	0
Tata ea India ea libaka tsa tikoloho ea tikoloho ea linaha tsa Natsteel	0
Tleleimerge cleric ho tsoa ho savagad ea Najafad	0
Un Launces 00-dollar ea lidolara tse limilione tse 210le ho bolaea batho ba fetang 700.	0
Baphonyohi ba sefefo ba emela hore metsi a nose, khase ea ho pholosa Florida Motšehare le thepa e 'ngoe ho batho ba likete ba setseng ho hloka matlo ...	0
Jackson o tima Santa Maria, Calif. - Fans Of Michael Jackson a ile a mo lelekisa ka lilemo tse ngataLifate tsa ...	0
Belaela a qosoa ka ho bua, ho hlaseloa ka thobalano ke ngoanana ea lilemo li 11 (Canada Press) Canada Press - Langley, B.C.(CP) - Mapolesa a tšoere monna oa ho koetela le ho hlaseloa ka ho kopanela liphate la ngoanana ea lilemo li 11 tse tšosang sechaba sena sa Vancouver bekeng e fetileng.	0
Ka leloko la ka pele la AIDS Russia Toropo ea indasteri e le North ea North ea North ea North ea North ea North ea Afrikaw ba otla sechaba se pharaletseng.	0
Lipuo tse North Korea li ntse li le teng, China li bolela ho butsoaAlexander Downer o boletse ka Labobeli.	0
Mofetoleli oa ho qetela oa Amerika naheng ea Korea Leboea o lumela hore o tla bolela pale ea hae ho ea Bokomonisi ba Maabona a neng a phela a sa tsebe letho a bohōle a mang?ho boletse.	0
Live: Letsatsi la Liolimpiki tse nne Richard Parry li ea khauta bakeng sa Great Britain ka letsatsi ho Athene.	0
Liaboto tsa Kerry li etelletsa pele California, Poll e fumana (Reuters) Reuters	0
Venezuela Voote Ho boloka Chavez e le Mopresidente Caracas - Venezuelans voutu e Nchang ea FilibrandBashebelli ba machabeng ba netefalitse liphetho tse hloekileng le tse nepahetseng.	0
Jailing ea HK Democrat ka China 'a susumetsoa ke bosholu ba mora oa bona lihlong ho hlabisa motsamao oa lipolotiki o ntse o fokolisa ka lilemo tse supileng.	0
Ketsahalo ea Sescher: e rera ho tsebini tsa hae tsa Chesby le ho mo thusa ho ikarabella.	0
U.S. Miss. MissPietern van sen hoogenband of Netherlands le Australia Thorpe Michael Phelps ho 200 chorpe ...	0
U.S. brokers e emisa-mollo ka bophirima (Reuters)	0
Mohono o liehile pele o fihla Najad Aghdad, Iraq, a Auf....	0
Mong Downer o ile a thunya molomo oa hae feela seo Downender a neng a se nahana ha a ne a nahana hore seea-le-moea se seng sa seea-le-moea se ka senyeha;ha e hlake.Polelo e tsosang, matsatsi a setsela pele a fihla maobaneng ea hae ea bobeli ho Korea ea Bobeli ho Korea Leboea.	0
Li-stocks li nyolohela holima litheko tsa Consumer New YorkKa litheko tsa peō ea peterole o oelang li-lows tsa likhoeli tse robeli, Indemer Price Index e ngolisitsoeng ka Phupu, e fana ka bareki ka litheko tsa matla ...	0
Liphiri tsa Sudan ho khutlisetsa tatellano ea Darfur sebakeng sa Khorollo sa Afrika Darfur, Toropo ea kantle ho naha ea Destarian	0
Litheko tsa matla tsa oli li tlaleha theko ea oli e ntse e phahamisoa ka sekhahla sa eona bosiu, se koala rekoto e phahameng.Koranta e ka sehloohong ho New York, e bobebe e bobebe khoeling e tlang, e koaletsoe rekotong ea \ $ US46.75 e ka bang maobane # 39;	0
Moqoqo oa la 8 ho ea Tšopa o Kopaneng le Bofelo ba Amerika ka Morero oa ho Ts'oaretsoa.	0
Mohono oa khotso o tloha ka letsoho a sa senyeheng ha ntoa e ntse e tsoela pele, 'muso oa naha ea Sepolotiki # 39;	0
Mohloli oa Machabeng o bitsa Seboka sa Machabeng ho South Ossetia Triral Afridence ea Georgia, moo phapanyetsano ea lithunya e neng e aparetse leqheka ...	0
Ho tlaleheloa lifofane tsa Georgia tse senyehileng sebakeng sa Georgia (AFP) AFP ka nako e telele ea Ossotia, ha tlaleheloa ba le masole a mane a Georgia a ile a tsoa likotsi.	0
Khokahano ea Kerry-Kerrey Tription Pripres (ap) ap - John Kerry, Bob Kerrey.Ho bonolo ho ferekana.	0
Scberder e adpts adopts Russia e lilemo li tharo, ho tloha St Petersburg, esale e lula ho schders # 39;Lehae la lapeng ka hare ho Jeremane leboea la Leboea la libeke tse 'maloa.	0
Sharon o laela malapa a 1 000 West Bank Bank Bank Megs a phatlalalitse Merero e 1 000 e le matlo a Bophirimela, a potlakisa ho hola mealo.	0
Bush o phahamisa morero oa hae oa Sebuti sa Motsamaisi oa Bedist Bush, ka Pennsylvania, o boletse hore bahanyetsi ba tšireletso ea Bed sea kotsing ea lefatše ba kotsing.	0
Israghanis Oty matlo a macha ka bophirima ho haha matlo a sehlekehleke sa Bajode sa 1,000 a romelloang ka nako ea puo ea la 39.	0
Borithane e qosa 8 ka Polor Son of London - Sepolesa se qosa likhukhuni tse robeli tsa bokhukhuni le liqhomane kapa liqhobosheane kapa likotsi.Quot;...	0
Isiraele e bolaea tse 5 lebaleng la Actictor ho li-Ulamic sehlopha # 39;Lingaka li re o ile a utloa bohloko ba leoto.	0
Ho loantšana le ho loants'a bocha ha ho ne ho phela hamonate ho sebetsana le likhohlano tse nchafalitsoeng ka boroa, tse ileng tsa fella ka lihora tse peli tsa Geortic le tsa GeorgiaKa lebaka la sephetho bbrali ha e phatlalalitse hore e ke ke ea ...	0
Karzai o ts'episa Ts'ireletso ea OFGGHANS bakeng sa likhetho - Mopresidente oa Afghanistan ea mantlha ha ba qala ho vouta ka Laboraro la letsatsi ka Laboraro.	0
Google e theola theko ea eona ea iPo iPo.Ho tloha poneng ea pejana ea \ $ 108 le \ $ 135 kabelo ...	0
Lingaka tsa nakong e tlang, li tšela liithuti tsa thaba ea Thaba ea Sebe se Sekolo sa Sinai Sekolo sa Bongaka Ithute hore Harlem Sharem.	0
Isiraele e bolaea 5 ho leka ho bolaea hamas man Gaza (Reuters) - Bonoferefe)	0
Philippines Reseels Free Apanise, Lipuo tsa Ts'oana tsa Philippines li ne li tšoaretse ka likhoeli tse hlano masole a fetang ka mor'a likhoeli tse hlano, a re li batla ho matlafatsa ka kholiseho ka khotso.	0
Manyo a Borithane a belaela a etsa ponahatso ea lekhotla la Borithane ea Brithani.	0
Boiteko ba Khotso Leboea ba Korea ba kotsing ea ho etsa hore koluoa ea Sechaba ea North Sesare, e na le mosebetsi oa boemo bo holimo.	0
Bolulo ba maraba litseleng ba tsoa ka Katendu ba ile ba tsoa ka Katendu, Nepal Gonetident e ne e le ka Labohlano le leng ka Katendu ho tobetsa litlhoko tsa bonatokollo ea ...	0
Bajaki ba ile ba lula metseng e meholo, empa ba fokola ho fumana mosebetsi: lipalo (CP) - Libaka tse 15 tsa Sesole, empa ho sa bone ho le thata ho fumana mosebetsi ho feta baahi ba tsoalo ba tlhaho, Canada Canada	0
RUSSIA e lokiselitsoe ho kenya letsoho mohahong oa Sourika South Ossetiane, Aug Russia, Augroute oa Russia le Province ea Georgia le Assonetis of South Ossetia.	0
Mapolesa a Burund ka matla ka matla a Properust oa Matutsi Setsi sa Burundi # 39;	0
Martin o phatlalatsa ho hola ka har'a basebetsi ba bohlokoa Ofisi ea Tonakholo ea Tonakholo, e nang le bafetoleli e kholo e faneng ka likarolo tse kholo tse ileng tsa fana ka likarolo tse kholo hoOfisi ea Tonakholo e koahetsoeng ka poso.	0
Kerry Assails Breaval ea Tropit ea Troop ea Troop (afp) arp (afp) af Europe	0
Ho na le Iraq Cleric 'ho Fela Najaf Revoluper' Soaric Moqtad	0
Theko ea stock e nyoloha ka pele ho Google iPo New York - Batla barekisi ba li-consdat e theko e tlase ea 1-6 lekholong.Kopanya thapama ea thapama, DoW Jones oa indasteri e fumanoang 67.10, kapa liperesente tse 0,7, ho isa ho 10,039.93 ...	0
U.S. mabotho a bolaea 50 Sadr Mitia Mmilies	0
Puluin e na le matla a georgia a # 39 ka makhetlo a 99, likhohlano tsa Georgia tse hlahisitsoeng ke quot;Tsamaea ka Georgia ho ea hlobolisa boroa le Abthazia ea boemo ba bona ba Autononomous nakong ea ho oela ha Soviet, Mopresidente Vladimir oa Russia a boletse ...	0
Aarafat o phehella li-coffect ho lokisa # 39; Liphoso # 39;Yassiser Arafat, mopresidente oa Palestina o ile a lumela hore liphoso li tlas'a puso ea hae maobane le tse khothalletsoang ho felisa bobolu.	0
UN ho qala seriti sa bobeli sa Vietnamese (afp) afp ea Montalm	0
Nepal o batla ho phethelana le boads ea Rebel ea Capital Kathmandu	0
Bombo o ile a fumanoa haufi le Berlusconi # 39; S Mosebeletsi oa Toro oa Brithani oa Brithani oa Berlusconi # 39;Ap ...	0
Bafolisi ba tšosa ho bolaea moqolotsi oa litaba tsa Bophirimela Iraq ba sokeletseng lihora tse 48 tsa Najalo.	0
SA 'Matlong a' Burisa Banna ba Tebileng a Sixt-ba tšeletseng ba ile ba nyatsa ho rera mokhelo ho Equatorial's	0
Tlaleho ea Abu Ghraib e jala 'tlaleho e mabapi le tlhekefetso ea Abu ea motšoasi oa motšoasi oa motšoasi oa Abu Ghrabib e tla beha molato bonyane batho ba eketsehileng ba leshome le metso e' meli.	0
Masole a Segeorgia a siea masole a leoatle a ka boroa a tloha holim'a bophahamo ba Ossetian a maholohali ea motse-moholo oa Tskhinvava Laborway.Masole a eona a mararo ho thoe masole a eona a ile a bolaoa pejana, ha ba boholong ba Ossetian ba re baahi ba bararo ba ile ba hlokahala ...	0
Mekha ea ntoa ea Darfur ea kopana Nigeria bakeng sa lipuo tsa khotsoin.	0
Litulo tsa oli tsa iraq li ntse li emisitse ka mor'a hore ntlo ea hlooho ea khomo e be le ts'ebetso ea sesepa se secha.Setsi se boletsoeng se itse.	0
Mohlahisi oa Sues bakeng sa Rings ProfectRROR Tsamaiso ea Saule Zaoenz Sues	0
Libaka tse ngata tse tšosang ho feta tsa Cross ho Chad - Reuters) Reutiers	0
Morao o kopaneng har'a Darfur Reds, Sudan (Reuters)Empa ho qeta lihora tse kae, bahlankana ba tloha, bahlankana ba re ba kholoa Sudan ba batla ho ba khanna masimong.	0
Spike ea theko e sa sebetsang e ka romella khase e phahameng (ap) ap - theko ea oli e sa tsoakoang, litšenyehelo tsa peterole li se li lemetse.Empa u se ke ua lebella hore ho ba teng ho fihlela qetellong, moruo ho re.	0
Li-hamitiamen li ntse li laola li-Iraq tsa Iraq tsa Iraq tse neng li le tseleng e le tengMoqtada Al-Sadr, o ne a sa tsejoe.	0
Li-rapululi tsa Kopano se Rephabliki se mabapi le linaleliCalifornia Gov. Arnold Schwarzenegger # 151;hammoho le batšoantšisi ho boloka libapali tsa naha li thabile.Empa ba tla hatelloa ka thata ho tsamaisana le boipiletso ba kopano ea demokrasi bo lebisitseng bavota ba bacha ba lebisitse ke Ben Conseck.	0
Letalo la Italy PM # 39; S Transplant Kamora matsatsi a khopotso e aparetsoe ke Mong Bermna, Piraro Rosati o boletse ka likhoeli tse 'maloa.	0
Masole a bolaea Palestinia haufi le Gaza-Isiraele Masole a isopa a bolaile Palestina ha a ntse a ea Palestina pakeng tsa Isiraele le Gazane ea sesole e bululetseng ka Moqebelo.	0
Sesole, baeta-pele ba Shige Bicker Phallo ea Shrine Najalho oa ka moholi pakeng tsa baetapele ba shira.Li-clashes pakeng tsa U.S ...	0
Likatse tsa West Mulls tsa Ntoa ea Afrika (AP) ap - haufi le sesole sa khoeli ea Sudan, le mebuso ea Bophirimela ho fihlela ho emisa hore na o tla emisa joang ho emisaho bolaea naheng ea Afrika.	0
Pakistani Troops Raid Maropa a likhukhuni tsa likhukhuni li tšehelitsoe ke moeli oa likhutsana tse haufi le lebone le belaetsang la likhutsana, sesole sa Pakistan le sona.	0
Ha a tsejoe nesterenko a etsa lihlooho tsa lefatše (repers)	0
Fatah o tšepa Bargutingi o tla khutlisetsa motsamao oa masea, Tšepo ea mantlha ea Palestam, Tšepo e ne e tla khutlisa likhetho tsa hae tsa Banka ea Boharehi.	0
Ho phatloha ho Hit Beat Hold Party letoto la phatlo ea Marena e na le Mokha oa khanyetso Bangladsh, DHAKA, bolaoa bonyane batho ba 13.Ho ne ho e-na le liqhomane tse supileng kapa tse robeli tsa seqhobosheane tsa molumo, e le moeta-pele Sheikh Rina o ile a rarolla letšoele.	0
Lefatšeng kaho ea bomo ea libuka tsa ho khetha Afghanistan e lemetseng mapolesa a tšeletseng a ile a hohela ho khelosa leholelong la ho tlosoa sechabeng se tlotsitsoeng.	0
Boima bo boima ba Greek ba emetse ho nyolla Weitylict Leonidas ba tla fumana ka Sontaha haeba a tlameha ho hlongoa ka medale ea hae.	0
Tlhaselo ea Arson ho Setereke sa Bajode ho Paris	0
Ntate ea Hlahang?Fa mothusi ea itseng.Tung Chee-HWA HONG KONG # 39; S EMPLE	0
Batho ba bararo ba bolaile Afghan Checkpointipoint Kabul (Reuters) - Monna le Basali ba Babeli ba ile ba thunngoa ka ho hlahlobisisa ka Moqebelo, polelo ea sesole e boletse.	0
Putin e etela chechnya pele ea likhetho	0
Sehlopha sa U.S. Sehlopha sa Massball sa U.S.Lisa Fernandez o ile a hloma ka Sontaha se nang le maqhubu a mabeli le li-krystl thupelong e 'meli ha Maamerika a ne a le lerootho ka matsatsi a robeli, a li kenya papali ea khauta ...	0
Sehlopha se thehileng se thehileng 'se lerata' se utsoitsoeng ho tloha seretse sa Edvard "le ho penta masholu a puso ea Norway, mapolesa a mane.	0
Banna ba Behetse Dult ea Slizl in Athene ea 100, Greece - Justin Gampicer Mariceans Greenion Greene - e tlaLeka ho fetola tlholisano ea bona ho lenaneo le potlakileng lipapaling tsa Athene.Banna ba bahlano ba ile ba roba metsotsoana e 10 ea ho tšoaneleha ka Moqebelo, e etelletsoeng pele ke Crawford ea WRAWford ea 9.89 ...	0
Mosebetsi: Litsela tsa Anti-Peres li hlophiselitsoe litho tsa Sebele tsa Sontaha li hlophisitse tse peli # 39; Rebel # 39;Likopano tsa Anti-Peres Bakeng sa Sontaha, e 'ngoe e etelloa ke MK Matan Vilnai le ea bobeli ke MK Binyamin Ben-Elieger.	0
Batho ba bararo ba ile ba bolaea monna le basali ba babeli ba ileng ba tšeloa ka mor'a hore koloi ea bona e fetole tlhahlobo ea Moqebelo, polelo ea sesole e itse.	0
Karzai o ile a etela Pakistan Afgan afsidentidentie Hamid Karzai ke ho etela Pakistan ho bua ka tlhase ea ntoa.	0
Morero oa Senate Republictionan e sa raliloeng bakeng sa bohlale ba Motsamaisi oa Motsamaisi oa Naha oa Motsamaisi oa naha ea C.I.A.le pentagon.	0
Masole a bokoang a Afghani a bolaea 3, masole a pohisang a Afghanistan afshoa a bolailoe haholo profinseng ea Ghazni.	0
Barekisi ba Lifofane ba U.S. Redlse ka bang libeke tse tharo.	0
Masole a tobana le masole a mane masole a rona a nang le tokelo ea ho hlekefetsa batšoaruoa ba Iraq ea Iraq ea Iraq.	0
Lifofane li oela Thaba ea Venezuele hur ea 25: Lefu la sesole le ile la oela thabeng e bohareng ea Venezuela.	0
Afrika e tlisa mekha ea Sudan ho tafong e le mekhahlelo e mebe ea likhechana le masapo a Afrika le ho bua ka koluoa ea Printar.	0
Votes ea Taiwan ho Paramente ea Leqhubu e na le ho tšoaroa ka lebaka la taiwan ka merero ea ho fokolisa palo ea litulo sehlekehlekeng sa sehlekehleke sena.	0
Kholiseho ea ntoa ea ntoa ho qala bakeng sa 4 ho Guantanamo US Beadea bekeng ea pele ea Batšoaruoa ba kantle ho naha ea Afghanistanmme a ts'oaroa setsing sa metsing se hole sa US Cuba.	0
Baoies ba hlaseloa ke nepal hq ba fetang 1,000 ba Maost ba ile ba qala ho hlasela ba ntlo e mabifi, ba boholongle eona e otla	0
Downer e lelekisa # 39; balekane ba ka se kopane # 39;Iraq e fana ka Sydney: Letona ka ho Alexander Diswner o lahla koranta ea Australia khafetsa hore Ntoa ea Iraq e ne e tla sitisa ntoa khahlanong le bokhukhuni.	0
Korea e ka leboea ea Korea e Buihla, eseng Kim North Korea e boletse hore ha e bonahale e le lebaka la ho kenella sebokeng sa Bokomonisi sa Bokomonisi # 39;	0
Terreblar Mathata SA E Hlaho e Felletseng ea Subremacist Eugene Terreblanche e ts'oaroe kamora ho nyenyefatsa pente ea hae.	0
Isiraele e band ban band ban bank bac macent. 23	0
Teko ea ho re qosa ka 'ngoe Kabul	0
Sign-upped bakeng sa morabe oa ntlo La.Ho fetohela metsotso e Republicton pele ho nako ea ho tšoaneleha.	0
Isiraele e atolosang drive drive drive e ntse e sutumetsa ka gaza & lt; b & lt; ... b & gt;Mmuso oa Isiraele o ne o potlakisa lenaneo la eona la ho rarolla Mantaha ka merero ea ho haha matlo a macha a makholo bankeng a West Bank, o matlafalitsoe ke ho hanyetsoa merero ea kaho ea kaho.	0
Mohlahla oa libuka oa hau oa U.S. Qetellong Sehlopha sa Athene o fumana Athene, Greece - Maamerika a fumane tatso ea seo e neng e le matsatsi a matle a Ol ".Ba ile ba qeta ho ba le mohanyetsi ba khona ho otla habonolo, tsela Angola 89-53 ka Mantaha oa tlholisano ea Basketball ea banna ba Olimpiki ...	0
Sehlopha sa Bobeli se qabolang se hulela mmuso (Reuters) Reuters - Sehlopha sa lehae sa Congor nakong ea ho arolelana mandara.	0
Panama o hopola Ambersador ho tsoa Cuba (AP) ap - Panama o ile a hopola moemeli oa eona mabapi le Cuba khetlong e nkileng Panama.	0
Panama-Cuba ea Korea ea Panama-Cuba e ne e hopola moemeli oa Leqhaka	0
Arafat e kopana le Gaza ea Basebeletsi ba Pele ea Palestina bao e ka bang senotlolo sa ho boloka taelo ea terata	0
Isiraele e phatlalatsa merero ea matlo a West Bank (ap) ap - Isiraele e phatlalalitse ka Mantaha oa marena a 500 ho ea Bonkeng ea Bophirimela.Ba-Palestina ba hanyetsa sebaka sohle sa Sejuda boteng bohle ba Banka ea Bophirimela le Gaza Strip, e leng linaha moo ba tšepang ho theha boemo bo ikemetseng.	0
Serb e hana ho simolohile mokolokotsi oa Server ea Bosnia	0
Kemiso ea Kere e Tsoele Pele ea Delta Warta War (AP) AP - Phehisano ea Ntoa ea Vietnam ea Demostics # 151;Ts'ebetso ea Navy ea Letsoho ea Letsoho ea Amerika "ho linoka, likateng tsa Menong le Mangrove Swamp of the Mekong Delta.	0
Japan ho ea Deport Ex-Chess Champion (Reuters) Reutiers - Japan Khamity Chess Champions	0
N.korea li baka ho hlekefetsoa ka sehlahla, ho mo bitsa mofuta oa polasetiki ka Labobeli la Pyongyang la nyutleliee hlahile.	0
Sepolesa sa Nairobi oa Nairobi oa Nairobi ho mapolesa a Masai ho Kenyai ho baipelaelong ba Maasai ba batlana le naha ea bochaba-kholo.	0
Mich. Likhetho li fumana phekolo ea Rorthritis Royal Oak, Mich.	0
STRAC: Ha ho Mabotho a Borithane Darfor Lehlakolobela la Naha ea Brithani ea Marika oa Jack Jack o itse naha ea hae ha a rera ho kenya matla a ho tsamaisa mabotho a Bophirimela.	0
Iraq Beardmememen ral Nabulaf shrine restersho fihlela libeke.	0
SWAO: Sudan o tlameha ho thusa batho ba futsanehilengkhutlela hae.	0
Baeti ba thobalano ba fumana 'maraka oa Nike bahloekisi oa Kereke, e ntse e sebelisoa ke tšusumetso e kholo ea boitšoaro ba sechaba, ke motho ea sebete haholo ho rekisa mesebetsi ea thobalano.	0
Ha re nke karolo ea tlhahlobo ea Afghan Vigilante e ne e latela mekhoa e nepahetseng ea banna ba babeli ba ile ba qosa bekeng e tlang # 39; molaoli oa Amerika o ile a buaLabobeli.	0
Mosebeletsi oa Borithane o bona 'Show Camp "in Sudan (Reuters) Reutinge tšoaroa ke mme oa hae.	0
Bin Pargen Colged in Guantanamo Bay Bas Naven	0
# 39; motho e mong ka kopo pholosa ntate oa ka # 39;Nick Du Toit # 39;Ka Mantaha oa hae oa mantayardaul, Marilla Bezuidnhout, o ile a qobelloa ho fetisa litaba tsa kahlolo ea hae ea lefu	0
Ntlafatsa 1: Bapalami ba hatelletsoeng ka lifofane ba likete tse likete ba sentse Labohlano ba Lifofane	0
Moqolotsi oa litaba o ile a hlophisa basebetsi ba balehileng sehlopha sa baholetsi sehlopha sa ho ipitsa; lebotho la Islaq ho Iraq Quot;O boletse Italy o lokela ho tlosa mabotho a eona a 3 000 - kapa polokeho ea moqolotsi oa litaba tse sieo a ka # 39;	0
Kerry o ile a etsa mesebetsi ea ho lefa tse phahameng (ap) ap - John Kerry o ile a arola Pennsylvania le Wisconsin ho bolela lichelete tse ngata ho tloha ntlong e tšoeu ea Mopresidente.	0
Merero ea GOP e batla ho batla litšoantšo tsa botona le bo-rapublic, e qala ho kopanya polelo ea mokha oa sechabamolumo o leka-lekaneng.	0
Tlaleha ha akhaonte ea bobeli ea motšoaruoa e neng e letaele la Washington - Ts'oarelo ho baetapele ba batšoaruoa ka Iraq oa I.S...	0
Cleric Retukela ho Broker Najaf Kho Khabetsoana KhoelingMotse o halalelang, babuelli ba hae le Lipaki tsa hae ba boletse.Grand Ayatollah Ali Hamseini Al-Sistani	0
Ho na le khase ea mapolesa Bangladesh Baton Baton Baton - e nang le li-mpontšetso tse bolaeang batho ba makholo a banngoeng ke makholo.	0
Darfur: Lekhotla la makhetlo a 4 le ile la amohela abuja bohato ba ho isoa maobane ha ho ne ho fumana khotso e sa feleng ea hore a fumane molaetsa o sa feleng.	0
Setata sa India se etsa hore ba be le lits'oants'o tse matla tsa Setso sa India la India	0
Bohlale ba Sudan ba lumela ho nka karolo ho abuja Abuja, Aug 25, 2004 (DPA)Amohela ho koalloa ho likampo tsa likampong # 39; S	0
Ba Prosecutlers ba Burcutors ba re data e silafetseng - e hlahlojoang litsebe tsa bosholu, matsatsi a mabeli feela pele ho khethoa ke ho qala.Prosecutlers o itse ba fumane tšilafalo ea DNA "tsa Demante" tse reretsoeng ho netefatsa hore ho nepahala ...	0
UN e re VOTOOS VOTO e ka tiisa sebaka sa poso (afp) afP	0
Jones o khalemela ka nako e telele;Johnons in Athene, Greece - Marion Jones o ile a etsa hore Athene a khutlisoe a seo a se bolellang Ahenyity ho sa tsebeng letho, ho tsoela pele ka khutso ho fihlela qetellong ea ho qetela.Allen johnson o ne a ela hloko e mong le e mong lebaleng la lipapali, bakeng sa mabaka 'ohle a fosahetseng ...	0
Lebotho la Isiraele le laetse Jerusalema: lebotho la Isiraele le ikemiselitse ho senolela sebetsa se secha se etselitsoeng ho nka karolo ea batho ba Palestina - bomo e kholo.Tlaleho ea Mariv letsatsi le letsatsi ka Laboraro o boletse hore sesole se na le sona	0
Kuwait o tiisa thuso ho Basvany New Delhi, Auckua 25. Kuwait o ts'episitse ho tla netefatsa hore Maindia a mararo a nkiloeng ho ba teng Iraq.	0
Baphabliking bapisa le baphaboli ba gay ba New York - Boitšoaro bo tšehetsangSebaka se entsoeng haholo se tjamelana se nang le sethala se amohetsoeng se amohetsoeng sethaleng se hlokang ho lumellanoe ka molao le hore na ke mofuta ofe oa mekhatlo ea gay ...	0
Mich. Rep. Ho leba bohlale ba bohlale ba boloi (ap) ap - Republic.	0
PINNochet Istusion e ile ea lekanngoa ke Chile ea Chile (AP) ap - e hlalosang qeto ea lekhotla la Chile ea ho tšehetsa khethollo ea litheolelo tsa litokelo tsa litokelo tsa botho tse fetileng.	0
Babuelli ba molao ba ho emisa lihokela tsa lihokelo tsa Kerry e bua ka letšolo la sehlahla, bo chesehelang ho e beha sebōpeho ka mor'a ho beha.	0
China e lemosa tlokotsi ea Singapore khahlano le maeto a phomolo a Triwapo khahlanong le moetapele ea haufi	0
Sistani o phehella litšabo ho ea le Najake Shates Baghdad Gracs	0
Pula e sokelang ho qetela ea li-trangur (bahlophisisi)Champions ea khoeli ea Icc e motjeko oa khoeli England.	0
Pakistan tlase India ho netefatsa ho qeta tse tšeletseng (afp) afp - pakistan a hlotsoe haholo	0
Bush e etsa leeto la bone la selemo ho N.M. (AP) ap - Mopresi oa Mopresidente oa New Mexico o ile a hula mmuso hape.	0
Liqoso li fokotsehile bakeng sa iraq Jail Mp man ea sesole sa US e ile ea qosoa maobane	0
Tlhahlobo ea Iraq ea Iraq e bolaea batho ba 25, sistala lihloohoea naja ho leka ho felisa sethunya sa libeke tse tharo.	0
Sehlopha sa Dream se lebisa Spain 44-42 ka halofo ea Athene, Greece - Joalokaha Asketball ea Basketball e tletse	0
Sehlopha sa Iraq sa Iraq sa 3 Maindia, 4 tse ling tsa Kuwait Fort - Khoeling)Ho tlaleha thelevishene.	0
Banna ba bane ea Panama Worters 'Banna ba bane ba ile ba qosa ho bolaea Castro Castro Castro ba tšoareloang ke mopresi ea Panama.	0
Picochet e lahleheloa ke ho itšilafatsa: Boitšoaro ba hau bo ile ba ahlola hore mehleng ea khale ea Pinochet e lokela ho ba le 'nete hore a itšireletse ho tlosoa.Potlako e ileng ea etsoa ke liphofu tse ba boleloang tsa khopolo ea sesole sa sesole.	0
Mollo oa "Star York oa hae New York" Britney SpearsKa Laboraro, ea jeok Records e netefalitsoeng ka 'nete e totobatsang "video e holimo-pele"	0
Ha ho na bopaki ba ho hlekefetsoa Guannamo, ho bolela kantle ho naha le la Australia le LT; ... & G & GT;Mosebeletsi oa naha ea Australia o re lipatlisiso tsa US li lahlile mabaka	0
Mapolesa a Brithani Abu Hamza (afp) arp - affic oa inful	0
Japane e ke ke ea ba le uena.S. nama ea khomo nako efe kapa efe haufinyane (Reuters).	0
Etela thoto ea robong ea Gongzhong ha e tšoane le motsana o mong le o mong oa Tibetan ka Tibet.Ke motsela ho feta Setsing sa ECCET ho ECCET ho Walt Disney World.	0
Lebotho la Israele a etsa litoropo tsa 12 Pazane: Sesole sa Israele sa otla toropo e ka boroa ea Gazation ka Labobeli le Lipaki tsa Palestisian li boletse.	0
Re tima Brazil bakeng sa khauta United States e otlang Brazil 2-1 ka nako e eketsehileng ho hapa limatlafatsi tsa maoto tsa basali ba Liolimpiki.	0
Ho senyeha hoa sefuba 'ho basali ba bang ba nang le kankere ea sefuba ha ba na monyetla oa hore ba rorise likhalase, ba re litsebi.	0
Yemeni poet o re ke oa Al-Qaidi Guantanamo Bay Naval Bantsid, Cuba Auf.	0
Chaleps ea Chile Clups Highchet ea Imatity (AP) Lekhotla le Phahameng la Lits'ebetso tse ntlafalitsoeng ke ho qosoa pusong ea hae.	0
Mekhoa ea maoto a ho qetela ea ntoa e ile ea fuoa mongobo o mongobo methateng ea ho qetela ea ho bolaea seithuti sa Fosa a ho bolaoa.	0
Sehlahla, Kerry e khumama ka lipampitšana ea McCain - Mopresidente Bush le Sen. John Ke monya litlhare tse mpe'Me Nomicracus ea Democuste e ile ea khetholla khoebo e bontšanang mcCain ...	0
Nyeoe ea Thatcher e le lenane la backers tse sa sebetseng hantle mofuteng oa sepolesa e nyametse ka lebaka la boitlamo bo boletsoeng ka oli-ruri e ruileng equatorial Guinea.	0
Vote 2004 - Tataiso e ho Lokisetsa Mosuoe-hlooho le Bakhethoa ba Lipapatso ba Profing Federal.	0
Sehlopha sa Maislamo se tšoere bajale ba lory se batla ho khaotsa Iraq (SIA) e tla lokolla khoeli e ngata haholoIraq, Sia e ile ea phatlalatsa.	0
Li-Iraq tsa IDD tsa Iraq li loantša libetsa tsa Naha tsa Mosjam ho ea beha libetsa tsa hae ka hare ho Letsatsi la Shige.	0
Taiwan Bapholosi ba 7 ba ne ba chesoa ke litokelo tsa naha ho tloha seretse le lefika motsaneng oa lithaba o neng o bolailoe ke sefetuli sa Tyre.Labohlano.	0
Mabotho a haufi le litsela tsa Gaza maoatleng a ne a thibela litsela tsa Gaza moeling oa Baphaphathehi, o ne a tletse matlo a baphaphathehi moeling oa Baegepeta, o ne a tletse matlong a baphaphathehi moeling oa Baegepeta, o ne a tletse matlo a baphaphathehi moeling oa Baegepeta, ba ne ba hahola matlo kampong ea baphaphathehi, ba ne ba hahola matlotlo a baphaphathehi moeling oa Baegepeta, ba ne ba tletse matlo a baphaphathehi moeling oa Baegepeta, ba ne ba hahola matlo kampong ea baphaphathehi, ba ne ba tletse matlotlo a baphaphathehi moeling oa Baegepeta, ba lula ba tšohile kampong ea Baegepeta, ba lula ba tšohile kampong ea Baegepeta.; s ho phatlalalitse pullout e reriloeng selemong se tlang	0
Bush e tobana le kemiso e boima ea Pre-Rc (AP) ap - Mopresidente Bush ea ho qetela Kopanong ea Naha ea Republic e nang le Remisong ea letšolo la Rephabliki eo a lokelang ho e jara ka November.	0
Khōlo ea moruo ea US ea Amerika ea 2.8 Kholo ea hau ea selemo le selemo	0
Masala a phatlohileng a fumanoang jet ea Serussia a neng a lefisa lifofane tse peli tsa Russia tse ileng tsa re mantsiboea, ka mor'a ho fumana liqhomane ka lebaka la sefofane.Sebaka sa marang-rang se hokahantsoeng le bahlabani ba Islamic ba ne ba re ketso e hokahaneng le ntoa ea Russia khahlano le chechene.	0
Ke mang ea tsotellang kerry?Ke sehlahla ha re khone ho ema, re se ke ra ba Sevietnamese (afp) afpFeela e le 'ngoe e tsoang ho likhetho tsa Amerika - ho tsoa George W. Bush.	0
Bonyane 'mele e 25 ea Lekhotla la Sadd # 39; Bonyane' mele e 25 ea Lekhotla le lahliloeng ea Lekhotla le Sehiloeng.	0
Nepal o hana Inthanete oa ho Buisana ka mokhoa oa No.Lese Tonage o lahlile ho se fanoe ka ho thuisa ka lipuo tsa Maoist.Empa shebella Bahadrur Deba ha a a ka ha a ka a qobella karolo e atolositsoeng bakeng sa India ho rarolla likhohlano ho Himalayan.	0
Lisebelisoa tsa 'mele tsa Majapane IPo ka Mphalane (AP) ap - sesebelisoa sa mantlha sa motlakase se rerile ho fana ka puo ea setereke sa Toky ka Mphalane, e ka ba nchafalo e kholo ea nahaLenane la setoko ka lilemo tse tšeletseng.	0
Paisley # 39; S Qeto ea ho tsitsa Ireland e emetse Ireland # 39;	0
Tlaleho: Ho phatloha ha Chechyna (AP) AP - Sebuti sa Pele se ile sa bolaoa.	0
Argentina Beatts U.S.	0
GOP Urge Bush ho lebisa tlhokomelo ea tlhokomelo ho iraqho drive ea hae ea likhetho.Ba bang ba pheha khang ea ho theola khang e nang le khanya ka mokhoa o phoroselang hodima sehlopha sa ntoa sa bana ba Jor John Kerry, Vietnam.	0
FBI belaela Isiraele e hlomme haholo Pentagon - Cbs has has Washington (Reuters) - Fbi	0
Sudan e lula e le bonolo ha nako e qala ho fetela Borithane hore e se e na le mosebetsi oa machabeng hoo o sebelisang bothata ba bokaholimo ba ka bo-bong.	0
Tšoantšiso ea lipolotiki ea Lebanone e bapala ka tsela eo Syria e se nang skipt sethaleng ke Beirut mme batšoantšisi ke Lebanese lebanese.Empa bamameli ba tseba tšoantšiso e potileng ea khetho ea naha e ntseng e hlahisoa ka har'a lelaban matla ne Syria.	0
Yemeni Ambassadordor ea Machabeng a Dies (abdullah saleh Al-Ashtal, ea sebelelitseng Sembork ka Labobeli la York le U.N. Morero oa I.NS.Labohlano.O ne a le lilemo li 66.	0
Ho Tšekahala ho "Bana ba fetang" bana ba fetang "	0
Flores Sharing Aziz: Reforlist ea Moruo o feto-fetoha oa Aziz, ke ramolao ea pele ea Pakistan.	0
Erittrea o ile a lelekoa ke Libya Hijack Lale Khartoum, Sudan Basetlelling ba siiloeng maobane pele ba ne ba ingolisa matla a tšireletso ea Sudan.	0
Yemen Jails 5 holim'a Limburg, US envorid	0
Ho tobana le ho tšoaroa, UMA Bharti Quits e le Madhya Pradesh	0
Yememen poleloana 15 poleloana ea bahlahlobisisi ka ho qobella monna le ba bang ba ileng ba ahloleloa ho hlasela litlhaselo le ba bang ka 2002, ho kopanyelletsa le bomo ea mokotla oa oli ea Fora.	0
Shaukat Aziz o na le boitšepo ba Islamabad: Ba sa tsoa khetha e le chelete ea bona ea chelete ea Wizati	0
Bonyane 24 ea bolaile Morocco Bush (AP) ap - bese, teraka le tekesi e ile ea hlahlojoa batho ba 20 le ho lematsa mokhatlo oa litaba.	0
Sudansese Redels squabble le mmuso ka ho le leng la li-gasefire tsa ho ipelaetsa ho baahi ba Afrika e Tsoang ho Darrur.	0
Ho Iraq sa bophirima, ho na le matla a mantlha ho ba Bay FairUja le Ramadi	0
Al-Sadr # 39; S Mitia e lula e loantšana le mabotho a reghdad le skitiadNajare o ile a tšoaroa ka letsatsi la bobeli.	0
Re paka lifofane tsa helikopter ka mor'a Japanise lifofane tsa sesole sa Ch-53D ea sesole sa Ch-53d.	0
Leholiotsoana la sefefo le filoe forton s.c. Columbia, S.C. - Watch ea Lehopotsoana	0
Kerry o re o ka 'ntoeng' ea ho loana '(AP) ap - John Kerry o ile a mo tsoela molemo lipotsong tsa hae Vietnam.	0
Masole a tobana le lefu ka mor'a ho hana ho phatloha lenaka le leshome le metso e mehlano la Darforms e lenngoeng litepisi tsa tšepe tse lebelletseng khotla.Har'a batho ba bangata tlase, ke ba shebahalang feela ba sheba feela mosebetsi	0
UN, Morero oa Litokelo tsa Litokelo tsa Litokelo tsa Sudan SudanHa sehlopha sa Machaba se kopaneng se re ka Moqebelo, se sentse thomo e ka nkang qeto ea hore na Sudan e otloa ka likotlo tsa machabeng.	0
Pakistani PM-Elebet e ea ho Paramente e se nang palo ea Pakistani	0
Bohlale ba Pakistan bo bua ka lithapelo, ho thibela litšila (Reuters) Bareki ba hohola ho tsoa toropong ea New-North ea Peshawar.	0
Sontaha: Ntoa e bohale pakeng tsa mabotho a US le li-mmy mmilian & lt; b & lt; ... & g & gt;Labobeli: Ho ne ho bonahala eka ho fokola ha mabotho a Iraq a falletse ka har'a limithara tse 200 tsa Shrine ea Imam Ali.Laboraro: iraq # 39; Shite Shite Shite o ile a khutlela hae ka khotso ea khotso e batlang ho fihlela ntoa e lebang.	0
Tšabo e ka tlase ho radar rus Russia e nkile matsatsi a mabeli bakeng sa Russia # 39; SUGRAS	0
Australia Pm le ho khetha ho Oct. 9 Tonakholo ea Australia johreon ka Sontaha e tla sebelisoa ka la Oct	0
Phoonte ea chechens e ncha, 'Bomber' Kills INDIDEsebakeng se tukang.	0
Lintlha tse hlano tsa ka # 39; SMIa HER FRAMANTof tumelo ho tsoa ho sistimi ea eona ea sekolo.Litataiso tsa ho sebelisa molao li thathamisitsoe Liphoofolo tsa Muslim, Skollcaps tsa Sejuda le tse kholo	0
Li-saboteurs li phethotsa lipeipi tsa oli iraq (ap) ap - li-sabotess li phatloha ka paipation ka Sontaha sa la oli e senang teng.	0
Vota e haufi, Saudi Haroadh, Saudi Arabia - esita le ka nqane-ba bahlaseli ba nang le bahlaseli ba morao-rao le babusi ba lehoatata ba ntse ba tsoela peleMefuta e mengata ho etsa hore sechaba sa bona se be le sejoale-joale.	0
Ma-Govt ea Fora.likolo.	0
O oli ea oli e qhalaneng ea khase e South Rumaila oa Ka boroa oa litlhaselo tsa oli tsa morao-rao ka Sontaha le lifofane.	0
Conn. Monna, oa 70, oa khale ho sesa Channel London - Mokhanni oa Conocticut e fetohile motho ea moholo ho sesa Channel ea Senyesemane.George Brunstad, 70, Leqheke Lehver Dover, England, Moqebelo hoseng hlooho bakeng sa lebopong la French ...	0
Sethomo sa Tropike sa tropike se oela lebopong la lebopong la leoatle se lebopong la leoatle le nang le matla a leoatle le lebang malapeng a 75,000 ...	0
Pakistan ha e felle peisong ea lihlomo tse bulehileng "	0
Likete li ile tsa otla literateng tsa nyc;Cheney o fihla New York - mashome a likete a likete tse likete tsa Madiisos Square ka Sontavin joalo ka ba tlisoang ba li-replist Bush ka nako ea bobeli.Bofelong ba kopano, batho ba bonts'a seterateng ba ile ba paka seterateng ho tloha tseleng ho ea tseleng bakeng sa li-block tse 20 ha ba ntse ba le teng ka nako e fetileng ...	0
Lipuo tsa khotso tsa Sudan li nchafalitse lipuo tsa Khotso pakeng tsa marabele a Darfuur le 'muso oa Sudone li ile tsa qosa Khartoum ea ho bolaea batho ba 75 metsaneng e tšeletseng.	0
DYKE EPOP ROVD ea nakong e fetileng ea BBC Greg Dyke o buselitse mola oa # 39; S Qeto ea ho ea ntoeng ka Iraq.Dyke o ile a qobelloa ho itokolla mosebetsing oa hae, hammoho le Davy Chairman Gavyn, ka Pherekhong e fetileng ka mor'a Rona	0
Baeletsi ba leka-lekaneng ba arabela sehlahla (ap) ap - sehlopha sa Rephabilini se itekanetseng, se bitsoang la Rephabliki.	0
PM Hails o ile a atleha ho qala ka New Knot New de New Delhi, Aunet Manmohan Singh ka Sontaha e ile ea mo lebohela bo-ralitaba.	0
Ba supileng ba bolailoe ka tšollo ea Kabuul bonyane batho ba supileng e bolailoe bomo ea kabul - e leng ho phatloha ka beke ho feta beke.	0
GI # 39; S Ka lipuo tse nang le lits'oants'o tsa lehlabathe la Salugh ho Baghdada Al-Baktada Groute Trahite ea Shiite ea Bafete	0
Allawi o kopana le li-himma.	0
Kabinete e ncha ea Pakistan e kanna ea hlapanyetsoa kajeno Islamabad,: Kabinete e ncha ea Pakistan e entsoe Aziz ea Mosebeletsi oa # 39.	0
Lipolsters li hana ho ngola ho ea ho la Australia ho ea poll (afp) afsor khato e hlalosang la 9 Mphalane e ntse e le tengHaufi le ho letsetsa.	0
Ho ea Bariti: Teko e ncha ea Agni-II e ile ea fana ka tšireletso e tiileng ea INSI-II e ka koahelang sepheo sa 2000-2500KMS-mekitlane, ho tsoa ho mofuta o kopaneng oa liteko (ITR) ho	0
Mabotho a Nigerian a ile a qala ho ea Darfur (afp) ar turbae e matla a masea a methapo ea masea a aparetsoeng ke ntoa ea Deal.	0
Meqhaka ea Carnival e ka holimo ho 1m ha canting Hill e kena ka letsatsi la eona la hoqetela, mapolesa a re ba khahlisoa ke tsela eo e seng e fihlile ho eona.Hoo e ka bang 250,000 batho ba ile ba ea literateng ka Sontaha - ba fetang habeli letsatsi la pele la ketsahalo ea London.	0
Chamanoon Chaba e bolaeang typhoon ea japan e lenngoeng ka boroa ho Japane, e fiela batho ba bane le ho lemala ho feta 30 ha e tsoala matla a likete.	0
Vietnam Likepek tsa Vietnam li lokolotsoe ho batšoaruoa ka har'a batšoaruoa ba ka ba 900, Vietnam o file batšoaruoa ba ka bang basali ka Loto ka September.	0
Sadr Aide e bolella Iraq Miltia ho khaotsa ho chesabakeng sa lenaneo le leholo la lipolotiki.	0
Isiraele e ts'oeroe liboka ka U.S. Setsebi sa Dipemai	0
Al-Sadr Ho letsetsa Mititia ho emisa ho loana le balateli ba hae ho ea pele, e leng al-Sadr Aide o itse ka Mantaha ...	0
GOP Sharespens e le kopano e buloa New York (AP) "John McCain o boletse mondalBush e le moetapele ea matla oa mouoane.	0
11 E shoele ka Bomlu Bomlus E Kabul Kabul (Mebuso ea Litaba	0
Moeta-pele o mocha oa Chechen o khetha ho nyatsuoa, Russia (Reuters).	0
Afrika e bua ka lithunya ea ho qotsa mora oa margaret Sonve ea Adcheret Bekeng e fetileng ke mohlala oa morao-rao oa ho tsosa.	0
Kakaretso ea ka lefa tšebeliso ea tlhekefetso ea Iraq Washingn - Ts'ebeliso e mpe ea Abu Ghrabib Sotso e ka felisang mesebetsi e 'ngoe ea mabotho a mane a amanang ka mokhoa o sa tobeng mesebetsi e fosahetseng empa sefahleho ha se liqoso tsa botlokotsebe.Ba bane ba khethetsoe ka lebaka la ho nyatsa - ho tsoaka litlalehong tsa thoriso - litlalehong tse peli tse phethahetseng tse lokollotsoeng bekeng e fetileng ...	0
Ka selemo sa iraqi sa iraq	0
MND e netefatsoa mabothong a China ho taka Lefapha la Ts'ireletso e tiisitse marotholi a eona a selemo sa Dongshan moo ho neng ho na le ketso e bonts'atheoha lineauvers tse sitisang	0
Tharollo e betere ea Israele Modeman Seidemann # 39; S Pelifenong e latelang ea US ea ho pholosa Isiraele e se nang morero osh-Auc. 26.	0
Japane e lokela ho tšehetsa indasteri ea litšebeletso tsa Majapane e ile ea tla ho rekisa li-a 13,703.9, ho latela tlaleho ea lihoelong tse khethiloeng tsa litšebeletso, khoebo le indasteri (Meti).	0
Milosevic e bula nyeoe ea hae ea ts'ireletso, ho qala halofo ea bobeli ea hae le lt; b & gt; ... b & gt;Mohlaseli oa hae oa Yugoslan o ile a bula tšireletso ea hae ea ntoa ea Yugoslav, e hlalosang lintoa tsa batho ba hae ba itšireletsa le bahlabani ba kantle ke bahlabani ba Islamic ke bahlabani ba kantle ho naha.	0
Mosebeletsi oa Borithane ho etela Korea Leboea ka Septerishe ea Brithani ho romella Ofisi ea Old Burea ka September ka September.Mosebeletsi oa Junior oa Asia ea Bochabela oa Bochabela o tla ba mosebeletsi oa pele oa Borithane ho e etela	0
Maemo a ntse a tsoela pele ho feta Darfuur, U.n. agency a re (repers).	0
Mosebeletsi oa Australia oa khamphani ea oli ea Canada o koetsetsoe ho Yemen (APberra, Australia Ho ile ha bakoa ke YemenHo ne ho se na koana.	0
Maddux Wins No. 302, Baker Wins No. 1 ,000 Greg MadduxMaddux a behile li-innings tse supileng bakeng sa katleho ea hae ea ho fumana mosebetsi oa hae oa bo-302	0
Pundin e bua ka lifofane tse amanang le likhukhuni tse amanang le Al-Qaeda Websiti.	0
Leholiotsoana la Mahomanyane le haufi le Ne Caribbean (Ap)	0
Maemo a Darfur a mpensa a lemala a ho laola tsela ea ho bua ka lipuo tse ikemiselitseng ho kokobetsa likhohlano sebakeng sa Darfur.khosaruring ea Sudan, ka ho re phonyo ea Moshe e hanyetsanang.	0
Makilsal Shock, Quitiumster e nyenyefatsang Nepalese e Napandu e bontšitse ho se lumele le ho ferekana kamora ho ithuta ka lefu la libaka tse 12 tsa Nepalese ho Iraq.NePal # 39; S AmbassDor ho Qatar, Somanaanda sunda, e tiisitse	0
Gaddafi ho lefella Bajode ba lahlehileng (Reurs) Bareki ba Lahlehileng - ka Labobeliho tsitsipano ea bolumeli.	0
Likhoeli tsa terene tsa Moscow li ile tsa tlosoa ka tšokelo ea bomo, ho hokahana ha masole, ho kopanya lepolesa la Moskk, ha ba ntse ba batla ho phuthoa ka mor'a ho ba le mohala o sa tsejoeng ho tsoa ho monna ea sa tsejoeng	0
Iraq # 39; Ho Khutlela Talōla Bophelong ba Bona, Motsoako oa Lekhanni ba neng ba le haufi le Batsamaisi ba Hahsad Chalabi ba bang ba ne ba tsoa likotsi tsa hae tsa sesole sa Iraq.	0
Gunmen ambush chalabi # 39, maqeba a lekhotla la mehleng ea pele, a tsoa likotsi tsa mafu a 'mele oa hae.	0
Bohlale ba ho ipolaea bo bolaea bonyane 10 Moscow - mosali ea nang le liqhomane tse 10 tsa tlhaselo e fetang 50 ka nako ea borumo.	0
Bahlale ba Paris ba batla senotlolo sa 'khoutu ea' (reurs) ba reiters - ntho e qabolang e etsahetse tseleng ho ea \ mona Lisa.Baeti ho musiamong oa Louvre ho Paris, lehae la ho penta ea \ lefatšeng le tsebahalang ka ho rekisa liteishene tse ngata haholo	0
Isiraele e hlobola Gaza ea Gaza e tsitsitseng Laboraro la Gaza Steasey ka ho koala sebaka sa Erez le ho thibela Palestina a tloha.	0
Milosevici e ile ea qala ka ho: Ha ho na atlafa.	0
29 Ho theoha ho tloha North U batla setšabelo sekolong Beijing Beijing Beijing ka Laboraro, ho ea ka Bao -ID ba Bo -ane ba Likoloi ho Tokyo.	0
Sehopotso sa sehlopha sa Mexico se ile sa bolaea moqolotsi oa litaba ea Mexico o tsejoa ka hore litlaleho tsa hae tsa botlokotsebe bo hlophisitsoeng bo bolaoa moeling oa US.	0
Kopano ea Rephabliki eo e nang le boipheliso bo sa feleng - batho ba likete tse hlano ba sa phethisoang ba mosebetsi ho tsoa ho \ LaborenaMopresidente oa nako ea bobeli ofising.	0
Haugue Counsbal e beha likeletso tsa ts'ireletso ho Milosevic The Hayevic The Hague. Mohloli oa Mopholosi oa Yugoslavis	0
Lekhotla le tsamaisa moqapi oa Milosevic ha ho joalo, ho hloka lefutso ho The hague ho re e tla beha molaoli oa molao oa Yugoslav Slobodan ea Yugoslan.	0
Ha selemo sa sekolo sa Fofane French se qala, Mathata a Iraq a lekola bana ba hlooho ea bana, empa ho na le mamati selemong sena ho feta baki ea sekolo.	0
Liva tsa linaha tsa 12 Lumella ho Loan Leoatleng le Litlaleho tsa 12 Bophirima li lumellana le moralo oa ntoa.	0
Tikoloho ea Israele e ile ea senya matla a mokhutsana kampong ea Mokhatlo oa Gaza ea Lipoleteng ka mor'a hore a bale Palestant ea tsoang tikolohong eo.	0
Lihlekehleke tsa PRIMAMA tsa Japane li hlahloba lihlekehleke tse 'ne tsa Japane tse ka leboea ho & lt; b & lt; ... & g & t;Ka September 2, Mocha oa Japane Junichiro Kouichiro Kouzumi (Ho Nepaha) Hlahloba lihlekehlekeng tse 'maloa tse haufi tse ntseng li hanyetsanang le Russia.	0
Baithuti ba Fora ba tobana le sehlopha se secha sa MaforaBaetapele ba Foro ea Fora, ba neng ba hanyetsa molao haholo, ba ile ba khopisoa ke khutso bakeng sa ho khutlela sehlopheng ...	0
Litlhophiso tsa Scotch Whisky le European (afp) af - Whisky afshorense ea tumelo ea Hebridland.	0
Bokapele ba Dayport ho U.S. Bula New York - Lehlabula la Katleho le Pholositsoeng...	0
Litho tsa Congress li batla ho lelekoa ha molaoli (AP) ap - sehlopha sa demokrasi sa li-demokrasi se neng se kenyelletsa lipuo tsa botona le botšehali.	0
Sekhahla se sephara sa flace sehlekehlekeng sa ho lokolla litšabo (tšepo)tokollo ea bona.	0
Korea Boroa e batla ho bapala ho theoleloa ha Seoul (Reuter) - Bo-rasaense ba mmuso bo ne bo sa lebella ho nyahlatsa maikutlo a makatsang a ho felisa takatso ea nyutlelie ea Korea Leboea.	0
Li-soul limpa li khobile matšoafong a nyutlelie korea tse nang le lerata le lipapaling ho lumela hore bo-rasaense ba eona ba e lekantsoe Uransima.	0
Ho Lokela Trio Ho futhumetse ho futhumetse nakoana	0
Korea Boroa e Buna le Sephiri se ile sa hanyetsa hore sehlopha sa bo-ramahlale ba sona se hlahisitse boholo ba sehlopha sa libetsa tse haufi.	0
NPAL PUSELETSO INTON INSFAW bakeng sa letsatsi la 3;Ba tlokotsi ba laetsoe ho ba & lt; b & gt; ... & lt; / b & gt;Nako ea ho thibela nako e kolobelitsoeng ho thibela merusu le boipelaetso ba basebetsi ba 12, ha baohi ba sa re ba ntse ba leka ho fumana litopo tsa barekisi ba bangluoa.	0
Lepolesa le ile la thunya bafumuoa ho ea ntoeng ea Saudi lepolesa le le leng la Saudi le ile la bolaoa le ba bang ka leboea-bochabela ho Riyadh.Ba belaela ba 'maloa ba ile ba tšoaroa lintoeng, ba boholong ba ile ba re.	0
Lekhotla la Argentina le na le matla Lekhotla la Argentintine le neng le belaella batho ba 85, koranta ea la Nacion e tlalehile Labohlano.	0
Kerry Caws ho bolella Mopresidente (Reuters) Reuters - Demotrat Kopano ea Republic	0
Masole a Israele a bolaea batho ba Palestina ba babeli - mabotho a Isiraele a bolaile batho ba babeli ka lebaka la sesole sa Gaza Warehouse.	0
Mopresidente, PM Tlhahlobo ea lipuisano tsa lipuisano le India Islamabad, Pakistan: PID Kholoud AzizTs'ebetso	0
Tlhaselo ea koloi e bolaeang ka boroa ho Afghanistan: Basebetsi ba Afghan ba ile ba utloile bohloko ka beke ha naha e lokiselitsoe ho latela mookameliKhoeli # 39; SMAM.	0
Baipelaetsi ba lumelisa mopresidente oa Taiwan nakong ea ho etela ha Seattle # 39; Ho lumelisoa ke li-Seattle # 39; Ho lumelisoa ke li-Seattle Places	0
Li-Premium tsa Medimare ho ema li rekota 17 pct.Washington - Li-Premium tsa Medicare tsa maeto a lingaka li nyoloha rekoto \ $ 11.60 ka khoeli selemong se tlang.Tsamaiso ea sehlahla e re keketseho e bonts'a e nang le meriana e matlafalitsoeng, ha Democrats e tletleba hore batho ba baholo ba ntse ba le sieo ...	0
Mananeo a mabeli a Palestina a ile a hlasela bosiu bo boholo ba sesole sa Gaza Isiraele mantsiboea a bolaeloa le a mang a bakoang ke likulo tsa Isiraele.	0
Captation ea Fora: 39;Fate Mulled Baghdad, Iraq - Sehlekehleke sa Ma-Islamic se neng se ipolela hore se tla qala ho etsa qeto ea nako ea marang-rang	0
Likarolo tsa Alert SHESITY Los Angeles tsa boema-fofane tsa Los Angeles li koetsoe ka nakoana ho theosa le litlaleho tsa tlolo ea ts'ireletso.	0
Bush e fokotsa bohareng ho buka ea broccoli (afp) afp - Mopresidente George W. Bush o bolelletse batšehetsi bao a ratang broccoli.Karolo ea eona, ho joalo.	0
Hezbollah o hana ho ba moetapele oa Molebeli oa Lebanone	0
Anean o ea haufi le 'maraka o le mong le # 39;' Mapa oa 'Mapa oa # 39 ;, - Khoebo ea Global & Lt;Jakarta: Basebeletsi ba lichelete ba Asean ba ile ba phethela seboka se ileng sa bona Asia Bohlale bo le 'marakeng o le mong, ba beha quot;Bakeng sa ho hokahana le mamati a bula mamati a sephethephethe a lefatše.	0
Palo ea Sekolo sa Russia e Tlale Litopo 340 The Toll Toll Toll Huast Shuketsoana Suege a nyolohela maobane ho feta 340 maobane, le litšenyehelo tsa batho li ka lula li nyoloha.	0
Pholoso ea Popi ea Shoes School Mass Loreto, tlolo ea Sekolo sa Bethene joalo ka ha a bua le batho ba 200,000 Italy.	0
Fora e na le tšepo bakeng sa batho ba ratang ho bafatsa, fatwa Tlhokahalo ea Reuta	0
Saddam, ke batho ba bang ba ho etsa liteko ka mor'a libeke - Daoud Iraq # 39; Mosebeletsi oa hae oa holimo oa Iraq oa Iraq Daoud o re ka Sontaha.	0
Iraq Govt.Ba Batla ho Netefatsa Ha Sanddam Baide Dis Baghdad (Reuters) - Mmuso oa Iraq o ne o ntse o hapiloe, joalo ka lipolelo tsa ts'epo tseo a neng a li hapiloe li ntse li belaela le pherekano.	0
Bush e nka e-ba le linomoro tse peli joalo ka ha kerry le mathata a ho ikhula (afp) afp ka lebaka la ho etsa demokrasi le molala ke ho lokisa chacusLetsholo la moruo le bosepa la bohobe, moo Mopresidente oa Rephabliki o nahannoeng o hlaseloa.	0
PM le Lat Lat Lat Lat Lat Lat Lat le Sehlekehleke sa Drust Latham se tla sheba beke ea bobeli.	0
Frances o ile a theola matla, likhohola Florida Fort Pierce, Fla. - Ho na le Metsi a Boroa a France ea Leholiotsoana Le Har'a Litsela Tse Bontšitsoeng le Ho Lahla Liphoofolo tse nang le pula e matlaTsosa ea eona ...	0
S.africana e hlakisa kopano ea kopano le EQ.Guinea South Africa o hlaselitse kopano le bangoli ba tsoang lihang ho lihokelo tsa hae tse belaetsang naheng ea oli, balaoli ba ile ba re ka Sontaha.	0
Bangladesh o re reke Prethers US Inteshest	0
Saddam # 39; S TopIbrahim, monna oa bobeli ea matla ka ho fetisisa oa puso ea pele ea Iraq ea mehleng, o ile a hapiloe sept.	0
Setsi sa pele sa masoabi se tšoaroang Iraq (AP) ap - Ba boholong ba Iraq ba ile ba tsebahatsa ka Sontaha sa Sontam Hussein Ibrahim Al-Duri, joalo ka ha 'Muso oa iraq o boletse lentsoeHa a ne a qala ho tšoaroa ha hae. "	0
Tokyo Stocks e phahameng haholo hoseng (AP) ap - Tokyo Stocks Rose e itekanetseng ka Mantaha hoseng ho ea kotulang ea Labohlano.U.S. Dollar e ne e le khahlano le yen.	0
Letona la Mofora le khutla le se nang letho ka mor'abola-'moho le rona la French French e ne e tšoaretsoe Middle East empa re ntse re lumela hore li tla tsoela pele.	0
Japane bophirima ba lebela ho ba le litšila ka mor'a ho ba le tšisinyeho ea lefatše ka mor'a hore ba boholong ba babeli ba ne ba sa kopane le potoloho e kholo ea semic.Setereke lekholo le leng le le leng.	0
Anwar Launches e ile ea fana ka lebitso la 'Muelli oa Beshimim, mothato oa mehleng oa khale oa Malaysia, o se a kentse padi ea hae.Mong Anrwar o ile a lokolloa teronkong ka Labone la Labone, ka mor'a hore re khoheletsoe ho sodomy e hlatsuoa ke lekhotla la Malaysia.	0
India le Pakistan li na le lipuo tse ngata, li bolaoa, Kashmir	0
Tlhokomeliso ea Sechaba holim'a memore ea mangolo ea libomo tsa mangolo e hlahisitse temoso ea sepolesa ho sechaba ho ba hlokolosi.Mapolesa a mapolesa a ntlafalitsoeng - a nang le metsi a bobebe - a ne a sithabetse, ho sa tsotellehe taba ea hore ba bang ba butsoe.	0
Pm edgeves pele ho poll John Howard # 39; S Copy bakeng sa moruo ho mo tšepa, "Koloi e falletse pele ho ea pele ho liperesente tse 52 ho isa ho tse 48 lekholong ho isa ho tse 48 lekholong e le letšolo la phaello ea # 39;	0
Ba bakoang ke Wisconsin ba re o ka etsa qeto ea ntoa - Ntoa ea Iraq e ka khetholla karolo ea sepakapaka se tlaasana ea mopresidenteBoemong ba swing ba \ Wisconsin.	0
Iraqi moilami oa litsebi tsa Mafora a hana thekollo (ntjhafatso ea iraq e le boemo ba ho lokolloa, ho latela setatemente sa bona sa marang-rang.	0
Blost e bolaea litša tse supileng tsa ho sheba ka seketsoana e kholo ea koloi, ofisiri ea sesole sa US, molaoli oa sesole sa US.	0
Clinton o atlehile Nedruple Bypass New York - Bill Clinton o ile a qala ho imolla mopresident o nang le kotsi ea ho utloa bohloko ba pelo.Clinton o lebelletsoe ho etsa pholiso e felletseng, empa lingaka li boletse hore o lehlohonolo ho itlhahloba sepetlele ha a ne a etsa ...	0
Ha ho na Kashmir Breaspheurough New Delhi, 7 Loki 2004 - India le Pakistan	0
Boalsbean braces bakeng sa sefefo se seng (ap) (ap)	0
RUSUSU E re ho hlaseloa ke ho lekola ntoa ea likhukhuni ea neng a nkile mosebetsi ka nako ea ho phatloha ka lebaka la ho phatloha ka lebaka la ho phatloha ka lebaka la ho phatloha, ba boholong ba bolailoeng ka Mantaha.	0
Ho tla ba likete ba ho ea ho batho ba bangata ba hanyetsanang le batho ba 100,000 ho ne ho le bonolo ho ea bokhukhuni Moscow ho latela polao ea sekolo ea Beslacre.Rally, e ts'oaroe kantle ho kremlin, e etsahala ka letsatsi la bobeli la semmuso hoseng	0
Meetso ea Baghdad in Baghdad Slum Kid 22 Iraqis, U.S. Fighters'Ite Cleric Moqtada Al-Sadr.	0
Li-Clush tsa Fierce Kill 34 Batho Bashsada, IraqBatho ba lemetseng ba lemetse, u.s ...	0
Masine a 14 a Palestina a ile a bolaoa Gaza Gaza.	0
Lesole le qosoa ka ho bolaea lesole la Borithane le qosoa ka polao ea bohle Iraq, mapolesa a boletse.Trooper Kevin Lee WIAMES, 21	0
KRERLIN BULA HO FUMANA LITLHAKISO TSA BOPHELO VLADIMIR	0
Leholiotsoana Ins hape le ntse le hola ka matla, lihlekehleke tsa Caribbean & LT; B & GT; ... B & Lt;Baahi ba lihlekehleke tse hanang ho beha metsi a sefefo le ho reka metsi joalo ka Barithane Ivan matsatsi a leholimo a seng mahoro a leholimo le Florida.	0
Iran e ikemiselitse ho leka Shahab-3 meruse hape: mosebeletsi oa morao-rao oa Tehran39; boteng ba bashebelli # 39 ;.	0
Sekhoba se matla ho Iraq bolaea 36;203 U re utloisitse bohloko mabothong a shiite Mititiamen ea Tšepahala ho Rebel Slum ea Botle ka Labobeli tse bolailoeng tse 36, ho kenyeletsoa	0
Letšolo le qala bakeng sa likhetho tsa a Afghan (AP) li-Thegaign tsa nalane ea li-afghanistan, li otlang karolo ea pele ea pele ho Mopresidente oa Pele.	0
Bakeng sa Bush, Kerry, Iraq e feta ntoa (AP) ap - Mopresidente Bush le Sesole sa Sesole sa Iraq ho Iraq Faps 1,000.Ntoa, ho bonahala, ke lebaka le leng feela la ho bitsa mabitso a motho e mong.	0
Cheney: Kerry 'e fosahetseng o khethoe' bakeng sa mopresident (AP)Sekhechana sa pele.Leano la 11 la ho ikutloa ke le letsoalo.	0
46 Ba bolailoeng, 270 ba ile ba tsoa likotsi tsa Iraq Baggdad, Sept. 8 Knn) - Ba boholong ba ile ba re monaka Laboraro.	0
France Mulls Barosa Balisa Bassal Dubai / Paris (Reuters)	0
Li-stocks li theoha ka mor'a New Greenspan Testimony New York - e ne e sa ratoe ke liteko tsa Moruo oa Alan Greenpan.Ha moruo o ile a bolela hore moruo o "fokotse" ho theoha hoa lehlabula, o ile a sebelisana le litheko tsa matla a morao-rao ka mor'a moo. $ 40 ka barrel ...	0
Lehlale la Machabeng la Royal Media ho Brunei Banding Seri Dayes	0
Martin Signal Flosions Ho fihlela Phetoho ea Bophelo e nang le liprofinse (Canada Press) Canada Prices - Kelowna, B.C..	0
Litšoele tsa Israele tsa ho hlohlona ka leboea gaza (Reuters)	0
Li-Britton tse peli li ile tsa thunngoa li shoele li-raliraba tsa lefu la Railway	0
Egypt ea Egepeta ea tsoela pele ho hatella tlhaselo ea Baiseraele ho ea hlasela ho fanimenians ho ea hlaseloa ke Istasitina e ntse e tsoela pele.	0
Maboro a makae a lilemo a bolaea batho ba 172, profinse ea China e ile ea mpefala le ho feta ha li-scoreges tse kholoLetamo le neng le le teng.	0
Maholiotsoana a ka ama Florida Pumpices Tallahasseye, Fla. - Mohato o mong o senyehileng oa Botho ba Bapolotiki o Ikemetseng ho hapa hape ...	0
Lihlopheng tsa Kopanyo ea U.S. ho melaoana ea china	0
Litheko tse fumanoeng li patiloe ka cinema St Petersburg, mapolesa a fumane liqhomane, le lithunya le Sethunya se ne se koaletsoe ho nchafatsa, tšebeletso e ka hare e boletse ka Labone.	0
Blast e otla moemeli oa Australia ho Jakarta ho phatloha ha toropo e setereke sa Aukarnta, bonyane batho ba robeli, ba ile ba re.Mapolesa a boletse ho bonahala eka e bile tlhaselo ea ho ipolaea ho sebelisa bomo ea koloi.	0
Chate ea Bochabela ha motho a ne a tlohetse ho khethehileng ho 'na ho bua ka mokhoa o ikhethang, ho kenyeletsa mehopolo ea hae e soabisang le ea Japane.	0
Ho romella mopresidente oa Russia ho fanoa molato ho bahlahlobisisi ba hae ba machabeng - 'me ba tšehetsa Mopresidente Bush	0
Jakarta Emsuassy Blast 93 Jakarta, Indonesia	0
Banyalani ba Couthani ba Shot ba shoele Thailand Thailand e ne e tsoile kamora ho qosoa ka sebaka sa Bariti bosiung ba motho ea tsebahalang.	0
Cia o ile a qosoa ka hore Iraq o hlalosetsang Sesole sa Sesole sa US Bolella Komiti ea Senate eo e ka beng e e-na le sephiring Iraq.	0
Sehlahla se phatlalatsa moea oa defal's Darfur (Reuters) Reutiers	0
Libomo tsa Pakistan li belaelloa Al-Qaida Camp Ayman Al- Zawahiri, ea bobeliSeteishene sa videotape ke setsi sa Maatere ea Arab satellite sa Mahlalevisheneng Al-Jazeera, o ile a re: Quot;	0
Bin Laden: U.S. o tla hloloa (AP) APea The Dopt. Litlhaselo tse 11.	0
Ivastes Grenada St.George # 39; S, Grenada - Leholiotsoana Ivan li ile tsa boloka sepheo maobane ka Jamaica ka mor'a ho bolaea Greada.	0
Ba babeli ba qosoang ho S. Khaled Caseking Lafrika, Sept. 9 - Motho ea sebetsang ka Sejeremane le Sehlopha sa hae se hlatsoang lekhotleng la nyutlelie, ho latela litlaleho tsa thuto ea nyutlelie.	0
Colts e etelletsa pele ka pele ho kotara ea boraro ka kotara	0
Bo-'mōtoana ka ntle ho Gaza Camping ea 5 Gaza, makhopho a Palestinia le Masole a sa balehetsoeng ke lehlabathe le tsoang ho ntoa.	0
Bakampoli ba Jakarta ho Bagargia ba Malaysia ba neng ba ile ba tiisa ka Labohlano la Marynesia Azahari le Noordin Moh.	0
Grenada ea Trisi - Labohlano 10, Loetse-2004 Ho nyahama ho lula har'a li-grenadia tse se nang mahae ke lits'ila tsa Maholiotsoana Ivan, e se na tšepo ebile ha li na tšepo.	0
Liphetoho tsa Nigeria bonngoe Bili ea Nigeria e feta bili ho fokotsa matla a mekhatlo ea basebetsi, empa e lokisa sebaka se sa koaheng.	0
Darfur Redge Nigeria to Metsali, Kickstart Sudan Khotso le Lt; B & G & GT;Baetapele ba Sudan # 39; S DarFur e bitsoang ka Labone ho Nigeria ho kenella ka har'a mathata ka bophirima ho Sudan Bophirima	0
Li-Brussel tse ncha tsa Turkey # 39; S E Liccelsles.	0
9/10/04 - India-Pakistan Puro ea Puisano ea Kantle ho Naha ea India le Pakistan ba phethile lipuo tse ling tse potolohileng ka khotso.Lipuo tsa motse-moholo oa Indias, New Delhi, li ile tsa beha sethala sa kopano e lebelletsoeng ho Machabeng ana hamorao khoeling ena	0
Telescope e thefula 'polanete ea pele' ea pele ea lefatše ho potoloha e ka be e fumanoe ke sehlopha sa linaleli sa USA.	0
Zimbabwe Jails Briton bakeng sa lilemo tse 7 ho mercnary Casis, Reuters)	0
Liketekete li bontša ho Roma bakeng sa libaka tsa ma-Italy (Reulete) Reutiers	0
Turkey ha e etsetse EU pele ho selemo sa 2015: Commisorinser Verthur cantherine ea Europe e boletse puisanong.	0
U.S. Trops a ne a siama toropo ea Iraqi (ap) ap - Basebetsi ba Liphatehi tsa Iraqi	0
Aled u.S. Lesters	0
Alled U.S. Lesters	0
Milosevic # 39; S Molao oa molao oa ho ipiletsa Haies ea Hague, Netherlands - Sebapali sa Molao sa 9 Mphalane	0
Ho tloha linotlolo ho qala joalo ka gusts whip jamamane joalo ka Leholiotsoana la Ivanica ka moea oa Florida.	0
Ho ne ho belaelloa ka ho ipolaea ho hlasela Jakarta, Indonesia - sepolesa se tsoang ka ntle ho tefo ea Australia.bolaea batho ba supileng ba supileng.	0
Litaba tsa lefatše: ZIMBABWE LOVERY UK # 39; COLTTATHI # 39;Moeta-pele oa Borithane oa sehlopha sa mekhabiso ea Borithane o ile a qosoa ka ho rera mokhelo ho Equinea Guinea o ahloleloa lilemo tse supileng teronkong.	0
Mapolesa a Indonesia a lokolla theipi ea video ea Mapolesa Blasty Blasty Blasty e bolokiloeng a phatloha a phatlohang ea ho phatloha ka ntle ho Embassy ea Australia e Jakarta.Ka nako e ts'oanang ba re ha ho na bopaki bo tšehetsang Letona la naha ea Australia la Australia la # 39; s tleleime seo	0
Collingwood Collingwor (afp Collingwood	0
Barekisi ba balehisani ea balebeli ba qosa ka ho re qosa ka sesole sa US haufi le Tokyo ho ea tlisoang ka 1965, tšebeletso ea Kyodo News.	0
U.S. khatello ea maikutlo ka Sudan e nang le khatello ea kelello ea hau	0
Polish PM o lula a nyopa ka ho fetisa Krynica, Poland.	0
Yuropa e beha lintho tsa rona ho Iran Nuke Deadline Iran e hana ka nepo.IAAAA e fumane mesebetsi e mengata e neng e sa patiloe ka pele ho Iran.empa ha ho na nako; ho tsuba sethunya se tukang;ho tšehetsa pono ea US.	0
Lesole la Amerika le ile la qosoa ka tlhokofatso ea lesole la bohlale la US Iraq ho Iraq ho ahlole chankaneng likhoeli tse 8 teronkong.	0
Karzai Sack 'Musisi oa Karzai Bonyane baitlami ba babeli ba ile ba bolaoa ha mabotho a tšireletso a Afghan a ile a nkama le mabotho a tšireletso a hae a bohareng ba Herat.	0
Khaotso ea maiketsetso a matla hits Hokkaido sapporo - tšisinyeho e matla ea lefats'e, le ka leboea ho feta hoseng bosiu, 'me batho ba' maloa ba ile ba tsoa likotsi tse nyane, ba boholong ba ile ba tsoa likotsi.	0
Spanish mantsiboea ea Sefate sa Majeremane ea Semageriki ea Madrid Bitmit, Joseph Luis RodsitezKopano ea kopano ea Mantaha.	0
Li-voters tsa pele tsa pele li feto-fetoha le li-votara (AP) ap - Selemong se ntseng se eketseha sa bahloekisi ha letsatsi la likhetho li fetola matšolo a lipolotiki.	0
Patriado ea Orthodox e bolailoe ke moea oa moea oa Greece Athegyap # 39;	0
Lihlekehleke tsa Cayman li ile tsa hlaha ke sefefo se felletseng sa Leholiotsoana, se hahola matlo a Cayman, a hahola matlo mme a baka likhohola tse ngata.Ho fihlela baahi ba ka bang 40,000 - ho kenyeletsa le sechaba se seholo sa Borithane - se ipatileng malapeng le matlong ho leka meea ea Ivano # 39.	0
U.S. e re n.korea Blastsebakeng seo.	0
Maemo a Ohio supa ho Kerry, empa sehlahla se likela tsohle li ne li bonahala li le teng bakeng sa mosebetsi o matla oa John Kerry ho Ohio kamora letsatsi la mosebetsi.Empa liqhomane li fana ka maikutlo a hore Mong. Kerry o hlile o lahlehile.	0
Bokopo ba ho etsa boiteko ba ho nka litokelo tsa Rebel re ntse re tsoela pele ho Faliuja, Samarra, le Tal e hole.Empa US e re mabotho a Iraqi ha a itokisetsa ho qala litlhaselo tse kholo.Ka ho robala ka marang-rang.	0
Tsoa Liphala: Hong Kong Demokcrats Hall Limited Tonats Hong Kong (Reurs)	0
Potso ea # 39; S Makholomo a Pubutla ea Bokhukhuni a lebisang Mopresidente Vladimir V 39;	0
Tse tharo li ile tsa re tse bolailoeng a Afghanistan boipelaetso tsa Afghanistan - Kholiseho e neng e sentse e na le metsoako e ka bophirima le ho kopa batho ba bararoU.S ...	0
Leholiotsoana Ivan Balters Grand Cayman George City, Lihlekehleke tsa Cayman - Lihlekehleke tsa Cayman - Lihlekehleke tsa CaymanIvan o bolaile bonyane batho ba 60 hobane se tšosa tsela ea timetso ho Camantana, 'me e ne e le haufi le linotlolo le likarolo tsa Clorida ea Florida ...	0
Liferekanyetsana Hamane Central Baghdad Baghdad - Batlapuli ba Hamore Ka ho Fetisisa ka bophara ba Pelo e Bontseng	0
Hong Kong Democrats tse ling tsa Demo Playets tsa bona ho fumana lifofane tsa bona ho Hong Kong # 39;	0
U.S. Ngaka ea Korea ntle le nyule, Korea Boroa.	0
SPASM e ncha ea pefo e hlapanya, ho bolaea 110 Baghdad (Reuters) - Bonyane ho bolaoa ke batho ba loantšanang ka Sontaha.	0
U.: Culd Blast (AP) AP - Leru le leholo la li-muchlear tse ling tse neng li re, empa li boletse Sontaha, empa ke sephiri.	0
Ntoa e bohale Iraq Baggdad, ea 12: Bonyane batho ba Basoha # 39;Bokhukhuni # 39;ho hlatsoa naha.	0
Ba babeli ba ile ba bolaoa ke lefu la Spain Bull - Banna ba babeli ba Spain ba ile ba isoa lefung nakong ea khomo ea poholelong ea rot rondine.	0
E tla putlama hampe Beslan turlan?Tlokotsi e ke keng ea hlalosoa Beslan, teropo e ka boroa ea Boroa eo Bokhukhuni ba ile ba fetola sekolo ka letsatsi la pele la sehlopha le moo batho ba fetang 300	0
Putin o batla ho laola libaka tse ngata ho libaka tsa babusi ba kenang naheng ea Mantaha oa Russia ka bophelo ba Infortol.	0
Ho tšaba matla ho tloha Bahra Serapeng ho belaelloa ka lekhotleng la Bahrain ka mor'a hore moahloli a ntlafatse ka taelo ea pele ho matsatsi a 30.	0
Qetellong, katleho tseleng ea litau bakeng sa litau tsa Detroit li ile tsa tsamaea letsatsi le metso e meraro ntle le ho hapa papali e le 'ngoe, e beha rekoto ea NFL ea NFL.Ba qetile nako e makatsang Sontah Sontaha ka Sontaha ka Sontaha ka selemo ke monyetla oa bona oa pele oa selemo, ho otla ha chicago lebaleng la Amerika ...	0
Bo-ntate ba Manoany Dave Norman, mapolesa a Sydney a potlakela Jakarta hore a be le lebitso la hae la ho paka hore ke ntate oa hae oa moloko oa DNA.	0
Mopresidente oa Afghan o khutlisetsa 2 Kabul, Moahloli oa Afghalin, ka mohato o sebete oa ho theha lits'ebetso tse peli tse hlahang bophirima.	0
Motsamaisi oa Dive o khutlisa motsamaisi oa Cromwell ho tsoa sekepeng sa sesole sa Cromwell sa Oliver Cromwell	0
Sharon FATITY Purti Torome Gut Tor Ariel Sharon o fumane phephetso ea hae ho tloha Gaza kamora Jusjamin Partneng.	0
Mopatriareka oa Orthodox oa Greece Orthodox o hlaseloa ke vatican, Sepa. 13 (CWNEWS.com) Pattriarch Patrishe ea Alexandria.	0
Washington o amohela ho se atlehe ho fumana Iran ho Lekhotla la Ts'ireletso Vienna (MNA)	0
FDA e amohela lense ea ho kuta habohloko ho batho ba nang le khanya e feteletseng, bao lefatše la bona le lahleheloang ke koluoa e fokolang feela linkong.Lennse ea pele ea ho se be le thepa ea pele e neng e sa ratehe ka Mantaha ka lijo le tsamaiso ea lithethefatsi ...	0
Iraqis thapo e nang le U.S. ho khutlela toropong.	0
Sekolo sa Osaka Killer Of 8, Yakuza Boss a bolaoa Tokyo - Mamour	0
JAPANE E ETSA MOLEMO JAPANE Japan O fanyehile monna ea neng a khopisitse sechaba mme a tšohile haholo.	0
Ivan Roaars ho Gulf oa Mexico Ivan e ka bophirima ho Cuba ka Meea e tsitsitseng ea 160	0
Turkey # 39; s felultery Banta e ka sitisang EU# 39;Mokhatlo oa Turkey, liofisiri tsa Europe li ile tsa re.	0
Liphetoho tseo purin li phatlalalitsoeng ho mopresident oa Russia Vladimir purin e phatlalalitse matla a mmuso sa Naha kamora ho nka batho ba fetang 300 ha batho ba fetang 300 ba hlokahala.	0
Kholiseho ea Veves ea Jeremane e ile ea putlama ka Loetse Berlin, kholiseho ea veve ea Jeremane e ile ea emisa ka matla ka Loetse, e leng semelo sa bohlokoa sa moruo le pono ea moruo oa lefatše.	0
Morero oa likhukhuni likhetho tsa likhetho li nka karolo e arolang lipolotiki sechabeng.Maobane, ha re na ho hloka bonnete ba ho hloka botsitso mabapi le hore na Maantali a ne a isitsoe ho ba teng Iraq, re ile ra bona sekhomatsi se kopanyang mahlakore a mabeli a lipolotiki.	0
Merero ea nyutle ea Iranian # 39;Hlooho ea lengolo la nyutlelie la UN # 39; S sa Nylearo e re ha a bone bopaki bo tiileng ba hore Iran e sebetsa ka lekunutu.Empa Autistrication ea machabeng a atomiki ea AthomIc Mohamed El-Baradai o re o ne a ke ke a fana	0
Korea Leboea e ile ea bonoa e le lipuo tsa nyutlelie ho rona likhethoe tsa Amerika tse ka bang lihlahla tsa bo-'makhali ka bophara le setša sa Brithani se tlohileng Pyongnyang kajeno.	0
Batman e etela Batman Palamehit Ofisiri ea Ts'ireletso e eme ka Ntate # 3; S Lotch	0
Dalai Lama Envoy o etela China bakeng sa litakatso tsa mohlahlami oa moea oa Tibetan, e leng maeto a boraro a Washington ho boletse ka Labobeli.	0
Pakistan e fetola mocheso ho Al Qaeda Pakistani e ntse e loantšana le ts'ebetso e tsoelang pele ea likhukhuni tse haufi le Afghanistan, mehloli ea bohlale ea Pakistani e boleloang.	0
Lengolo le tsoang ho Yuropal-Towler ea Huthe, Screen ea hau e kholo ho lokolloe filimi ea moriana ka Hitler, haholo-holo liphoofolo tse kholo tsa nalane ea nalane # 39; S e kholo ea nalane ea nalaneHo ba le ho ba teng	0
Ka mokhoa o boima oa Iraq, Perls Lurk U.S.Ka Labobeli, masole, e etelletsoeng pele ke Iraqia e tsejoang ka hore ke "Mohloli," ea busetsa motse hape eaba oa batla marapo.	0
Linonyana tsa linonyana tse bolaeang tse bolaeang linaheng tse 'ne tsa Bochabela tsa Asia Bochabela tse neng li le lilemo li' nile tse ileng tsa felisoa linaheng tse 'ne tsa bophelo bo botle le ba temo bakeng sa polao ea likhoho.	0
Mokha oa Bokomonisi o Batla ho hapa Batho # 39; S Tšehetsa Mokha oa Bokomonisi oa China	0
Basebetsi ba basebetsi ba batlana le bona ba thibela melao ea OT (AP	0
Puo ea tlhaselo e ts'oanang le ea tlhalo ea thobalano e se e fihlile ea Canada # 39; Litsebi li ntse li le teng	0
Tlaleho: Baeletsi ba Japane Pm bona ba bang ba sesole (bohato bo ka bang matla a majabajaba, panereishene ea mafolofolo e tla hlalosoa e le ea sesole ho aTlhahlobo ea Ts'ireletso, Kotlo ea Nihon e ile ea tlaleha \ ka Laboraro.	0
Litlhaselo tsa Iraq li bolaea bonyane 69 bonyane batho ba 69 ba bolailoe le ho bala ka letsatsi la carnage.Ka Baghdad, 47 Iraqis e ileng ea hlokahala 'me ba fetang 120 ba ile ba tsoa likotsi tse phatlohileng bo boholo bo tsoang sepoleseng se haufi haufi le seteishene sa mapolesa.	0
Ts'isinyeho ea Lefatše ea Rocks Indonesia's Bali, Reuter e le 'ngoe ea Radio ea Lefatše	0
Pelo ea Lefatše ea Rocks Indonesia's Bali, Bali, Indonesia (Reuters Freers Island	0
Acrimana moyeng ho eve ea lipuo tsa Northern Ireland (afp) af - e leng lipuo tsohle tse ka leboea ho Areland, se seng se ntse se le ka har'a acriena	0
Leholiotsoana la INDF la INS ho Gulf Coast ea Gulf Coast ho ea ka mehala e kaholimoHoo e ka bang 200 ho ne ho ka baka tšenyo e kholo ho sa tsotelehe hore na e hola joang ho tloha bohareng ba 105 ho tloha bohareng ...	0
Li-stocks tse tetetsoeng tsa mantlha tsa Coke York - Stocks tse tlase ka mor'a ho bala ka mokhoa o makatsang oa PUALINE	0
Ho ile ha emisa liteko tsa ntoa tsa Milosevic nyeoe ea khutso ea ntoa ea Yugoslate ea Yugoslan a ileng a hana ho hlaha ka har'a boipelaetso.	0
Baahi ba lefatše ho fihlela ba limilione tse likete tse 8.9 Le ha malapa a lefatše a ntse a le teng libakeng tse ling tse 50 ka 2050, a ho beha mathata a mangata a linaha tse 1,7.	0
Mushaliraf oa Pakistan oa ho boloka sesole sa Pakistani o tla lula e le molaoli oa basebetsi ba fetang letsatsi leo a ileng a se Tšepisa ka Laboraro.	0
Tatellano ea litlhaselo tsa baphiring ba Bophirimela ba Saudi Arabia	0
Sudan o re hana - e tšehelitsoeng tharollo ea Darfur ka Laborapo la US le leng ka Labohlano le tšehelitsoeng ke tšireletso sebakeng sa eona sa bophirima, e ne e se na thuso.	0
Sehlahla sa Bush sea phahamisa Demokrasi (Reuters) Reutiers	0
Lipolelo tsa Darfur li bua ntoa ea ho pholoha acuja (Reuters) - Lipuisano tsa Khotso li ile tsa putlama ka mor'a ho phela ka Labokaro.	0
Kermy Mathata a Bula ka Lits'ebeletso tsa Detroit - Sen. John Man	0
Jamaica o batla batšoasi ba sesole ba nang le mabotho a sesole a batlileng ka Laboraro beke le fetileng, balaoli ba ile ba re.	0
Democrats batla lentsoe le phahameng ho tloha edwards ka nako eo, Mopresidente oa Mopresidente o etsang hore John Kerry, o nkile pono e lebisang boemo ba boemo bo tlase.	0
Saudis a nka tekanyetso e nyane ea demokrasi ka lekhetlo la pele ka lilemo tse 41, Saudi Arabia e lumella likhetho tsa lehae.Morero oa lelapa o busang, bahlabani ba lipolotiki le diplomatse ba reng, ke 'muso o bulehileng o ka thusa ho nyenyefatsa hore ba-amintant ba bolailoeng ke Mamosleme' Musong.	0
Lithunya tsa sethunya litšoantšiso tse tharo tsa Baghdad (Reuters) Reuters - Sechaba sa Borithane	0
Li-school tsa Mexico tsa Mexico li fetohela polokeho ea bajaki le mehala e menyenyane ho California Marifonsephethephethe.	0
Liofisiri tsa Intel li na le pono e lerootho bakeng sa Iraq Speshtioction Bush, Lekhotla le ne le shebile lipolotiki tsa lipolotiki, tsa moruo le tsa polokeho li na le naha e kotsi ea ntoa 'me u ikemiselitse ho - ka ho fetisisa - ho tsitsa.	0
Britin Shoe e shoele ke setsi sa mabenkele sa Saudi (AP) ap - Briton ea thuntsoeng le setsi sa mabenkele sa Saudi se fumanoe e le mohiruoa oa khoebo ea business Marconi.	0
Kopano ea litaba ea Minathal Pakior Pakistan e bakoa ke ngangisano ntle le ngangisano hore na Mopresidente Mushraf o lokela ho theoha ha moetapele oa sesole.	0
Lekhotla la Afggin Re Ikemisetsa Trio Monyaluoa - Maamerika a mararo - Leselitsoeng ke Ho Hloka Tlhokahalo ea Lieta tsa Pentagan	0
Publin ea Russia hang-hang e le Bloc (ea AFP) ea Bladim e ile ea boela ea fetoloa Astana, mokhatlo oa litaba tsa litaba o tlalehiloe.	0
Boriti, Maamerika a mabeli a hapiloeng Baghdad (afp) arp, Ma-Amerika a majabajaba a mabenyane a Bushdad, e boletse thapelo ea Iraq.	0
Ya # 39; haholo ka methati e tsoetseng pele ea boitokisetso ba litokisetso tsa gaza le bankeng e mene ea Island e Bonyenyane ba Banka ea Bonyenyane ba West	0
Indonesia Cercentd ho Accent e Akarelletsoeng ho Action ho Hotel & Lt; B & GT; ... B & Lt;: Lekhotla la Indonesia le ile la ahloleloa ho tloha lilemong tse 12 teronkong ka Labone le fihlang ka tsela e fetileng # 39; S JW Marriott Hotel BOMBARTA	0
Iraq hearhies e atlang Allies tsa Allish ntoeng ea tataiso ea US-e etelletsoeng pele ho Kofi Annan ea hore tlhaselo e seng molaong.	0
UN, ho hlokahala chelete e ngata ho mananeo a mangata a buka ea naha ea selemo le selemo ka Laboraro, 'me e boletse hore e hloka chelete e ngata ho barekisi ba sechaba.Mosebeletsi oa Machaba a Kopaneng O Bolela Haholo Chelete ea # 39; T Fumana Lenane la Baahi	0
Phehisano ea Europe ea Nna e Ncha ea Europe	0
Iran o hana tšebetso efe kapa efe ea nyutlelie ha a ntse a etsa mosebetsi oa Parchtin Vienna (afp) - Iran o ile a hana ho etsa mosebetsi o phetseng hantle sebakeng sa sesole sa rona le ha se amehe.	0
Sekolo sa sekolo 'se hlobolisa likolo tsa Portugal ho fihlela baithuti ka lebaka la lihlopha tsa matichere.	0
Lerutina Ivan Blats Alabama, Kills 12 Shores, Ala. - Lerotholi le Lefubelu le pula ea Florida la Florida la Florida ...	0
Ford ho khutlisa likoloi tsa motlakase ho ea Norway (AP) ap - mokolokoti oa motlakase o hahiloeng ka tlase ho naha ea Norway.	0
Duma ea Sechaba ea Sechaba ea Sekolo sa Sekolo Russia e tla qala lipatlisiso tsa bobeli tsa paramente, Duma Speage e senang Labone ke ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong qalong ea ba boholong.	0
Sharon e amohela litaba tsa 'mila tocime Sharon o ile a amohela morero oa khotso,' me a re Baiseraele ba ne ba sa rate ho e nchafatsa, ho latela	0
Tokoloho ka Hlakubele ho Iraq, Bush e bolella baithaopi - Bush ea Mopresidente e ile ea hlahisoa ka Hlakubele ea ka pele.	0
Basikano ho ea hlahloba sebaka sa marang-rang ho sehlopha sa bana ba tsoang sekolong se seng le ka Labone la ho phatloha ho Korea e makatsang Korea Leboea.Quot; ba ea kajeno.	0
U.S. E re litšoantšo tse ncha li bonts'a ho hlakisa bomo ea iran"	0
EU o batla u.S. Aids	0
Borithane e emetse sephetho sa N.korea blast-Ho ea leetong la ho phatloha ha sehlopha ho tloha bekeng e fetileng, mosebeletsi oa Borithane ea bochabelaHo boletse Asia.	0
HONG KONG # 39; SCECOS	0
Bo-Marussia ba lifofane ba lifofane ba lifofane ba Serussia ba ne ba tobane le ho nyatsuoa bosiu hoseng ho ne ho senoloa hore libomo tse peli tsa basali ba lifofane tsa chechen tsa chechen ka tahlehelo	0
Paramente ea Pratianment Indiom ea StorsNako, ba bang ba re, hobane mehato ea ts'ireletso ea paramente e huloa lekholong lena la bo21 la lilemo ka mor'a hore ho be le tlokotsi e mpe ka ho fetisisa ea ts'ireletso ho tloha ka 1642.	0
Liteko Show James o bolailoe ke lefu la pelo Los Angeles, le liteko tse ling tse hlahangLefu le ile la phatlalatsoa kotsing, 'Muelli oa Coronermane o ile a bolela hore ha ho na taba ea hore ha ho na lithethefatsi tse behang bophelo bo sokelang ...	0
US, # 39; EU-tharo # 39;Lumellana le tlhoko ea tsamaiso ea sehlahla e fihlile ho sebetsana le linaha tse tharo tsa Europe molemong oa ho tobana le libetsa tsa bona tsa nyutlelie ea nyutlelie ea nyutlelie.	0
Basebetsi ba 2 ba US ba ile ba hloma Baghdad - Bakoenehi ba arola Maamerika a mabeli naheng ea Baghdad, ka tlhaselo e sebete e ka fokotsa motsamao oa bajaki ka hlooho ea Iraq.	0
Jeanes bakeng sa Bahamas kamora ho bolaea bamileng 3 Sanyane e ile ea rerabela ho ba ba bararo 'me ba baka tšenyo e pharaletseng ho Caribbean.Sefefo sa likete se ile sa qobella ho tsoa ka Labone ha le thetsoa ka har'a Dominican ka mor'a ho otla Puerto Rico ka meroallo e bolaeang e bolaeang.	0
Motsamaisi oa Cameroon oa Castide le molaoli oa molao oa Cameroonian Johns John For o eme likhethong tsa Mopresidente ka nako e tlang, ho penterente e tlang.	0
Basaayev e nka boikarabello bakeng sa molaoli oa Halate School ea Becher a nkile boikarabello bakeng sa khoeli e ka boroa Russia, eo balumeli ba bona ba 320 ba ileng ba bolaoa.	0
O mong o ile a tšoaroa ka Embarta Boasty Blasty Blasts Probes Probes Probes e ile ea bua ka Labohlano ba ne ba fana ka liqhomane tse fetileng ba kopileng tlhaselo ea bona.	0
\ $ 78,000 bakeng sa moliko o ileng oa thusa moetsi oa thepa ea Johnny ea Sotheby, ho bokella lelapa la Cash, ho feta ho hakanya hakaale.	0
Movie Call Afgghans e le "lintja tsa lintja tsa ntoa (afP) li ka ba le matla a ho chesa, empa ke molaetsa o ts'oeroeng o ka ba le mathata a Quot; lintja tse khelohileng, li qhala;filimi ea Irancian bohlokong ba Afghanistan ka mor'a ho laola li-warlords le beng ba kantle ho naha.	0
US AirStrikes o re ho bolaea batho ba 44 ho Iraq Iraqi ba li-Airstrikes tsa Maamerika	0
Gidy Phelps e ama khauta ka lekhetlo la pele Michael Phelps e hapile mes ea khauta ebe e beha rekoto ea lefatše ka nako ea metsotso e 4 8.26.	1
Melao ea matla e thata e ke ke ea nolofalletsa papali ea hlooho ea FoxborographSeo ha se ho bolela hore o haelloa ke motsoako o omisang, hobane a ka koala tšimo ea hae e le balebeli ba Deion ...	1
Shoppach ha e hlahe ho otla boemo bo latelang le libeke tse fuoeng Jason vason, sox e tebileng ho isa ho bafuputsi.Sox e tšoana le seo ba se boneng ka tjaroneng pawtucket ho tloha shoptucket, leha e le ea lula e le ea bohlokoa ho poleiti ...	1
Metsoako e meholo e etsa bonnete ba hore sox e ka phomola habonolo nahana hore na o ne a ka etsa eng ka ho phomola hantle bosiu.ORIZ o qetile bosiu o ile a hlola bosiu pele a qeta ho lula le lesea la hae moshanyana, D'Angelo, ea nang le likhoeli tse 1.O ne a rerile ho ea matsatsing a lelapa a Red Sox ho Fenway Park maobane hoseng, ORTIX o ne a e-na le mora hae, mme o ...	1
Ba ithutile leihlo la hae tikolohong; ho ithuisa, Quot;Ricky Bryant, Chas Motlatsi, Michael Jennings, mme David Pannite a sa ka a etsa qeto ea Labohlano ho etsa hore Bill Breysick a amana le baeletsi ba hae.	1
Maindia a lefisa mahofeutsi a Cleveland ka har'a papali ea Al e Bohareng ka ho otla mafahla a Minneota, 7-1, Moqebelo bosiu ka lapeng	1
Johnson o thusa D-back slide (AP) ap - Randy Johnson e ile ea etsa hore papali ea borobong e be e sa koahetsoeng ka Sontaha, ho otla Steve trachsel le New York Mets0.	1
Baetsi ba Libibele ba Liaparo tsa Erstala ba limmapaWin Win Dead Anaheim Point of Boston le Texas ho Race ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete ea Karete.	1
Ho tsoa lethathamong la liretheup ka mor'a ho lema (AP) ap - kantle ho naha	1
Ntho e 'ngoe e kholo eo e seng ea mantlha, e leng ho nyahama ho hong bakeng sa lintja, sebapali sa No. 1	1
Johnson khutlela molemong oa hae oa ho fifala ha D-backsNew York Mets ho League Sontaha sa Naha sa Naha.	1
Sutton Adds Haas, Cink, Cink, Cink	1
Haas le cink e khethoa bakeng sa sehlopha sa Chold ea Ryder "	1
Natalie couughlin Wins 100m Backstroke (AP) ap - American Natalie Coughlin o hlotse khauta e ka morao ho 100-meter Mantaha bosiu.Coughlin, mosali feela ea lulang a sesa ka tlasa motsotso o le mong ketsahalong, o qetile motsotso o le mong, metsotsoana e 0,37.Kirsty Coventy of Zimbabwe, ea nang le seaparo se univesithing ea AUBRama, a fumana silevera ka 1 :50 .50 .50 .50 .50 .50 .50 .50 .50 .50 .50 .50 .50.Laure Manaudou oa Fora o ile a ntša bronne ho 1: 00.88.	1
Khoebo ea Bobcats Drownjak ho ea Hawks bakeng sa ho khetha (AP) AP - Charlotte Bobcats Beardag Center	1
Jury o khona ho utloa bophelo ba bo bong ba Kobe (ap) ap - ba lelekang ka Mantaha oa bosholu ba Kobe ho ho hoeletsa babuelli ba ho qetela ka bophelo ba botona le botšehali ba motho ea belaelloang.	1
Griffin ho isa ho anchor d -ne Redskins e lebelletse hore lintho tse kholo li tsoa tikolohong ea polasetiki ea 300 grifjin, ea saenneng ho thusa yuniti ea sehlopha sa Griffin, ea saenneng ho thusa Yuniti ea Sehlopha se sa fokotsoang ke sehlopha.	1
Makhotla a bophahamo lebopong la leoatle Volleyball Rock Lekhotla la Athens (Reuters) - Liolimpiki tsa leoatleng tsa 2004 ke katleho e rekisoang.	1
Kededis o phatlalatsa ho hloka molato oa Olimpiki oa Kostas Kederris.Quot;...	1
Erikson Don # 39;;	1
Heskey e lemetseng ea ho hloloheloa Engelane Newcastle, England (ap)	1
Nalane ea Liolimpiki ea IndiaUnited-amirates ea Maabobia.	1
Edward o ile a thibeloa ke lipapali - mohloli Aentis (Reuters)	1
ILIADIS, tantis, tangold tolds ilimos	1
Li-buckes li na le ho nka sebaka empa li lora le ho hloka tsebo e tsotellang pakeng tsa li-buckey tse ikhethang lipakeng tsa li-buckey tse ntle le tse ileng tsa hapa bobusi ba naha lilemong tse peli tse fetileng.	1
Basali ba khoptjoa ho Athene - Liphoso li ne li le nyane haholo.Carly patterson # 39;Courtney Kupets # 39;Tefiso ea ho qhekella mona ho fapana le moo.Mohini Bhardwaj # 39; S e nyane e khoptjoa holim'a mpa.	1
Lits'oants'o tsebiso ea QuesdayKe ne ke bona (Thorpe) a tla.Empa ha ke hema, ke ile ka bona sehlopha sa ka se tsamaea - 'me seo se hlile se tla' thibela.qotsulo;...	1
Ts'ireletso e tšosa joalo ka ha motho ea kenang ka hare ho monna oa Canada # 39;	1
Sehlopha sa USA se hapa, empa lintoa ha se libapali tsohle # 39;Phoso ea phoso moo motho e mong le e mong a neng a le mong ho USA Basketball o phefumoloha haholo, e ke e thekesele # 39; S se ke oa nkuoa.	1
UPI NewStack Sports - Men ea United StatesQuot; ba ne ba bapala ka pelo, Quot;ho boletse mokoetlisi oa zerry.Quot; eo # 39; S kaofela u ka botsa.Quot;...	1
Ngaka, McCarty e behiloe lethathamong la batho ba holofetseng - e ne e le letsatsi le leng le leholo ka pele ho sox, joalo ka letoto la ho tsoa le lefubelu la # 39.	1
Mokoetlisi oa mehleng oa Florida oa Florida o shoa ka 83 (Univesithi ea Florida ho sesa ea neng a etella pele barekisi, ba ile ba shoa, liofisiri tsa sekolo ba ile ba re.E ne e le 83.	1
Banna ba re ama ka nepo ho Demony Deael khahlanong le Australia Thessal Deal'Me e ntse e re esale pele haholo ho tseba hore na a tla tsamaisana le Aleksand, Soviet Gymnant e hapileng likhama tse robeli ka 1980. Empa e ne e se ...	1
Cabrera e lebisa ho khubelu sox nakong e fetileng e ne e le putsoa maballo a 5-4 (ap) ap - Orlando cabrerat e tala e le 'ngoe ea papali ea papali, e fana ka bosston Red Sox A 5-4hapa holim'a toronto Blue Jays ka Labobeli bosiu.	1
United Arab Emirates e boloka bo-raliphetoho ba Olimpiki ea Olimpiki ea Ma-Eltram ea PeleLabobeli ho Athene.	1
Ka hona.CAL Player e etselitsoeng bosholu ba thobalano (AP) ap - bonyane setho se le seng sa bolo ea maoto se ka boroa ho Patlisiso, Lefapha la Los Angeles le ile la ba ka Labobeli.	1
China e feheloa ke bophelo ba hae e telele haholo	1
ZAMRONONG FEELA.Ka hona, mets enver, Aug. 17 - Victor Zatbrano o ile a tla metjeng e nang le motsamao o matla ho nehelano ea hae le sebaka se hlakileng sa ho tsamaea.	1
St. Louis Cartinals Matt Matt Morris o ile a ntša li-tonis tse supileng tsa balebeli tsa masala a majabajaba..	1
Li-sprinters tsa Bagerike li fihla ho ioc utlor Athene (Reuter SpInters Kencans Kencer..	1
Flop ka har'a bana ba borobong indering ea ka e teba jaren	1
Hamm e ts'epa hore Paul Hammm o nka thunya e 'ngoe historing bosiung bona, ha a tla leka ho hapa banna ba pele ho ea boikoetlisong ba Liolimpiki.	1
Bagerini ba Bagerike ba ile ba tlohela lipapali tsa Athene (Reuters) - Greece # 39;Khutlela leetong la bona la tsoalo.	1
Phelps Mamela Athene ea bone ea Athene (Reuters) - Michael Phelps	1
Giants Win 6th e otlolohile, empa Schmidt e tsoa likotsi San Francisco - e le sehlopha sa pele sa SBC park e se e emetsoe ke linatla tse telele tsa naha.E tla tla lirethe tse telele le bosiu bo bolelele.	1
Basali ba Afghan ba etsa hore basali ba bokhutšoaane ba phele lipapaling tse khutšoane ka Laboraro la bona la pele ho la 80kg.	1
Liolimpiki: maikutlo a izejlaard-jisang o sireletsa Athene Tind Atheneen Zintien Zitlerd	1
Dutch Curccrist Sirends Signds Olympic Gold Amstic	1
Ho holisa lihlopha tse peli tse kholo tsa bolo ea maoto tsa bophirima, lesela la 'nete le Club le Club Deposivos Setsing sa Bophirimela bakeng sa selemo sa 2005.	1
Pacors e sebetsanang le lenane la likotsi (ap) ap - li-pacers tse hlahisitsoeng ke li-pandema tsa Indina tse hlahisitsoeng ke lethathamo la linyeoe.	1
Libaka tsa Komiti ea Veterans bakeng sa Liholo tsa Fame li ile tsa lokolla LOCTITIC ISITION ROCTION LOCEANE LATION LOCKE YESITNESE YETERANS LITSELA TSE KHOLO TSA BOPHELO TSA BOPHELO BA BATHO BA BAHOLO maobane.Joalo ka ha o kanna oa hopola	1
Kajeno Athene Leontien Zijlaard zijrator Zijlaard-van Moorsey	1
Greece Sprinters ea Qoba Athene (Reuters) - Greece # 39; SHITS	1
Beng ba libekete ba batla ho bua ka bolokolohi ba ho pepeseha	1
Bongata bo lutlang ho feta tsa Mogerike oa Mogerike oa Mogerike;U.S. DUO ATHEANES (REURS) - bongata ba ho putlama bo bululela	1
Boro Captain e lemosa ka Duo # 39; Sursgate ea Pregers e lemositsoeng ea Barclates Back-To-Jimmy Floybaink.	1
Hamilton o hapa litone tsa nakoana tsa mongobo, Aug. 18 Tyler Hamilton e ne e na le borashe ba toropo ea hae,	1
Borithane # 39; S Olimpiki ka kakaretso e fetoha hantle bakeng sa Borithane # 39; Lipapali tsa Liolimpiki li ile tsa etsa hore silevera le likhau tse tharo tsa bronze.Ba ne ba boetse ba tiisitsoe hape bonyane Meda ea silevera ho Badminton # 39; S e tsoakiloeng habeli.	1
Dalanche sign daphousse ho ea lilemo tse le 'ngoe (ap) ap - e romelloang ea libapali tse' maloa tsa tokollo, # 36; tse peli tsa konteraka.	1
Mmuso o fana ka tumello e itseng ho isa Bangla ho etela mmuso kajeno ho fana ka chelete e itseng bakeng sa Labone la India Empa ho ile ha etela Bangladesh.Etsa tlhahlobo ea temo ea tšoso	1
Viduka Brace e thusa Boro ho hapa kamora ho hlapela, Mark Viduka o ile a tšoara lipakane tse peli e le Middlesbrough 3-2.Boro o ile a tsoela pele ha Viduka a nka hore a felehetsa a feta, a le hlatsoa hantle 'me a le hloekisetsa David.	1
Baatlelete ea Borithane ba khetha kelello ea Borithane ea 2008 Marena a attish avens	1
Tlhahlobo ea Olimpikitlholisano.Na Labone le tla u tsebisa hore re filoe relimpiki?...	1
Brazil e otla Haiti in Beightwill GamerPapali eo e ne e le boko ba Brazil Mussidenti oa Brazil Luiz itacio lula nacio lula da Silva, ea neng a le teng motse-moholo oa kaiti ea kaiti.	1
Tennis: RodDick le Williams O Abed AtHeen Shegias	1
Braves 6, Padres 5 Win, Jones o ile a phutha pherekano ea masiu a atlan le ea Atlan.hapa lipampiri tsa shoago tsa San Dires.	1
Scandal o hapile # 39; tlela Athene - e ne e pata maobane e ne e ba botsa lipotso tse ngata tse qalang haholo tsa ba-Gerista haholo.Potso kamora hore potso e tsoa ho Canada.Re ne re le moo, ke nahana, ...	1
Cubiit ea Stanford e hiriloe joalo ka w. mistra (ap) ap - couch e khopisang bibit e sa khopisang e ne e hiriloe ka Labobeli la Bophirima Michigan.	1
Thunya ka letsohong la Olympia eohle, Greece - mohopolo o motle, o patehileng oa lipapali tsa Liolimpiki, ho fana ka hore tsohle li ka ba ncha hape.	1
Harris # 39;Bokella habeli ka makhetlo a mararo ka har'a gagne Los Angeles - Paul Lou Duca	1
Ali e fa Iraq ho loants'a monyetla ka morao hempe ea hae maobane bosiung bo fetileng ho na le holo ea bacreri tsa PALLII.	1
Liolimpiki: Hansen o ntse a le matla a lekaneng ho nka boroko bo bong le bo bong ba matla a hae a ne a thibetsoe, a siea tanka e se nang letho.Empa, esita le pusong e pholileng, Brendan Hansen o ile a fumana tsela ea ho matlafatsa lefa la hae le ntseng le eketseha le ho sesa.	1
Aaron Aaron o hapa khauta ka boipiletso Athene (Reusters) - Aaron Peras	1
Carterson Patterson o hapa athene ea basali bohle ba All-rotly	1
Liolimpiki: Li-alympic tse imetsoeng ho lifofane tse tšeletseng li sa tsotelloe Athenes	1
Carthon o tšepa ho latela Ntate ho NFL (AP) ap - ka Cart Shot Bank Kamora ho bona bohloko bo kopane ho ntate oa hae, Maurice.Metsoalle ea hae, metsoalle ea hae le 'nete li ile tsa qobella pelo e fetotsoeng ea pelo.	1
Nabisco oa LPGA ho fetola matsatsi ka 2006 (AP) ap - The Kraft Nabionsco	1
Sprint ke chrock e nang le heros e ka ba monate ho bona bekeng ena # 39; Sprint Sprint e ntle ka ho fetisisa ho nako eohle.Re ne re ka paka liloko tse 'ne tsa bobeli tsa bobeli ka lekhetlo la pele.Ho ka ba monate ho shebella ka lintja tse bonoang sebakeng sa liroboto.Eona ...	1
Cink e tlisa ho rema ka sethunya sa nec e le 'ngoe	1
Liu o hlakisa China 4 khauta e ntle ho Athens lipapali tsa Athena, Aug.6)ea tlholisano ea lipapali tsa PROF.	1
Linttling Davenport ka Lindsay Davenport o ile a tsoela pele ho matha ka morao le ho fihla ho 4-6 6-1.	1
Badminton ba batla ba fetang Nathan Robertson o re ha ho na lebaka leo e-ba nang molekane oa bona.	1
Bakeng sa lipelaelo, Giants # 39;Ho Mana Manaha ho Mareka Ho ne ho e-na le Phello e Hlollang e le Starter, empa DelhoM e koahetsoe ke ho thothomela le ho lahlela e 'ngoe ea Carolina Panthers # 39;27-20 Litlhahlobo tsa pontso tsa maobane bosiu ho feta ...	1
Clemens Loase e lelekiloe Chicago - The Red Sox e ne e se e loketse ho amohela Roger Clemens morao ho Boston.Nomoro ea hae ea junifomo (21) e ne e fumaneha.Pedro Martinez, ea buileng haholo ka lipolelo tse kholo, hoo e batlang e ka be li ile tsa etsa kamore e haufi le ea Martinez e sebetsa.SUTDING SCHILDING e ne e ka natefeloa ke ho fumana ...	1
Agassi Cruises E-ea Washington Bula Atp Quarter-Findington Bula Tennis Bula Tennis e bulehileng ea Sensmista mona.	1
Carly Patterson o hapa Gymnastastics tsohle-ho pota-pota ka kakaretso - Carly Patterson Unders	1
Libokela tse 3 tsa US li ile tsa hanyetsoa ka lipapali Athene - Vanes Martirosyan a fetoha a Amerika ho tsoa ho 20-11 ke Lorenzo Aragon ea Cuna ho tsoa liponong tsa tsona tse 15-1.	1
Don # 39; tl o lebelletse ho hlakola boemo ba hae ba holimo ntle le ntoa eo ba e loanelang # 39; re ho letsetsa; boemo ba ntoa, quot;E 'ngoe ea libaka tse peli kapa tse tharo tse ka etsang qeto ea likhetho tsa November # 39; SHo TV tsa lehae, sehlahla le lihlahla tsa Kerry	1
Bahalaleli ba Revoke Waiver Class (AP) AP - Basenibosiu.	1
Sefora se nka khauta, bronsze in lesona Athena, Greece - Ho hapa ho Whitewater ho matha ka lapeng ka lapeng ho becha.Peschier e ile ea paka ka lehare le le leng ka boomo empa ke kotlo e lokolohileng ho semifinal le ea ho qetela e mathateng a manmade ...	1
Ho sesa: Phelps e hapa khauta, ho tsoa ho Replay Addy Athene (Mecha ea Michael O ile a repala ea Moqebeloho sesa.	1
Liverpool e tlatsa matšoao a Alonso, Gloy Liverpool, England (AP)	1
Batho ba supileng ba tšoara Athene - o ne a le mongobo.O ne a le mokhutlo.O ne a le ka morao ho 99.99 ea limithara tse 100.Hlooho ea hae e ne e le ka nqa ea Ian Crocker oa Ian qetellong.Mme leha e le joalo, maobane bosiu, Michael Phelps e felile hape - bakeng sa nako ea bone le ea ho qetela ho peisong ea Liolimpiki tsena.	1
Khauta e mengata bakeng sa Brithani ka thata ho otla Bradley Wiggins O file Brithani oa Bobelimpic ea bona ea Olimpiki ka matsatsi a mabeli, ho hapa banna # 39; S 4 -m kampo ea motho ka mong.	1
Matla a matla a 100 bakeng sa moitlami oa China oa Gonghong o ile a phahamisa rekoto ea lefats'e ho tloha khale le ho nka karolo lipapaling tsa Olimpiki ka Moqebelo ha	1
Lithuanians li tsamaisa linaleli tse ling tsa li-olympic tsa li-olympic tsa li-olympic tsa "li-olympic tsa"	1
Mohloli: Li-dolphin, libere Verge ea Sebetsa (AP) ap - Libere tsa Chicago tse amohetseng Moqebelo ho Adewale Ogunye # 151;Haeba libere li ka fihlela tumellano ea konteraka le bowl e itšireletsa, mohloli o haufi le lipuisano tse boletsoeng.	1
Cricket-Lara Mulls ka nako e telele kamora ho etsa qeto ea bokamoso ba hae ba Wox	1
Felfor o ile a kenella Bruce Flaisher e neng e kentse li-65 tsa karolo ea 65 ho nka etella pele ho tse tharo ka mor'a ho potoloha ha karolo e kholo ea hicksory e kholo North Carolina.	1
Khanya e tla ba har'a litulo tse se nang letho le litulo tse koetsoeng mona Europe, batho ba kenya li-shutter ka ntle ho lifensetere tsa bona ho beha mocheso, tšilafalo, motšehare.Ba boetse ba notlela li-shutters ha ba tloha phomolong.	1
Jerkens e etsa mohala o nepahetseng le moqapi oa moqapi oa Mokhatlo oa Mokhatlo Allens o ile a hlobola le beke ena e fetileng ka Seteishene sa Mokhatlo # 39;	1
Baatlelete ba 5, Diabon Zio o hasanya li-intoletic tse 'ne tse fetang tse tharo tse etellang pele tsa Tampio Bay	1
Belarus # 39;Nesstonosko e potlakile ka ho fetisisa ho basali # 39; S 100m ea pele Belarus # 39;Yuliya NessTORENko e ile ea e-ba mosali ea potlakileng ho feta hore a tšoanelehe ho basali # 39; 100 lipapaling tsa Liolimpiki mona ka Labohlano.	1
Mosebetsi o entsoeng, Li-Lisks tse entsoeng ka khauta le ka letsatsi la borobeli, Michael Phelps ha e le hantle e ea phomola.Kamora ho sesa merabe e meng e 18 tlholisanong ea Liolimpiki, Phelps e ne e le sebapali sa hae sa bobeli, a shebelletse baomana le bona ba hohola sehlopha sa US.	1
Lane Dras ho Winning Running Run Lawn Lane e ile ea nka tloaelo e sa tloaelehang ea papali ea papali e sa tloaelehang ea papali ea ho otlanya	1
Lipapali tse hahiloeng ka khang ea boikoetliso ba Internastrics Federation tse tharo maobane bakeng sa ho phatlalatsa banna # 39; Hamm ea United States e ne e tla boloka khau ea hae khauta.	1
Bareki ba li-admirers ba batla 2008 empa ho fihlela hole le ho sesa melisa e meholo le Johanne ho feta moo sepolesa sa marang-rang se fetang 1972.	1
Emmons e lahleheloa ke meriana ea khauta ka mor'a ho shebella ketsahalo e fosahetseng ka Sontaha sa Methapo ea Methapo ea kutlo ea Amerika, 'me a lumelle Ghanya Chaena ho isa Chaena ea China ho nka khauta.	1
More Lakendwa Moregane Magidnder ea Newcastle Doone e lumela ho fihla ha Santiago ea Santiago ea Santiago.	1
Ulmer Storms ho khauta New Zealand # 39; S SamerUlmer, bone ea bone ho Sydney lilemong tse nne tse nne, otla Australia # 39; S Katie Macittier ka nako ea metsotso e meraro 24.	1
Morero - Thabile ea thabo ea AJAX le FAYenord e tla lula e qaqileng ea Chator Amburg	1
Cycling: Ulmer # 39; s scorching makhetlo a sephiring New Zealand	1
Lipapali tsa Arsenal li ea Lipapali tsa League ea 42 ntle le tahlehelo ea Sontaha li ile tsa tsitsipana ka lipheo tse tharo ka Sontaha sa lilemo tse 25 ntle le tahlehelo holimo-Ke khanya ea bolo ea maoto ea Senyesemane.	1
U.S. Goltasts Win Me likhau tse 3;Hamm aride (ap) ap - tertin humpphuphrey mme Anna hatch e fumane silevera.Courtney Kupets e ile ea fihla bronze.Mme Paul Hamm o ne a hlanya.United States e ile ea qolla boikoetliso ba eona ea Golday bosiu, haholo ho tloha ha Maamerika a hapile 16 lipapaling tsa Los Angeles ka 1984. 'me li ka se fihlele.	1
Noguchi Win Marathon Bulletin & Lt; BC-Oly - Marathon, Marathon, MarathonAthene, Greece (Ap)	1
Getlin Springns li tsoa ho Olimpiki Gold Athene (Reuters)	1
LETSATSI LA GAPANE, Phato Ramilis Ramire a pakeng tsa letoto la lipapali tse tharo pakeng tsa NL Central rivals.	1
Si.com Houston (Ticker) - Keresete e ngata ea ts'ehetso e ngata empa u kile ea khomarela nako e telele ho nka monyetla.Lehong le ile la akhetsoe ho la bohlano bakeng sa ho otla Jeff Kent ha Cub Kent	1
Boholo ba lipalesa tsa Athene Athene (Reuters)	1
Davenport o hapa Amerika ea Cincinnati American Davenpor o ile a hapa sehlooho sa hae se latellanang, se otlang peo ea bobeli ea \ $ US170.	1
Colin jackson: Lithuto tse thata tsa batho ba ithutang la motho la # 39.	1
Libaka tsa Cink e le Wonald Sinks Stewart Cink, ea neng a hloka feela ho e bapala ka lerese ka mor'a ho intša le likepe tse hlano.	1
Red Sox Rally to Onrt White Sox 6-5 (AP) ap - Manny Ramirez White White.	1
Cink e lokafatsa ho putton # 39;	1
Rookup: Franchitti o tšoara sekotlolo sa IRL Win Seeduain, Colo. - Dario Franchitti o ile a hlasimolla sekoti sa 'mele.	1
Routled: O hlahile haholo ho etsa hore motho a hlakole ka mokhoa o khahlisang o ile oa beha ho otlolla morao ho feta ka bolelele ba bo-bong ba la 14 $ 1 mid	1
Hammm e lokela ho ts'ehetsa Yang Paul Hammm e hloka leano le lecha la ho bapatsa.Ebang ke hore, kapa o hloka leseli.Boitšisinyo bo bong bo seng kotsi bo mo arola ho tsoa Amerika le ho hokahana ka Korea Bohareng Boroa, le	1
Basali ba US re qoba koluoa, pele ho Athene - ho felisoa ha pele ho ne ho ka ba koluoa ea basali ba United States.U labalabela tlhōlo, Maamerika a ile a qoba lihlong a ntse a bapala joalo ka molaoli oa Khauta ea Khauta - le joalo ka sehlopha.	1
Sebaka sa radCliffe se sa tlisoe ke ho tsoa likotsi tsa lefatše	1
Lipapali: Graham e re o rometse athene ea syringe, Greece Traveim Admit graham graham a lumela hore ke motho ea entseng lipatlisiso tsa Balco.Graham e re # 39; S E mong ea neng a sa tsetlapa ka mokhoa o sa tsejoeng oa syringe ea Thgo ho lefapha la ho itsamaela US.	1
Tlaleho ea Seattle Marines Seat League - Halargy	1
Wariner Akaseka Johnson Atheres Champion Athene Athene Athene Athene Athens (Reuters) "	1
ChigAgo Oks ea Chicago Field Forley (AP) AP	1
US Men # 39; S Basketball Routs angola Athens, Greece (Network Inthaneteng) - sehlopha sa United States sa Basketball-53 tlhōlo ho feta angola.	1
Partterson e fumana silevera ka ho leka-sileve ea Boam Athene, Greece (Khoebo ea Sports ka Mantaha	1
Getlin Springtion li tsoang ho 100m tsa khauta tsa Athene Aug 23: Maemaete e metres a sa tsejoeng a sa tsebeng ho hapa basali ba Blue	1
Marane a ile a eketseha ha mofumahali a bososela ebe oa hlatsa.O ile a ratoa a ratoa a omisang o ile a oela a bile a sa khone ho phethela # 39; t qetela.Ha ho nahanoa ka Australia ho nahanisisa ka Australia, se ile sa tsitsa, 'me u se ke ua ikoahlaela.	1
Jobanta ea Japane le Borithane e ne e le meokho ea morabe o molelele le thabo, bosiu ba mahlomola ho Brithani # 39; S Justin Gatlin.	1
US Germany 2-1 ho OT, ho tobana le Brazil ho basali # 39; Reilly-1 tlhōlo ho feta la Lefatše la Champion ea Chompoy le sebaka ka Labone # 39; S Gold-Medal Game.	1
Dickens li tloha Tony Dickens li lula li lula ka leboea ho likhoeli tse tšeletseng ka mor'a ho lebela sehlooho sa basali ba Maryland	1
Li-chargers, li-Rivers li lumela ho sebetsana le lithuso tsa San Diego qetellong ea tumello bosiung ba koluoa ka linoka tsa pitso.Li-version, khetho ea bone ka nako e fetang ea April # 39; S Draft ea lilemo tse tšeletseng li lumellanang le ho ba limilione tse likete tse tšeletseng, ho kenyelletsa	1
Marena # 39;Tlolo e ngata haholo bakeng sa lipheleu ho 24-7 katleho ea NFL # 39;Haeba Kanas City # 39; tšireletso e makatsang e ka kopanya hammoho le marenana a ka ba teng bakeng sa lintho tse kholo.	1
Sehlopha sa US se ile sa re nka khauta e na le 79the e otlolohileng hire e otlolohileng ea li-softball tse nang le li-alimpiwa tse 5-1.	1
Lintlha tsa khatello ea Athene - Ho Theong U ile Khutlela Metsotso e ka bang 10 Ha Paul HammQuot; Wow, Quot;Hammm e boleletse mafatse a hae mora oa hae Morgan.qotsulo; ha ke so bone sena pele.Quot;	1
Lithako tsa lihora tse 11Rea fumana lintlha tsa bohlokoa tsa Amerika, lipale tse kholo tsa litaba le mohatelli ea khabisitsoeng hantle ho 11 leq.M.hora.Ke foromo e netefalitsoeng ho tšoara bamameli le ho hula litekanyetso.The BIGNDIRID e kholo: U tlameha ho lula ho fihlela har'a mp'a bosiu ...	1
Zambrano Ha ho motho ea kileng a busa ka lapeng ho feta Cub Staranter Carlos Zambramo.Le Zammeni e ne e shebahala joalokaha eka o tla ba ka Mantaha a matle bosiung ba Wrigley.	1
Torre o bitsa seboka, 'me li-yenkar li araba tsa Yankees pele ho Mantaha bosiu # 39; lahlela thabo ea beke e fetileng. Bedes Beke e fetileng.	1
Gregg: Ke tla thusa ho koala theko ea Everton Chairlman Bill Kenawrib # 39;	1
Prodigy Adu o ithuta khoebo ea hae ho DC United Washington (Reuters)	1
Discon Champion e Lahla Mekhabiso Athene (Reuters) - Korinthe e tla lahleheloa ke khauta, ea Olimpiki e tla lahleheloa ke khauta,	1
Seteishene sa jarete se lahleheloa ke ho pheta sethaleng sa Rrest Wild	1
Boemo ba Williams ho USC bo ntse bo sa rarolloe (AP) AP - Wheil WilliamsKamora moo, ke mang ea tsebang?USC e sebelisitsoe ho NCAA bakeng sa waiver ea ho tsoela pele ea degree le ho khutlisetsa thepa ea Williams.	1
Seili a lumela Thuso ea 'Muso ho Steroids Scandal New York - Baseball O Tla Amohela Ts'ebetso ea Mots'eanong haeba libapali # 39;Bo-moea bo hana ho fetola melao ea hajoale, e neng e jella lilemo tse ling tse peli.	1
Monna ea nang le leano la Athene - lilemong tse 'ne tse fetileng Sydney, kamora hore a tsamaiso ea ntlafatso ea US e kene tafoleng, Mopresidente Bob Colarossi o ne a se a bile tengE qalile.Basali bao ba ne ba tlohile ho tloha ho ea botšelela ho ea ho ea pele ho lefatše ka selemo se le seng, banna ba tsoang ho tse tšeletseng ho ea bohlano....	1
Maindia a Mantaha a oela Cleveland a ile a lahleheloa ke leano la mabelo a mararo ha likepe tsa borobong tse tsamaeang le ho lahleheloa ke tsa borobong tsa ho tsamaea ka botsofaling, 5-4, Labobeli.	1
Ngoanana e mocha oa khauta o ile a nka metsotsoana e mehlano ea 49.41 bakeng sa TONIQEMS-Darling ho ellara lebitso la hae Nalane ea Baahian.Williams-Darling o ile a tšela khoele ea ho qetela	1
Allen Wins Allen Trinson o hapa trislon ka Laboraro la Ardtional, e feta halofo ea Loretta harrop ea Australia qetellong.	1
Sebaka sa Brazil Spain, Gol Volleyball Athen (Reuter) Bet Spain le Pablo Borrera 21-16	1
Litsebi tsa Buka ea Bryant Prosectorrs a Box ea ho fana ka bopaki (ba rerang)	1
Pittman Cashce Of Fansi Halbel	1
Leeto le ho qala haholo Giants bekeng ena (AP) ap - Leeto la Kurt le tla qala ka kotara bakeng sa New York, le ha e le tlholisano ea Rookie e ntse e tsoela pele.	1
MLB, VA. Basebeletsi ba kopantseng ea White sox	1
Al Wrap: Ortiz fuels Red Sox e le putsoaLetswalo la	1
Al Wrap: Ortiz fuels Red Sox e le maballo a maputsoa.	1
Moputso oa likhoeli tse tšeletseng bakeng sa ho boloka ho tsoaloa ho tloha ka har'a kopano ea khale ea Engelane e ile ea senoloa sebokeng sa mantlha sa Engelane se ile sa senyeha kopanong ea pele ea engtisheneng. Ho tla le liphiri tse sa feleng # 39;Leeto la khoeli le khoeli ho dave Jones.	1
Chrithari oa Basesisi ba Borithane oa Great Britain le Simone Hercocks Win Whace Lesce Lesce Gulf in Toulf ea Saroni.	1
Moroko # 39; S el Guerrouj olympic Champion Moroko # 39; S Higruuj e hapile Athene Race ka mor'a liteko tse peli tse sa atleheng tsa Sydney le Atlanta.	1
McClaren o thabile le ho otla Duo Middlessen Boss S Floylbain	1
Cruise Cruise ka Cruise Manchels League Manched Gemist Get Group Megement Lague Make Seteisheneng sa Champions	1
Ratoers saena WEECH, BA BOLSTE	1
Carter o qeta ho qeta mariha a le mabone a 400Felix Sanchez, oa Dominican Republic, o ile a hapa khauta ea khauta.	1
ATHLEICS	1
Jury Khetho ea Teko ea Kobe Bryant Teko, Colo. (Reury Rape e ka tlatsamorabe, thobalano le batho ba tummeng.	1
E re basketball joalo ka banna ba US # 39; Sehlopha sa basketball se li sitisang ho potoloha, sephiri se bile teng sehlopheng sa # 39; s lousy kantle ho sekolo.	1
Gosene e etella pele ho BMW e bulehileng e busang, ka nako e 'meli, e tšoere e-ba le tse ling tsa 6-e le pan bulgomerieMonyetla oa ho qetela ka ho qeta stroke e le 'ngoe ka Labone.	1
Hewitt Makerterfinals e neng e le likolong tsa pele tsa Wimbleddonals Lleyner Lleytler Lleytler Läutri.	1
Ho fetolela ha molebeli oa pina le Tlhaloso ea tšimo: NPR # 39; S Steve Inter Colley	1
Torch a fetisitse ho hlola Athene ea Athene - America # 39; S Gold Bycer Bycer Bycer-MedalBa re hello.Quot; ntho eo ke e ratang, e qotsitsoeng;Ho tlohela mosebetsi Julie Foudy a re, Quot; ke hore hoo e atlehe.	1
Jets, Pennington a bua le New York jets le kotara ea kotara ea kotara ea kotara e batla ho phethela konteraka ka Laboraro le tlang.	1
Baltimore Pules ho Mahlo a Baltimore (Reuters) Reuters - Eriba Durazo\ Baltimore Orioles Labone.	1
Al Wrap: Oakorazo Piles mabapi le Baltimore New York (Reuter DurazoOrioles Labone.	1
Lipapali: Bravesi 6 Rofiken 4 Atlanta Mike Hampton Himple Atlanta mme Atlanta e ile ea etella pele nl bochabela ho ea fihla Colorado.	1
Guo e batla khauta bakeng sa China Chinasilevera.	1
Camarillo # 39; s Homer efts Mexico South Williamport, PA., Alen Carida # 39 - Alan Camamallo # 39Camarillo o ile a otla ntlo e nang le leshome le metso e meraro ka Labone ho qobella guadlupe ea Guadalupe, Mexico, ho	1
Athene - \ $ 12Bn Bill The World E ne e Pholoha Ka Bophelo Ha Bageriki ba ile ba boloka tšepiso ea bona ea ho tsamaisa tse ling tsa lefatše ka nako bakeng sa li-olimpiki tsa Amelimpi.	1
Sechaba sa boithabiso sa Lincoln, NebO ne a sa bine ka bolo ea koleche, empa kantle mona Sesole sa Rusker, joalo ka ha sechaba se Husker se itokisetsa nako e ncha, mohopolo oa tebello o moholo.	1
Ho tšoasa haholo ho tšoasa?Li-Lobster o rata lobster joang?Ho phehiloe, mololi, le lentsoeng, le apesitsoeng, le ile la lla?Newburg?Bahar UTTTAM o khetha ho khetha motse-moholo | Li-LobstersKa kelellong ea Uttam e lutla sejo se monate sa bongata ba toropo, se ka khotsofatsang tlala ea lilemo tse hlano tsa Tennis Junkies, ...	1
Lisa Jacobson Licts Rider Cap	1
CSKA SOUSTOROST kajeno e nyatsuoa bakeng sa sibneft e kholo ea signeft ea khale e hanneng tlhahiso ea khohlano ea Chelsea le CSKA Moska.	1
United States 66, Russia, Russia ea 62 e ferekaneng ke litloaelo, likhothatso le mohanyetsi oa morafo, ka mokhoa o neng o sa lumelle thuso ka matla.Ebe hammoho le Sheryl Swoopes ho lokisa lintho hantle.	1
Paula # 39; S u ea bakeng sa Gold Paula Raddcfe o nkile qeto ea hore o tla matha ho mantsiboea # 39; peiso ea S 10,000m Peeng ea Alimpiki.Kajeno # 39; Qeto e makatsang e fihla matsatsing a leholimo la bo-ralitaba # 39;	1
Lengolo la USOC ho ea FUG Ke ngola ho arabela komiti ea hau ea Phato ea la 26 Phato	1
Labohlano se shebileng: Ho matha pula ea pula feela bakeng sa Moqebelo oa Spa.Mona ke seo sehlopha se tla etsa ho mamella ...	1
Rooney o ea kae kapa kae ntle le tefo e le hantle: Moay England Striker tseleng ea hae.Kapa na ke eena?E tla ba St James # 39;Park kapa Trafford ea Khale?Kapa na o tla sala a le mothateng?Leha Wayne Rooney kajeno o fa kotlo ea phetisetso, 'me o itsamaele e sa khone ho e qothisana lehlokoa le eona	1
Triathlon: Libibele tsa Kiwris ka ho feta tsa liketsahalo tse sa bonahaleng tsa lefatšeGillon.	1
'Sehlopha sa lore "se tsoang ho tahlehelo ea khauta kamora tahlehelo ea Agentina Athene ka lekhetlo la pele ho tloha ka 1992 ha libapali tsa NBA li qala ho qothisana.	1
Tim-Champion Tim Mack Wins Pole Vault Chamistion Timber America Poletic Poletic Poletic Pole	1
Khan u khothalletsoang ho lula amateur Sensing Sensong sa Boil	1
Ntlafatsa 1-Rookie Johnson DAS DAK TABEN RANS RANT, par 65, par 65.	1
Schumacher o sa renchang "	1
Ho beiloe li-Illinois Flyin # 39;E phahameng ha sehlopha sa li-Idios # sa SINGSKE se ile sa fafatsoa che.	1
Daly o ile a kenella bakeng sa bankeng ea Deutsche ea Deutsche a hlasimolohe haholo ka libapali tsa lehae tsa lehae maobane ha a ne a bapala ka tpc ea Boston.	1
Mo khuts'oane oa ho tlolaLipapali Athene, Greece - Etsoe Marion Jones, Sydney o ne a bonahala a feta halofo ea lefatše.Li-olimpiki tseo e ne e le litorong tse ling moo a ileng a li beha pina le tšimo ka ho sisinyeha ha khauta le pososelo e monate, ho hapa likhau tse hlano	1
Fired-up Baggasaley e batla Australia ea Silver # 39; s Natan Baggalay o ne a feta Khoeli kamora ho hapa mokha oa silevera o kayang kajeno.Li-champion tse habeli tsa lefatše tsa baggaley li lelekiloe qalong ebe li isa pele empa li ile tsa fela	1
NCAA HA U Tsoele Pele Bula Book on Williams Top-Rectilling USC e bula nako ea eona bosiung bona khanyetso ea Virginia.Tampa # 39; S Mike Williams, Player e ntle ka ho fetisisa ea bolo	1
Fetolela ka chelete ka letsatsi le leng ka mor'a ho kenella ha naha ea naha le e kholo ea molaoli le ofisiri ea molaoli ea molaomabapi le ho buisana le tumellano ea mantlha ea mantlha - 'me e lumela ho qalo ea selemo sa 2004-05 e kotsing ea ho boloka maemo	1
Hamm Flap, Sehlopha sa Dream se fosahetse feela, Greece - e shebiloe ka tsela ena: Bonyane sehlopha sa basketball sa US se hapileng ho khutlisa khauta ea eona ea khauta.Ka letsatsi leo e neng e le Olimpiki ho boleng ka bobeli bakeng sa boleng ba eona ba maqeba le ho makatsa ha eona,	1
Peo ea bobeli ea lebese ea "Wern The French Runner-Up Bovina O ne a akhehile ka botlalo metsotso e 56 feela.	1
Hole le boithabiso le lipapali bakeng sa Jones Athene, Greece - joalo ka ho qhomela ka makhetlo a mane; ha a qeta, # 39;# 39;Letsatsi la hau le ile la ea joang, Marion Jones?	1
Sehlopha sa US se tšosa Marion Jones, Mofumahali oa Sydney o qetileng likhau tse ling tse 2000, o ile a phethela li-olimpiki tse hlano tse latelang - ho tsoa meokho.	1
Australia win olympic hockey Golympic hockey Gold	1
Li-Olimpiki-U.s.Basali ba bonts'a banna mokhoa oa ho hapa Athene ea khauta (repers	1
Borithane e eketsa u.S. bakeng sa khauta ea 400m e pheta-phetoangmorabe oa banna ba Amerika hangata o busa.	1
BOVINA Win Phatlalatsa ea Pilot PANE Bovina Desy Dechy oa France 6-2, 2-6, a hapile prinate ea lifofane tsa Pennis ka Moqebelo.Bovina, sesupo sa peo, se hapile sehlooho sa hae sa boraro sa WTA.	1
Hewitt e fihla ho qetela ho lapatopo ea nako e telele ea Island, netweke ea pente)	1
Litokisetso tsa Hewiit ho Longton Hewitt ke papali e le 'ngoe ea ho hapa ntlha ea bobeli ea ho qetela ea ho qetela ea senoelo sa metsi se fihlelang sebakeng sa leoatle.	1
Bovina e fela ka lilemo tse peli ea Seventh Elena Bovina o ile a mo letsetsa ka lilemo tse peli ka ho shapa ea bohlokoa ba Pilolie.	1
Tompkins: Bocha ba Brith ba neng ba bageet mona ba thuntse ka khauta ea mabopo a polokelo ea machabeng a 132 mona, e na le monyetla oa khauta ea Olimpikikarohano e bobebe kajeno.	1
Smith o boloka London, Aug. 28. - Alan Smith o fumane chelete e haufi ea Manchester bonngoe 1-1.Sir Alex Fergusonon Side e ne e shebahala e le lihlooho tsa bona tsa khokahano tsa bona tsa pele tsa pelehi tsa bona tsa pele	1
Re tlameha ho hlobola Athene Apons - Lipapali tsa Olympid - koluoa e kholo ea xxvii.	1
Legendary Double bakeng sa El Guerrouj ka Peisong ea Bohlokoa ba 5,000-Meter	1
Hamm Notus Happyers Charterlical Bible Paul Hamm e khutletse United States mme o ikemiselitse ho tsoela pele.Hamm, moretheteng oa rock amp;Roll	1
Sanderson ha a tlohele Khato ea hae ea Granping Athene - Athene Sandersen e ne e sa shebane haholo ho bona ho ema ho feta bosiung bo fetileng.Ha moroetsana oa naha a bapala, a tsoa ka ho etsa moqhaka oa hae hore a mo lokisetse, ho e tlosa hape sefubeng sa hae.	1
US Sprinter e huleloa ho Repy bakeng sa tlolo ea machabeng e ka tlase ho lihora tse peli, ho na le menjene ea Genempic George ea John kamora ho bolelloa ka	1
Schumached Clinches Sehlooho sa Seage ea Bogem (Ap) ap - Sehlooho sa Michael	1
Helm # 39;	1
Ntlafatsa 1-Thompson Fumana Tlhahlobo ea CeltTish Champions Celtic e Sireletsa Slas Turness ka Slas Turnth V 39.	1
Montgomerie, Donald e bitsoang Ryder Cup Cup Captain Cup Captain Motsamaisi oa Setho sa Europe Berton ka Sontaha bakeng sa United States.	1
Arenal # 39; S WISKe nnete.	1
Mekete e koalang Athene e sebakeng sa Athene e patiloe ho baatlelete le baeti ba lipapali tsa lehlabula tse 2004 tse nang le mokete o hlakileng tlasa khoeli e tobileng.	1
Sheffield letsatsi le letsatsi le lahliloeng la ankle New York Yankees GarySheffield e thathamisitsoe joalo ka letsatsi le letsatsi.	1
Setaliana se hapa Marane ... US e phethela Marathon Baldisini a hapile banna # 39; S Marathon ka nako ea 2:15:54:54Meb Keflezi e ne e le sebini se makatsang ka Brazil # 39; S Vanderlei Lima a qetile oa boraro.	1
Motšerner o tla qala bakeng sa linatla tse tsoang ho Opener Eli Manning e ntse e le kotara ea New York Giants 'ea bokamoso.Hajoale, mosebetsi ke oa Lesenner ea Kurt.	1
A # 39; Greece e ncha # 39;Maballo ka mor'a katleho ea lipapali halohi a matlafatsoa, a ntse a sa ratehe haeba katleho e tla bolela seemo se phahameng Europe.Ke Petrose e ford mongoli oa basebetsi ba mohlokomeli oa mahlale a Bokreste.	1
Jimenez e hapa BMW e bulehile ka li-spain tsa ho qetela tsa 66 # 39; S Spain	1
Matla a ho etsa chelete ho etsa maikutlo a fapaneng ho fapana le tumelo e atileng, matla ha a so ka a tlosoa leholimong ka Sontaha.Mabone a ile a fihla kamora ho lieha howa, empa ho nkile nako e eketsehileng bakeng sa litaelo tsa batting tsa ho fana ka likhetho tse ling tse eketsehileng.	1
Hewitt, Davenport e re:	1
Glaus ea mangeloi a ile a hlahisoa ke DL (AP) ap - Troy Glaus o ile a buloa ka har'a lethathamo la batho ba nang le bokooa ba Anaheme le mehala ea Minneota.	1
Ankilly o ile a tiile ho Rehabe ho qala, ho se tsebe ka lilemo tse ling tse tharo ho tloha ha a ne a se ke a qoela ka har'a Sontaha sa 200 bakeng sa ho qetelaQala ka bana.	1
El Guerrouj, Holmes Libuka tsa Libuka tsa Liolimpiki tsa Olympic Panthen le lirosa # 39; S Hichan El Guerrouuj	1
Lits'oants'o tsa Beijing li nyoloha ka 2008 le ha li-olimpiki tsa Beijing li ntse li le lilemo tse nne, motse-moholo oa Chaena o ntse o lekisa ho amohela ketsahalo eo.Motse oa limilione tse 12 o ntse o ntlafatsa matšoao a khale a naha ho	1
Warner o fumana Nod ea pele ea NFL Draft April e tla ba sehlopha sa pele sa Giants a lahleheloa ke tlholisano bakeng sa warner ea ho qala Kitner.	1
Buka ea Namath e ncha ke 'nete, ha ho bolele hore na lebitso la "Namath" ke lipapali tse 441 tse hlahisoang ke litšoantšo tse 441ho feta bolo ea maoto le eona.Buka e baqapi ba e-nang le eona ka thabo ebile e kenyelletsa ho pheta li-annever ho tsoa Beaver li oa, PA., Ho ea THANCOLOONA.	1
Mong Chang, o hlasela ka tsela e bohareng, e ea bohareng ba Leoatle la Pacific, Timmy Chang a le lilemo li seng li tloha hole le ho lahla ho feta ha selemo sa pele.Ho tloha bulfa ea ka e matla, ke tla mo talima.Ke batla hore le uena u mo shebelle.	1
Roger # 39; Speer Stoer FegerLEFAT 23 39;	1
Basali # 39; Sehlopha sa basketball se fumana sebaka se ikhethang ho Chancellor # 39, Mokete oa Mestal o ne o felile.Van Chancellour o ne a se a ntse a lla haholo, empa o ne a tšoere maikutlo le motjeko oohle, esita le ka tlhōlo	1
Ho qala ha Greece Greece ea Beijing Greece ho ile ha leka ho fetisa Liolimpiki ka Sontaha bosiu, empa e ne e le mosebetsi o boima.Machaena a ntse a le ka pele ho curve.	1
Wakefield e tebela nako ena ha ho tluoa ho ho fana ka libolo tse telele, Red Sox Pitched lebala la Tim Wayfield e na le mohopolo o mokhutšoanyane.Libeke tse tharo feela ka mor'a hore a ne a ile a inehela lebopong la sehlopha sa botšelela	1
Lintho tse chesang tse kang tsena li bua ka banna ba ntseng ba le teng.Quot; C'mon, bashanyana, fumana ba lefifi, Quot;Pedro Martinez o ile a hooa skrineng se seholo ho Red Bulsehouse maobane ha a ntse a shebelletse li-jays tse peli le tse ka khonehang ho pona ea borobong ho Toronto.	1
AhahahahahanongBonyane eseng selikalikoe.	1
Bellhorn e etsa lerata le boima: Big Motheo oa Call landman oa bobeli la lamunuHo fiela papali ea papali ea Detroit maobane maobane ho Fenway Park.	1
Robson # 39;A nyahameng haholo # 39;Ha a tsoa Newcastle a tloha Newcacastle Mookasa Sir Bobby Robson o buile ha a se ke a ikoahlaela mosebetsi oa hae.	1
Moruti ea hlakileng o bontša 'Moraro o emisitsoeng bakeng sa Marathoho a hlasela moetapele nakong ea matsatsi a Ohend a emisitsoe Athene kajeno.	1
Puo ea Lipakane e Felletseng ea Leqhoebo ea Telepe ea Maleme Uwker ea hae ea Sepanishe le Ronaldo ha a ka a sitisa mekete ea Brazil # 39;S 1-0 A Win ho Mallalorca.	1
Monna oa hau u. Le everton e phete ho fumana lintlha tse ngata tsa Manchester, England United # 39)	1
Bolo ea maoto: Rae Knee Scan o na le sepetlele Raewe manyane a manyane a manyane ka mor'a ho bapala ka tšitiso ea hae ka mor'a ho bapala ka moferefere ka letsatsi la khale.	1
Letsatsi le sieo le ka be le ile la amoheloa ke Sox kamora leeto le leng hape le nyahamisang - le tšoeu la sox le ne le tla tšolla le Cleveland.	1
Breves Rally ho hlola li-Giants 7-6 (AP) ap - leha e le ka leano le leholo ka bochabela, ha ho nke letho.	1
Sekepe sa jryant jury ka mor'a mamati a koetsoeng	1
Philies ea White Sox Phillies Joe Borchard o lla haholo ke ntlo e telele ho feta e le ea alxar ea lilemo tse 14.	1
Tessaverde e amohela Pasekeng # 39;Se hopoloang se neng se ka nahana hore Dallas Cowboys # 39;Tlolo e ka ba nyane ea makoloi a Bill ea Bill Parcels?Kamora ho kuta quarter ea bona kampong ea boikoetliso, ho saena khang	1
Marlins Boloka Race ea Karete e hlaha Mets # 39;Morero, Fred Wilpon o ile a bua mariha a ho qetela a selemo, a ne a lokela ho bapala lipapali tse nang le moelelo Spaest qetellong ea selemo.Mong'a eona o ne a kholisehile hore sehlopha sa hae se ntlafalitsoeng se ka qothisana lehlokoa le sebaka sa pele	1
Ho lemala ho tlisa bofubelu bo sootho ha ho na ts'ireletso khahlanong le Carolina papaling ea pontšo ea Moqebelo bosiu.Taba ke hore o ne a sa bapale liphoso tse ngata kapa tsa sehlopha se khethehileng.	1
Athene ka ho tela alloner bakeng sa NBC NBC le lelapa la eona la marang-rang a batlang ho sesa le ho sesa le ho ikoetlisa feela	1
Broncos e theoha bakeng sa nako eohle (AP) ap - Denver Broncos e fokotsa selemo sa Mike Anderson	1
Roundup: Men ea Illini e phahama ka holimo ho ap poll, ho hapa papali ho ne ho e-na le banna ba hlekehang # 39; sechabeng maobane mantsiboea.Ho ne ho na le papali ea ho e bapala bosiu.	1
Tlaleho ea Sehlopha sa Kansas City ea Royals - Phato ea 31 (Khoele ea Lipapaling ea The Kansas Tow	1
Tlaleho ea Sehlopha sa Montreal exs - Phato (Sports Khokahano ea Montreal)Greg Maddux a akhela li-innings tse supileng ebe o ea le 2-For-3 ka tlhekefetso ho fihlela malinyane ho 5-2.	1
Francis Nixys Hitlicanes Office Office (AP) ap - Ron Francis o hanne ho fumana mosebetsi o ka pele le mahothaohong a Carolina mme o ntse a etsa qeto ea ho tsoela pele ka mosebetsi oa hae oa ho bapala.	1
Ho nyenyefatsa Bareki ba Greece Sprancters ea Setlhane ke Wada Athene (Reuter Spounters Kencer Kenteris	1
NL WAPP: Edmonds	1
Mariners Ho palama The Ichiro Wazero Suzuki Khetla makhetlo a mararo ho isa ho ea ho tsoala historing le ho romella toronme hanyane ka hanyane ka hanyane.	1
Wharf Markk Expres le Wicked Alex Whale o qalile ho qala mosebetsi oa hae oa machabeng hoseng ho tse peli tsa pele ho India ka borokho.	1
Rodddick Bruds Junior Champ ka nako ea hae le Andy Roddick o ne a utloile khalefo e felletseng ea Roddick # 39; S Jet Blast.Rodddick o ile a khomarela a 152-Mph, mosebeletsi ea potlakileng ho fetisisa historing e bulehileng le e le 'ngoe	1
Manchester o ile a kopana le nna sehlopha sa Wineye Rooney ea Rooney Rooney o re ke eena feela Manchester United Can.	1
Meroho e meraro ea meralo, mokoetlisi a le mong o ile a tšoara London - mapolesa a mararo le mokoetlisi, Laboraro a matha ka har'a pere.	1
Hlolisana le metsoalle ea hau, litsebi tsa signe le batho ba tummeng ho sena & lt; b & gt; ... b & gt;Litsela tsa Mids, Maryland (Ticker) - Quot;O entse qeto ea sena ke nako e nepahetseng ea ho khutlela ho NFL.Metsoalle ea Baesekomo, e nkuoa e le linokoane tse halikiloeng ka ho fetisisa historing ea legue, li fihlile mona	1
D # 39; URO e emisitsoe ke fa bolo ea bolo ea bolo e file mosebetsi oa ho emisoa ha hae fergusson ka la 21 Augustton ka la 21 Phato	1
Orioles 8, Diabolosi oa Diavy Lopez o ile a khanna lipapali tse 10 nakong ena, 'me li-khalase tsa diabolosi tsa pele li ne li tšoarela ho otla ha tammo.	1
O's Stuff Rays Javy Lopez o fella ka matheka a mane, 'me li-orioles li tšoaranya li-toro tse peli tsa katleho ea khoeli le khoeli.	1
# 39; S o tlameha ho ba cole ka leqeleng la bolo ea maoto ka ho le letšehaliLikhetho tse siiloeng ka lehlakoreng le letšehali li fumaneha ka sven-Goran Erikson ka Moqebelo, ke ne ke ea ho Joe Cole.	1
O ts'oaroe le leholiotsoana ho ne ho e-na le bobuelli ba bankeng ea \ $ 5 ho limilione tse likete tse nang le Dedusche ho etsa libeke tse 'maloa.	1
Ho ba le bolo ea maoto ka bofofa sa bolofl ho ke ke ha emela ho bona setjha sa New SO SO SONG STALL HO TSOELA PELE HO TSOELA PELE HO PHELANG PUSELETSO EA PUSO EA PUSO EA PUSELETSO?Li-junninies tsa gridiron li tla pheha lijo tsa bona tsa takatso ea maoto hosane ho 7 p.m.Sebakeng sa battis sebakeng se bohareng le moo milione ea cobras le li-brockton buccaneers li tla fihla bakeng sa bophahamo ba bolo ea Bochabela.	1
Batho ba moo ba phahamisa sehlopha sa Ireland Europe Temo Bret le Matt Shinney ba na le libapali tsa vesisse.Brett, 27, mookameli oa hoteleng ha Charlesstown, le Shiny, ba sebelisa chelete ea Bristoros.Quot;	1
Castagrande le Golbano ho tsoa ho Valta Italys # 39; Ha rea haholo Caglegrande le Likoloi tsa Spain, li qalile ho etela Spain kamora liteko tsa mali oa pele.	1
Smith Funback bakeng sa Meea West Indies e qobelletsoe ho etsa phetoho ea bobeli ho li-scy squad ka lebaka la ho lemala.Dwayne Smith o utloa bothata ba mahetla mme o nkeloe sebaka ke litsi tsa Ryan.	1
Mecha ea phatlalatsoKa lehong le hlahang ka lehong le neng le bonahala tseleng ea bolo ea maoto, England # 39; SUGBY THEACH e batla mokoetlisi ea fetileng ho latela 1 39; S World Cup.	1
Ntlafatsa 1-Jimenez, Donald Male Langer Mongolcia le Sergio Garcia	1
Li-its Smith Smith li futhumatsa bakeng sa li-touchdowns tse tharo, li potlakela ho qeta le limithara tse 41-21 li tla hapa Texas A M.	1
Lynch Triumphs ho Redcar Fergal Lygl Lygl Lynch e ne e le Win ea Darnor ", kamora ho makala ha bona	1
9 Ka mola!Red Sox Fipping Angeld Angels The Red Sox e laola mora oa Amerika ea nang le karete ea Amerika e nang le 4-3 ho feta mangeloi.E ne e le Boston # 39;	1
Marussia a khutlisitse St. Paul, Minn.oun	1
Ha ho mohlolo ka nako ena, ehlile, sebaka sa Letša la Precid, ny, nakong ea Liolimpiki tsa mariha tsa mariha.Ka lebaka la lintho tse ratoang ke mike Eruzione, Ken Mondaro	1
Lsu, Ts'ebetso ea litšoantšiso tsa Oklahoma ho Moqebelo Louisiana State Oklahoma ka Setompone Sehlooho sa Light konopo ea tsoekere.Lihlopheng tsena ka bobeli li bapala mesebetsi ea bona ka Moqebelo beke ea pele e phethahetseng ea beke le beke ea tefo ea koleche.	1
Gerrard Inner feela Vienna - Mindfield Midfield Steven Gertrard Ho tobana le Austria kajeno.Gerrard o hlotsoe ho sisinyeha ho sisinyeha ho ts'oara leqeba la Groin ho ile ha thusoa ka Labone le	1
Papali e fapaneng ea bolo lipale tse peli tse khahlisang bekeng ena.E le 'ngoe - Manchester United # 39; S Sing ea Wayne Rooney - e thabisang haeba e le ea boletsoeng esale pele;E 'ngoe - Southampton # 39; S o ne a bonahala a ikemiselitse ho hira lehong la Engelane oa Engelane oa letsopa, ho makatsa, a makatsa.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Morlos o ile a ea ba babeli ka ntlo le ho sotha makhetlo a mararo Labohlano ha a pikitla Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaino le Jeff Bagwell le tsona li shebile	1
Mauresmo e otlang ka kotloloho ho basali ba New York No. 2 1,9;	1
# 39; S	1
Yankees, Brown e theohela fatše ka ho thunya ke Kenya, hona joale ho fihlela nako ea ho pheha, 'me joale bohale ba hae bo chesang bo ka bitsa New York Yankees ka nako ea bohlokoahali.Brown o ile a roba letsoho la hae la ho hatakela ha a otla lebota bosiung bo fetileng bosiung ba 3-1 ho ea ho ea New York.	1
Symonds Colos Lisactions Australia Londine, England - England - Engelane Symbols	1
Mofuthur o morao-rao # 39; S pound e ncha le ts'ebetso e mpe bakeng sa libapali tse ts'oanang le tse sa lumellaneng le liphoso tse ntle tse feto-fetohang.	1
Colo. Toropong e ile ea kokobetsa qeto ea ho etsa qeto ea ho etsa joalo, e ne e le nyehelo ea Kobe Bryant e ile ea fumana lengolo la khoeli le khoeli.Sethala haufi le lekhotla.	1
Che. 19 Iowa o laola Kent St., 39-7 (AP) ap -	1
Duff e potlakela ho beha Kerr # 39; S Karr Kerk Kerr	1
Cierce Hunts Sharapova Maria Sharapova, Mafi oa Marang-rang a 17, o ne a hlakisitsoe ka har'a rona maobane ka peo e neng e tsejoa e le quot; the	1
Singh e nka lead e thunya habeli, Massachusetts (Reuters) - Moqebelo oa Vitach e haufi	1
Biffle e na le mesas greg e hapa lebelo la peiso ka lebelo la Califor, ho hula li-laps tse peli tsa ho qetela	1
Kerr Cruister Crustie Kerder Cardie Kerd-Under-Under-Par 63 Ho nka lefa la polasi ea mmuso ho Illinois.Kerr o kene ka letsatsi leo a mane a reng ka morao ho Christina Kim;	1
Canada, matla a molao oa Finland brodeur a entse hore Mapoto a 27, 'me Joe Sakicea senoelo sa lefats'e sa hockey.	1
Smith Lilts Mists Missouriopener bakeng sa lihlopha tsena ka bobeli.	1
Uconn e fetisetsa ka lekhetlo la ho qetela la Test Dan Orlovsky e lahlela li-yards tse 382 mme o tlamisetse rekoto ea meqomo ea li-52-14 maobane ho East Hartford.	1
Malinyane a ketekanang kamora hore lifaha li be # 39; t fumana li-hicks tsa tsona tsa Fress, li otla lebaleng la lithaba tsa Tiger Turf.O ne a batla ho ipata.Empa ke ne ke ka fumana sebaka.	1
Sharapova o ile a tshaba e ne e le maoto a 78 le moloko oa ho arohana.Qetellong e 'ngoe ea lekhotla la Arthur Ashe Letlapa le ile la emisa Maria Sharapova, Wimbledon ea lilemo li 17 ea khanyang joalo ka pososelo ea hae e khanyang.	1
Tom Ridge e fana ka rekoto ea All ea Wory Trotting Delby Torge e Tlisoang ke Dorby ea lefats'e e le 'ngoe ea $ $ 530,000.)	1
Mohlankana e monyane o fumana tlhōr ea tlhōlo ho bula New York - Olivier Rochus ba ne ba sa tsebe hore na ba tla etsa joang.Pele matsoho a ile a hlola a le moya moeeng.Ebe ho na le pompo e nyane ea fist, e sa thekeseleng ka boomo, le pososelo e neng e ka be e ka be e ka be e le tsela ea sefefo se matla ka ho fetisisa.Ebe Rochus, Belgian ea lilemo li 23 ea neng a le lilemo li 23 ea pele selemong sena a sa kang a hlola a fumana papali ho ...	1
Rossi: # 39; Ke # 39; M 39;Valentino rossi, ea leng Labone o ile a phetlela Yamaha a bile a hlatsoa potoloho e potlakileng, empa ka pula ea Ma-Italy e ne e sa khone ho phephetsa Makoto Tamada bakeng sa Pokolo.	1
Kerr o ne a thabile ka Rephabliki ea Ireland ea bitsoang Ireland Kerr	1
Qetellong, Goofs Sronx Jays Toronto - Litlolong tsohle tsa pele e ne e le tse fosahetseng tsa oakland, libakeng tsa borobong, tse entsoeng ke Toronto Blue Jays.	1
Morena # 39;Engelane e ne e ka be e ile ea kena ka har'a li-topy tsa bobeli.	1
Mashopo a Chicago a khaola la Bryan Robinson Landman Jund Robin	1
Cycling: Peacchi e hapa karolo ea bobeli Spain ea Spain ea Spain ea Lefatše # 39; SPAND	1
Yankees 'Brown brown e atlehile ho buuoa ke ho buuoa ka letsohong le letšehali ka letsohong le letšehali le kariketla selemong sena.	1
Tites tokollo No. 3 Qb Jason Sesser (Ap) ap - kou ea Tennessee	1
Jets: Abrahama o kanna a fetoa ke lipapali tse 3 leha a ne a le mong ka Sontaha sa # 39; SAME	1
Astros 10, Pirates Pirates 5 Houston Mike Lamb e ile-ea pele Win Win le Thōlō ea Matlo a Mashome a 10 Ho Feta Lits'oants'o tsa Pittsburgh Kajeno.	1
Jags Cut Comton, Maddox (AP) ap - Veteran	1
Setsoa, Gilnon, Leviln, Li-cuch tsa NFL (AP) AP - Tim Couch Ho lula mohloa oa Green Bay o ne o sa sebetse ebile o sa behe.	1
Cricket: Kaspa e na le litsobotsi tse ling tsa Michael Kaspuwit	1
Preview ea Playoff ea # 39; s nka sebaka sa Toronto empa o tla hae & LT; ... b & gt;Haeba playoffs e buloa hona joale, sebakeng sa khoeli e tlang, e ka tobana le sox e khubelu nakong ea pele - hape.Boston Boonce Oakland Out The Rosad Shander lipapaling tse hlano selemong se fetileng, ho khutla bofokoli ba 2-0 ho etsa joalo.	1
Kil Fb: Tennesseese 42, unlv 17	1
Na ke nako ea tlhahlobo ea steroid likolong tse phahameng?Salinas, calif. - baseball comp3Bo-moea bo hana ho fetola melao ea hajoale, e neng e jella lilemo tse ling tse peli.	1
Sekhahla sa lefats'e sa Amerika Boroa sa Amerika Boroa sa Amerika Boroa: Brazil Fokotsa Bolivia ea pele ho tloha Brazil Ho tloha qalong ea Selena Bolivia 3-1 Ho khutlela holimo sehlopha sa Amerika Boroa.	1
2 Ha a qosoa kamora hore masale a marang-rang a bolaoa ke teropo ea NC ho tloha sehlopheng sa bone, Brett Johnson Harman le Kevin McCann ba ne ba le haufi le baena.Quot; ba ne ba e-na le mekhoa e tšoanang, mofuta o tšoanang oa metlae, 'me ba bile ba shebahala, ba qhibiliha;Rona McCann # 39; Dennis McCann.	1
Donald o kena ka har'a mofuta oa Ryder o re Won Masters EuropeDonald e ne e le e mong oa Phahameng ea Europe Bernhard Langaer # 39; S 29;	1
Sox Rookie Diaz, Media diazSox e tšoeu e ne e amehile.	1
Supah blitz e hloekile Del March	1
Libapali tsa baseball tsa Japanese baseball baseball li tla thunya ka lekhetlo la pele haeba beng ba pele ba ne ba tsamaea ka ho kopantsoe le lihlopha tse peli, libapali # 39;Union o boletse monday.	1
Matla a maholo a etsa hore ho be le lipalo tsa bongata bo ntseng bo eketseha le litekanyetso tsa thelevishene, Rugby Union	1
Red Sox, Schilling Roll On Boston - Boston Red Sox Insches	1
Konopo e sirelletsa qeto ea F1 phapanyetsano # 39; S Jenson e nafalitse qeto ea hae ea ho tlohela sebaka sa bokamoso ba hae ha ho tsoelepele qeto.	1
Reds ea morao-rao # 39; S Ka 2005 Red Motsamaisi oa 2005 o rere ka selemo se fetileng, le basebetsi ba hae ba tla khutla 2005.	1
Strock astishe songds 11-5 (ap) ap - thunya ea aSTROS11-5 Khouta ea Reds ea Cincinnati e boetse ea pele ka Mantaha.	1
Sebapali sa Golf's New No. 1 Tiger Woods e le Sebapali sa Lefatše	1
Singh e kokota Woods ho tloha ho TPC ea Boston hore e be moputso o boima ka ho phethahetseng oa Vijay Singh, Golf # 39; S BoholoMonna ea tsoang Fiji ea koalang mekhoa ea ho iphelisa a ile a bula lemati le lecha lefatšeng la Golf Mantaha.	1
Nako le nako, mets e boetse e le pheletsong ea selemo se fetileng, mets ha ho ferekane lereteng sa sebaka sa Atlanta ka matsatsi a mararo a Shea matsatsing a mararo a pele a Loetse.	1
NL WAPP: Backe li-astros ho hapa hodima lapeng la hae le leholo, ho ea fihlangLeague Mantaha Mantaha.	1
Litlholisano tsa LonghornsTexas e ile ea laola karolo e 'ngoe le e' ngoe ea papali khahlanong le ntsu.	1
Yankees Win Ridroverlias Khanya Khahlano le Says New York (Alers) e tsamaisang New York Yankees	1
Vijay ho pota-pota, Tiger ha e sa le hole le morung, fiji ea bo-18 mona, sebapali se nang le metsi a ka fetoha.	1
Rugby - Litau li amohela papali e eketsehileng ka 2005 New Zealand ea Borithane le Irish e amohetse papali e eketsehileng ho leeto la bona New Zealand ea bona selemong se tlang.Lions li tla bapala ka tloaelo e matla ea likhomo	1
Li-chargers ho qala li tsoa ho Houston, Best com.Basebelisi ba San Diego ba phatlalalitse ka Mantaha ba tla qala likarolo tse 2004 khahlanong le Makala a Houston a hapa Lebala la ho amohela lebala la lipapali.	1
Res busy Tennis: Henin-hardenne o oela Petrova le Brunders New York Panzle Bonngoeng e Buoa haholo.Kamora hore lindsay Davenport o ile a hlola Venus Williams, 7-5, 6-4, papaling eo e neng e le ho ho fihlela papali ea ho qetela, Nadia Petrova	1
King Singh ... Qetellong!Lebaka la No. 1 Golfer lefatšeng le tseleng e eang Glen Abbey bakeng sa beke ena # 39; S Ka Canadian e bulehileng.Che, Tiger Woods Hasn # 39; T o fetotse merero ea hae.	1
Si.com San DiegoRyan Kleko o ile a lokolla RBI e le 'ngoe ho qala ka ho tsoa ka tlase ho ba borobeli joaloka San Dicings.	1
Florida o bolaoa o beoa holim'a Leholiotsoana la France ea Naha le Lihofisiri tsa lehae tsa LabobeliTse latelang li hlalosa lefu leo: - setloholo sa bana ba lilemo li 15 le mora oa mehleng	1
Pass "Nomoro e 'ngoe e tla lekoa bekeng ena ha USC e bapala boemo ba Colorado.# 39; S e nang le linomoro tse tharo tse tšollang USC COTOR WTENOT ka nako e 'ngoe le e' ngoe a e utloa nakong e fetileng.	1
Li-cub, marllin ho etsa li-cub tse peli tse habeli tsa Chicago le Florida Marlis o tla bapala letoto la lipapali tse tharo ho Miami ka Frantina Frances.	1
RUBBO US RESO E ncha le New Robinson, hajoale le mohlokomeli oa England # 39;	1
Czech Republic e qholetsa Sweden 6-1 (AP) ap - Milan Hejduk e ile ea hlophisa lipheo tse peli kaha Czech Brour ka li-inwarfinals tsa senoelo sa lefats'e sa hockey.	1
Ithute: Katleho ea Atlelete don # 39;Taelo ea Khomishene ea Knight ho Atleches ea Intercollegiation.	1
Marline Stlak ka METS ka letsatsi le nneyoff e hloleha ho founela lipapaling tse robeli ka ho otla mets, 7-3.	1
Vijay o latela Tiger # 39; WotsTsteps Tiger Woods e ipeha maemong a mang a ikemetseng selemong sena.O sothile ho etsa sehiloeng.Linotlolo tsa Tee li ne li rerile litente tsa likhoebo le bana ba banyenyane.	1
Caprititi e belaela Serena ea Serena e ne e le selemo se ka bang selemo se fetileng hoo Jennifesi e ileng ea ba le maikutlo a tšoanang.O ne a le teng, ho Arthur Ashe Stadium, mabone a thella, balateli ba fetang 20,000 ba hooa.Ke mohanyetsi feela o neng o fapane, ha Capriati a ile a beha Timene Henin-Harthne, ea sebeletsang se tšoanang le ea bohlokoahali ea mosebetsi oa hae.Empa bosiung boo, ...	1
Bohloko bo bobe bakeng sa li-niger;KC e hapa letoto la nako la selemo bakeng sa ntlafatso eohle ea bona, lintoa tsa selemo se lahlehile ka ho fetisisa tsa Kansas.	1
Gibbs e hlwele # 39; t o fetile nakoana kamora hore Joe Gibbs a qheleloe ka setotsoana mariha.	1
Serena Falls to Capricita Kamora Chair Nomp # 39; Ha e le hantle, Serena was	1
Holo e ile ea etsa hore Penn State e pholohe khahlanong le Akron, empa BC e tla ba & lt; ... & g & gt;Lilemong tsa morao tjena, bahlahlobisisi ba Penn State ho moralo oa eona oa ho khopisa e le mohloli oa sehlopha # 39; mathata.E ne e le thata haholo ka linako tse ling, ba re, ha ba na taba le batho ba bang.	1
Beke: CheHore na setšoantšo sa lilemo tse kae, Vijay o bile a e-na le	1
Hampton qala e sutumetsoa hape (AP) ap - Atlanta Left-hander Mike Hampton o ne a sa khone ho hlakola marang-rang ka Laboraro.	1
Star StarSela ho tobana le Mecha ea Media Leha ho le Tsoho ea Soccer & Lt; ... & GT;England # 39; Sehlopha sa bolo ea maoto se hanne ho tobana le media ka mor'a hore motho oa bona oa tlhōlo ea bona ea ho hlomphuoa ka Labohlano # 39; S 2-2 Tlama le Austria.	1
Jeremane, Brazil e tlama Jeremane le Brazil e ne e loana le lithahasello tsa machabeng tsa 1-1 tsa bothoto tsa machabeng tsa botho tsa machabeng sebokeng sa tsona sa pele ho tloha ka senoelo sa lefatše sa 2002.Baeti ba ile ba bula papali ea metsotso e robong ho leboha ho ratoa, empa	1
Melao e mecha ea ho etsa Colts le Patriots ea Indianapolis ea An A.F.c.Game ea Champions ea Pherekhong e tla ba le tšusumetso ho ea mmoho e le Nheng..l.e qala nako ea selemo sa 2004 bosiu.	1
Kamora ho leta nako e telele, Davenport e boloka e khuts'oane o bile a le thata ho hatakela kemiso ea United States e bulehileng # 39; Smage.Ka pel'a bongata ba batho ba sa senyeheng ho feta batho ba fetang makholo a 'maloa ho	1
Taba ea litlamo e na le monko oa oli ea noha, eseng setlolo sa ralmritisis bam bam letsalekeng e fumanoang ke ngoana ea bitsoang Mouti. "	1
Ho lieha ho oela moeeng ho ka ba hammoho le pitt (ap) ap - Liroto tsa pula tsa Leholiotsoana li qobelle Pittsburgh ho ea sebetsa ka hare ho nako ea nako ea selemo.	1
Panis ho tlohela mosebetsi ho tloha formula e le teng qetellong ea 2004 London (Reuters) - Sehlopha sa hae sa moea se tla tlohela mosebetsi	1
Sehlopha sa Litoro ka Hlakubele, ha leeto la hae la mahala le ile la emisa mona, Pontšo ea Pro ea New England 'me e be sehlopha sa bobeli ho hapaLiphoso tse tharo tse bulehileng ka lilemo tse 'ne.Lynch qetellong ea saennoe matsatsi a 'maloa hamorao le ...	1
Ho leka ho khutlisa matsatsi a khanye ka lilemo tse peli tse sulameng tse peli, 'me ba thabetse ho e etsa le ho bapala ka sehlopha.Mona ke mehlala ea ha li-franschises tse ling tsa lipapali toropong li ne li ikhetholloa ka tsela e tšoanang.	1
Senngoeng sa Chip Ha se papali e telele: E ne e kile ea qala ho etela John ChristCust ka lehlakoreng le leng la lefatše ho sireletsa sehlooho sa hae se bulehileng sa Korea.Empa boitlamo ba hae ba morao-rao bankeng ea Deusche Bank Mantaha ka Mantaha o sa tloaeleha ho bonahala a mo nyahamisa....	1
Transanc - Baseball Atlanta (NL): o nyatsa p rondine ho greenville (South League).Cincinnati (nl): Ho phatlalatsoa ka molao brandon LarssonTampa Bay (Al): ea lokolla 1b-DH Randall Simon;e sa feleng ea Cummings ea bohareng ba Durham (IL).	1
Singh e sebelisa lefatše le leng la ho mo amohela ka Mantaha, le moqhaka oa li-golf, o sa tsoa thunngoa ka 'mapa oa li-fagerche oa ho qetela oa Deutsche Bank.	1
Lihlopha tse kholo li oela mokokotlong oa Socccer Spocifiers Sport ea beke # 39; SOONG EA FALSE	1
Inzaghi e lekana bakeng sa qaleho ea selemo Ac Milan Sranker Filipipo Inzaghi e loketse ho qala ha Serie ka nako ea selemo, Club e itse ka Labone.	1
San Antonio (15-3) ho Chicago (2-12) 8:30 PM Est Chirast Center Center Center ea San Antonio o etela lipoho tsa Chicago.	1
Shanghai Rea Remail (Ap) Revnasiution ea 1966-76 Marena a Threa a tlang pakeng tsa papali ea Sacramento le lirokete tsa houston.	1
Litsi tse jang tsa ho saena 2003 tsa pele-pele - - Nashville, Tennessee (Tixlle	1
Quincy Carter o lokolloe ke Cowboys New York - Tim Henman # 39; SPANTING	1
Bud Seligier o na le kankere ea Specer New York e ncha York "Lesion e ile ea bonoa khoeling e fetileng nakong ea 'mele ea selemo le selemo,' me ho entsoe biopsy e netefalitsoeng hore e netefalitse Melanoma, mofuta oa mofetše oa letlalo.	1
Georgia ea amohela ho etsa Mark (AP) ap - e nkile lilemo tse 'ne ebe e ba bang.Ka likotsi, ho bapala ka lihlong, ho belaela ka linako tse ling le mabone a bohlale, motho e mong le e mong Georgia o emetse ho phethahatsa bokhoni ba bona bo boholo.	1
Letsatsi la Game Recap, Loetse 12 Bobby Madritschal East.	1
Ha e le hantle ho feta moo.	1
Li-patriots li qala ts'ireletso ea sehlooho ka ho hapa litlokotsi tse ncha tsa Borena ka 27 ho isa ho 27-23 ka papali ea NFL ka foxboro Labone.	1
Rodddick e ile ea qala mofuta oa United States o ile a ba le papaling e bulehileng, e nang le jonachim johansson a romella ntlo e sirelelitsoeng lapeng.	1
Bakeng sa motsoako, menyetla e ntle ea beke le beke ke boemo ba Massachusetts ba ke ke ba hlola ba tsamaea 'mampoli oa sehlopha se phahameng.Empa bakeng sa ba ka amohelang mohopolo o joalo, nako ea selemo ea 2004 e omella bosiung bona le haufi le hore o tla ea papaling e le 'ngoe. Kopana le li-squad tse peli tse phahameng ka bochabelaBoima.	1
Jim Mora # 39; S Luck Star Falcons e hloka Michael Vick sena ke seo # 39) se tsejoang ka ho kenella ho eona.Jim Mora o fumana hore o tla kotula hlooho ea hae ea pele, a atlanta Falcons, 'me o ngola hore Michael Vick a mo emetse.	1
Rona re bulehileng le boloka eona e tla ba tsela e telele ho tloha ho Lakes ea West ha Luwitt ea West ha e le ngoan'eso e monyane # 39; moshemane.Robert Lusetich Leas Make.Ke US e bulehileng ea US e hlakisitsoe hangata pele - ho Adelaide.	1
Sepolesa sa Atlanta ho hapa sebapali sa Coffer Atlanta - Shorts Braves Shortsop OtlaBaofisiri ea Jail ba lumela setai sa Jail ba ne ba isoa ka har'a Jail ea Atlanta City ka 6:25 hoseng ho fetisa dui, ho potlakisa le ho khanna ka mokhoa o sa tsotelleng.	1
Previewnedet Gamation (Network Network) - Litharo tsa Kansas City	1
Sepolesa sa Atlanta ho hapa sebapali sa Atlanta - Sebapali sa Atlanta se karolong ea Atlanta kajeno kamora ho tšoaroa ke tšusumetso.Litho tsa Dui Molao oa DUI CRE Shortstop Rafael Rafael e ka bang 4:20 AM	1
Rummenigge - Pase ea Paradi bakeng sa Bayern Coach.(Getty Images) Felix Magath PALICE # 39; SUNATN e ncha ea koetliso ea BayernMagath # 39; Tsela e 'ngoe ea libapali tsa hae,' me Bayern li lieha	1
England V Zimbabwe England Welcomed back the World # 39; S Elp	1
Espn Soccercertone.com Litšebeletso tsa litaba Carson, Calles Galaxy e saenneng Alan GorldKhetho ea Galaxy ka 2004 Mls ea SUPRRRAFT, Club e tla ba le khetho	1
Braves o ts'epa # 39; s smarho	1
Bakhanni ba behile dash e bohlanya ho Richmond wheely wheely wheely wheel e tla ba e phahameng haholo le maikutlo e tla ba matla ho feta leha e le neng pele.	1
Kharebe ea Garcia e qosoa	1
Chambabwe Bitlison, Sep 11: Engelane e fumane letšolo la bona la ho qala edgbaston mona ka Moqebelo.	1
Fresno St. Blat No No. 13 Kansas State (AP) APS	1
Kiwis Trample USrookies London -Nathan Atle # 39;	1
No. 9 Ohio State E Meedges MarshallMoqhaka oa makhopho a pesky o kotula morara oa pele oa sehlopha sa pele.	1
Mal a atoloha California California e fana ka koetliso ea hlooho jeff tedford ho ea katoloso ea tlhahlobo ea konteraka ea lilemo tse hlano ho isa ho 2009 ka Mantaha.	1
Kuznetsova tops demetmeva bakeng sa sehlooho se bulehileng sa York Rid. 11:# 39; S Pele-ho Qetetso	1
Sepheo sa Overtime se beha Canada ho la World LeChoavalier # 39; STUTITING 34 Tlholo Republic the Czech Rephaboliking ea lefats'e ea hockey.	1
Kakaretso ea papali ea Amerika - Minnesota ho Detroit Detroit Detroit Detroit, MI - Jacque Jones # 39;Ho le mong ka meeli ea bosupan e sentsoeng le "	1
Pudge, tloha moo u nang le likotsi ka bobeli ba linaleli le ba nang le li-svan, shoe invan rodriguez	1
Yankees o lula a orlando Hernandez o ile a hloa bolo ea maoto a borobeli a ho hapa qeto ea hae e otlolohileng.	1
Tekanyo e hopotsoe ka letsatsi la lipapali ha litlhaselo li fihlile ho lesholu la 11, 2001, Tom O'brien, ha a ka nakoana a emisa ho ba mokoetlisi oa Boston Collec.Letsatsing leo, joalo ka ha setsi sa khoebo sa lefatše le Pentegon ba ile ba utloa bohloko 'me lefatše ba ile ba ema, O'Brien e ne e le monna oa sesole.	1
Bulldogs e lubola K-Pron Manhattan, Kan. - Pensa Punegis	1
Callender e hapa Jobo e le pherekano ea Starter e behiloe kapele bakeng sa Andre Callender.O ne a se a ntse a leta selemo kaofela, 'me joale o ne a tlameha ho emela papali e' ngoe ho ea bapala bolo ea koleche.	1
Li-dolphin veedler ha li Thabile ka benching (AP) ap - Dave Wantsted o ne a sa thaba le Jay Comedler ka Moqebelo, mme maikutlo a ne a tloaetse ho sebetsa.Ho na le matla a ho hlolloang ka halofo ea halofo ea miami dolphins -7 titn ho Tennessee li-Tinnessee.	1
Litlhoko tsa pele tsa Europe Litšehelong tse ling tsa Tonakholo ea Europe e ile ea bula parario ea Glen artario.	1
Senegal # 39; S Camara e fana ka lipheo tsa pele tsa Celtic ho 3-0 Win Senegal Striker	1
Likoloi li phahamisetsa li-gear ho tse holimo tsa Arsenal li ile tsa hlakisa ka holimo ho Premier ea Senyesemane ka nako ea selemo sena ka mor'a nako ea selemo sena.	1
Jeremane ea ka ea Jeremane e na le tlotla ea Brail (Ap) ap - Sechaba sa Lefatše sa Lefatše, Mohokahanyi oa Mohlahisi oa 2002.	1
Methapo ea maikutlo ea bolo ea maoto poleche poll (ap) ap - appots e qalile mme bashanyana ba banyenyane ba ntse ba le popo e amanang le methapo.Kamora hore lihlopha tse hlahang li qalile ka nako 21-0, bohlano ba ile ba oela bahanyetsi ba sa raroeng bekeng e seng bekeng ea beke, ba kenya mecha ea media.	1
Lions # 39;Roger e ka fetoa ke selemo sa chicago, il (netweke ea lipapali)mangau a chicago.	1
Li-orioles tse leshome tse leshome tse leshome li fana ka li-bbs tse 14 joalo ka li-york li ile tsa nka monyetla oa ho tsamaea ka maoto le li-siles tse 'maloa ho potoloha li-onder.	1
Li-Ravens tsa ho lahleheloa ke Cleveland li tšoere jamal Lewis ho tloha li-toards tse 5 ho isa ho tse 20 tsa tlhōlo ho feta makhoaba ka Sontaha ka Sontaha.	1
Re ikemiselitse ho hapa tlhokomelo ea koloi, calif. - Ha a ntse a le chacktier a ne a sentse tlhōrōng ea hae e otlolohileng ea Mazda	1
Cordero sets Sets Club Marc Com.Cordero o ne a sa roala 44 ea hae ea Sontaha sa selemo sa selemo ho theha rekoto e neng e tšoaretsoe e neng e tšoaretsoe e neng e tšoaretsoe ha motho ea hapileng John Wetteland.	1
Winnstam Wins Hammons Classic Annika Sontam ea Hightam Lpga e hapile pale ea baeti ea selemo, e koalang ka tlhōlo e le 'ngoe ho John Q. Hammons Classic.	1
Leftwich Smarner Shronner Byron Sontwich Caps Ho tloha Rookie Ernest Wils	1
Lisebelisoa tsa kemiso tsa Kajeno tsa Molao oa Kajeno: Men - Curry ho Emerson, 4 P.M.;Basali - Mohauha Mount Ida ho Curry, 3:30 P.M.	1
Cahill o ka ba ka nako e hlakileng ea ho emisa ho emisoa ha hae khareho ea puso ea lintja ha a ne a romeloa ho ea hula hempe ea hae hloohong.	1
Baseball e boetse e ntse e ithuta ho tsoa ho '94 Strike (USAATatoy.com	1
Browns letsatsi le beke, browns e le 'ngoe ea browns e ile ea elelloa lekhetlo la pele ka lekhetlo la pele ho tloha ka 1994,' me ho hapa lihlopha ho tšepa hore haufinyane.	1
GP ea Italy ea Italy	1
My e sa sebetseng ea 50 e sa sebetseng ea selemo se seholo sa selemo ho feta ba boholo ba ho qetela ho 2004 ho bukeng.Metsoako e 50 e sa sebetseng ho US e bulehile.... 1. Nahana feela hore na Feger ea Roger e ntle e tla ba efe hang hoba a ithuta ho potoloha lekhotla hanyane.	1
Sanchez e hapa;Costa Boqha e tsoa Bucharest Bucharest Bucharest, Romania (marang-rang a lipapali)	1
Fan e bohlanya e sitisa Weir # 39; s potama ka mokhoa o sa thabiseng oa lipapali tsa Athena ka lehlakoreng la la 11 39	1
Likarolo tse 3 tsa Giants tse 3 tsa Giants tse mabapi le liboka tsa lihlopha (AP) ap - Litlebo tse tharo tsa New York Kamora ho Senolloe ke Coach Care	1
Mokhahlelo o moholo oa League Baseball Box Sper saledo (7) - bohareng ba 6B 1 0 0.	1
Mesebetsi e nang le Liolimpiki e ntse e batla e le tseleng e ntse e le teng ka lipapali tsa mariha tsa mariha tse 2006 tse fumanehang neng ...qotsa; na u fana ka maikutlo a hore # 39; re e tšoere	1
Escobar, Anderson Lift Angels Kelvim Elvim Elcbar Kelchen Home Homer - Ho Etsa Hore Mabala a Libelisang As	1
Tlhaloso: Mochine oa Kakaretso oa Canada, Reuter Gretzky, Motsamaisi oa Teada, sebapali se seng le se seng se lokela ho tšoara	1
Wenges Abourcks Madrid bakeng sa ho fetoloa Arsenal Coruce Corsen Cocrid ea ho hlokomoloha melao ha e batla ho saena sebapali se secha.Wengeer o ile a re ho hlaphoheloa Playhohouse ka linako tse ling e netefalitse thahasello ea eona ho	1
Canada, Finland Seart bakeng sa WCH ea ho qetela ea WCH	1
'Me o rera merero ea tacial e fetang ea ragal e kopantsoeng letšolong la hae la pele e le temoso ho maqiti a Manyesemane le bona.	1
Zurich e tlohela kopo ea li-olimpiki ea Liolimpiki tsa mariha tsa mariha tsa mariha tsa mariha tsa mariha.	1
Ho etsa lintho tse tloaelehileng tsa ho leka-khoahlaha ho ntlafalitsoeng	1
Villeneuve ho Vege ea ho khutlisa ea F1 ea khutla ea lefats'e la Lefatše la Lefatše la Lefatše la Lefatše la C1.Canhian e se e felile e le 'ngoe ho tloha ha nako e le' ngoe pele ho nako ea nako ea ho qetela empa	1
Lintsu li lahleheloa ke ol Andrews Philaf (Sports Khoele	1
Sri Lanka ho phahamisa Engelane # 39; STrophy, Sri Lanka o ile a fana ka maikutlo a hore ba na le seo ba leng sona sa ho kokota Engelane ho ea tlholisanong ka Labohlano.	1
Mourinho o thabile ka mor'a 3-0 win Chelsea Mobu oa Chelsea	1
Bareki ba chamions: lebella bosiu bo tukang bakeng sa bashanyana ba phahameng lilemong tsa pele ka ho amohela maoto a bona sa European bosiung bona ke ho fumana limakasine tsa maDat tsa Europe.	1
Ryder-o ka khona ho kena ka nkopa, ho bolela Woods Tiger Woods ha a sa le moholo lilemong tse peli, ha a lahleheloa ke mosebetsi oa hae oa ho hloka botsitso o tla fetelletsa beke ena.	1
Villeneuve le sauber e nang le tlhahlobo ea villeneuve bakeng sa tlhahlobo ea Renault Kajeno ha e le ea Siieng e ka qojoang empa e le ea Alonso ho R1UUT F1.	1
Re hloka ho etsa hantle - Benitez Rafael Netez o amohetse Liverpool ka nako e telele ea stey geven.	1
Li-rockies li felisitse konteraka ea negele (Reuters) Reutiers - Colorado o ile a felisa konteraka ea \ of Pitcher Denny Negle ka Mantaha, matsatsi a mararo ka mor'a hore a kotule basali ka thobalano.	1
Leqhoa la 35 la RyderColins Mont Montgomerie ka morao ho roma?	1
Ha hollykey Clock e otla 12, Canada Inlaims Culper Culper Cuppar,E baleha.qotsulo; ha ho motho e mong hore a otle.	1
Tlhahlobo ea lipapali tsa SlecOned (Network Network) - E leka ho hapa "	1
Moya o ile a utloela bohloko ka lekhetlo la pele ho Chaena e butsoe	1
Tsoelo-pele ea Ferrero;Moya o ile a makala Beinung Beijing Beinung, China (netweke	1
Hughes o lumelletse ho bua ho senya mokhatlo oa bolo ea maoto oa Wales o file naha ea naha ea li-blaghurm ho fihlela poso ea bona ea setšabelo.	1
McNamara o amohela litaba tse monate tsa Celtic a khothalelitsoe ke litaba tseo Jacnamara a lokelang ho li kenya tšebetsong nakong ea libeke tse tšeletseng.Skipper ka ho hlaka e ne e le bohloko ka ho hlaka ha a ne a otlolohile nakong ea boea ba Labobeli matsoho a 3 a tsoa matsohong a Barcelona.	1
Inzama o thabetse WH Capdain Inzamama-l-Haq o ile a rorisa libaka tsa hae tsa likotsi ka mor'a hore Pakistan e ile ea tsoa lebaleng la naha e supileng e Ergbaston.	1
Kabo ea Chadian Driring Champion Jacques Villeneuve ho Swiss Champion Jacques Villeneas Focrarola Sehlopha se le seng sa Switzerland se tlang.	1
Howe Howe o qetile nako ea selemo sa 2005 ho latela tlaleho ea sebaka sa marang-rang sa msg, Motsamaisi oa New York Mets	1
GM o rera ho sebelisa Woods ka mokhoa o ts'oanang (AP	1
Celtic Setain ea Celtic McNARA O tsoa bakeng sa Motsamaisi oa Celtic Bictie McNamara e tla nkuoa bonyane khoeli ea Akle # 39 e hlola ho ea Barcelona.	1
Hughes Tils Rovers e Khutlisa Blackburn bosiung Bosiung Bosiung Bosiu ba Bona HugsBoima ba ho khetha kamano e ne e se motho oa tseba hore na ho phatlalalitsoe joang.	1
Marlins Futhander Burnett ho hloloheloa Labohlano # 39; Sportida Marlings	1
Li-thi ea diabolose mahlaseli a Panway Park: Boston ke 86-56 (ea bobeli ho Al Bochabela);Tampa Bay ke 61-80 (ea bone ho AL Bochabela).Bosiung bona (7:05, Nesn, Weei): LHp Scott Kazmir (1-1, 5.62) vs.	1
McKenzie o felloa ke matla 'me o khutlela ho Green Bay (Retlers) Reuter - Green Bay Packers \ that	1
Usc fires basketball coach Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby o ile a lelekoa ka boroa ho Califorball ka boroa ho Califorball Mantaha oa hae oa borobong.Ma-Trejan, arekane ke tsitsipano ea sebapali, ke 2-2.	1
USA Batla bakeng sa ho hapa Foromo ea Ho hapa Hall Sutton e lebelletse potso.O ne a ile a etsa lengolo la karabo, hape, ke labalabela pele a fihla ntlong ea Mailwauke Hotel ho ea phatlalatsa sehlopha sa hae sa Pholosa ea US.	1
F1 Mooss e lahleheloa ke Case Forama e le 'ngoe ea Boss Bernie e le' ngoe ea taolo ea lipapali e ka ba ho fokotseha kamora hore lekhotla le ile la mo fetohela ka libanka tse tharo.	1
Li-Giants 'Stoutmire Meows Acl;O lahlehile ka nako ea selemo se phahameng, N.j. (netweke ea lipapali)	1
Sports: Khalil Greene Breaks Los Angeles Khalil (Kuh-lel # 39Shoe Diego Paddres Shoptstop e lemetse ho la bohlano ho tloha ka Mantaha bosiu # 39; S 9-7 Tlholo	1
Nomoro ea boloi tlase ho isa ho 10 New York - haeba li-braves # 39;Sehlooho sa 13 sa karohano e latellanang se ne se bonahala eka ke sephetho sa pele pele Laboraro, ho joalo le ka linako tse ling.	1
Khoebo # 39;Lintlha tse 28 li thusa hore letsatsi le chaba st "Lintlha tse 28 ho la 81-67 li hlōla ka pele ho charlotte sting ka Laboraro bosiu.	1
Mathata a eketsehileng bakeng sa ho robala ka 'mampole a ne a le boima; ka mokhoa o hlollang Fault;le ho qotsa; Bosiu bo bong bo bobeka ketso ea morao-rao.	1
Ho lahleheloa ke mabenkele a maholo a mabenkele a MadridSeo re se ratang ho hapa Baheloha tsa pele.Tlaleho ea Europe ea Europe ea Europe ea Europe ea FEAT e felile ka ho fetisisa tlholisanong e fetang lilemo tse nne.	1
Pitso ea ho fepa ka chelete, ka lebaka la mamello, ka nako le bokamoso bo sa bonahaleng, kantle ho khoebo.	1
Yuniti e kholo, eseng litlamo	1
Mike Sankha's Sach	1
Toyota e netefatsoa ho saena mokhanni oa Mataliana Jarni Trulli e tsoang Saulle eo Jarno Trulling e tla khanna sehlopha se le seng.Setaliana sa Mataliana a saenngoeng konteraka ea lilemo tse peli matsatsi a mabeli a fetileng mme o tla etsa mokhanni oa Jeremane	1
Ntoa ea TV e beha India ea India e nang le marena a marang-rang a nang le ntoa e ka baka ho hlakoloa, 'me maobane bosiu li ne li batla ho hlakisoa ho Mopresidente oa India	1
UEFA e hlahisa sofi-dopice sofia (Reuters) - UEFA e tla tiisa lenaneo le lecha maemong ohle a ho lula le tlholisano ea boloi ba mmele oa Europe.	1
Tšabo ea T N Penshene ea T N Penshene kamora ho bua batho ba bangata ba Turner New e re ba "soetsehile" ka mor'a lipuo tse thata.	2
Barekisi ba li-rebur ba bareki ba morao-rao ba sekolo, e nang le baithuti le batsoali ba bolokang tiight \ tšoara li-weltlets tsa bona.	2
Dollar hakhutšoanyane 4-wk Euro London (Reuter) - The Dollarbophelo bo botle ba moruo o moholo ka ho fetisisa lefatšeng.	2
Matlotlo a matlo a thellang a Rally New York (Reuter	2
Drades e nyoloha vs euro ho Asset e phallang data York (Reuters) - Thepa e atoloha	2
Dolara haufi le li-lows tsa morao-rao, tse letetsoeng.	2
Intel to lier Sehlahisoa se etselitsoeng TVISSCO - Letoto la morao-rao la Living tsa Lihlahisoa, Intel CorpKa liletsa tsa Texas Inc. 'Mea' musong o haufi o hloekisitsoeng ka potlako bakeng sa lipontšo tsa thelevishene tse phahameng.	2
KMERT ROWNES ho phaello ho 2Q;Lithunya tsa stock (ap) ap - Likabelo tse ka bang liperesente tse 17 le ho re: 1;chelete.	2
Maatsi a likarete tsa mokoloto oa sneaky ae boloka otlolla babusi ba likarete tsa hau tsa mokoloto - ba ka ba haufi le ho phahamisa litekanyetso tsa hao.	2
Likhoho tsa semolao li Fetoha New York (CNN / Chelete) - phaello ea chelete e ntse e khutla, ho latela tlhahlobo ea khoeli le khoeli ea Merrill Lesnch e lokolle.	2
Litsebi tsa phaello, ho kena mabenkele New York (Reuters) - Statop Inc.Le: "/FullQuote "&Fullquote;ho romella likarolo tsa eona.	2
Lithako tsa bareki li tlase, li-indasteri tsa marang-rang li nyolohae kanna ea.	2
Depot ea lapeng e rata litheko tse phahameng tsa oli, secense bakeng sa karolo ea mabenkele, li thusa ho phalla ka nako ea kotara ea kotara ebe u tataisoaSelemo se phahameng.	2
Li-gunders tsa ho pholoha tsa biotech li tsamaisoa ka morero	2
Yahoo!E phahamisa Ante bakeng sa likhoebo tse nyane tsa marang-rang tse kholo.Ke papali ea chelete e khaotsoeng hodima lebitso la eona la domain le ho etsa hore ho be le tlholisano ea lebitso la marang-rang ho tla etsa hore e be tlholisano ea marang-rang - e bolelang hore likhoebo tse nyane li batla ho kena inthaneteng ho feta ...	2
Li-mods tse hulang \ $ 1b portfolio;Tabbama e kanna ea lahleheloa ke litsie tse ling tsa litokelo tsa likopo tsa 50 ho feta feela \ $ 1 billionSelekane se tla atolosa ...	2
Li-SOV: Live 'me u tlohele ho ja Sekolo sa Deal sekhotsoare sa sephethephethe sa sephethephethe sa sephethe-phethe se se nang letho ho motho e mong le e mong oa polokeho ea lipapali.	2
Dollar e tebile, CPI e fana ka tataiso e nyane ho Tokyo (Reuters) - The Dollar	2
Oli e etsa rekoto e ncha \ $ 47 ho Iraq ho senya LOLLOND (Reuters)Leha ho na le litšenyehelo tse matla tsa matla.	2
Sec May Tlosa Tomolo4 ea Quid PE	2
Ntlafatso: china mobile 1h net yet tsoelo-pele ea ngolisa Hong Kong (Chw Jones).Motheong oa pele-pele-pele ho e-na le keketseho e 23 ea palo ea eona ea ngoliso.	2
Monsanto o re toka e bua ka tefiso ea New York (Reuters) - Monsanto Co."& GT; Mon.n & Lt; / A & GT;Ka Laboraro ho boletse Lefapha la Loka la U.S.	2
Khokahano ea Cox e etsa hore Komiti ea ho eletsa ka Inc. 39; S Boat.	2
Ross Stores Profit Plummets 40 lekholong (AP) ap - Discount Reyar Ross Stores Inc.	2
Phaello ea Kroger e holimo;Theko e theole bocha New York (Reuters) - Kroger Co., The Ehlile	2
Lifofane li Lumellana ho Khaola Files Chicago OHare Chicago (Reuters) - U.S. AirlinesKa boikitlaetso ba ho khaola maikutlo a liehang ho fokotsa mokhoa oohle oa hau.	2
Medtronic Generight Deating Chicago (Reuters) - Medtronight Inc. & LTMDT.N & LT; / A & GT;Ka Laboraro ho boletse moputso oa eona oa kotara ea kotara ea selemo le selemo o batla lisebelisoa le lihlahisoa tse sebelisoang ho tšoara lesapo la mokokotlo.	2
Lifofane li lumela ho li-airline ho OHare Federal Liofisiri li phatlalalitsoe ho koala boema-fofane ba 37 ho thusa ho fokotsa mathata a liehang ho pholletsa le naha.	2
Medtenic Gener Net Up Chicago (Reuters) - Medtronight Inc. & Lt;MDT.N & LT; / A & GT;Ka Laboraro ho boletse moputso oa eona oa kotara ea kotara ea kotara ea brisk bakeng sa lisebelisoa tse tsamaeang le lisebelisoa tse sa sebetseng hantle tsa metlae.	2
Ntlafatsa 1-J Amp; J Ka lipuo tsa ho reka tataiso - mehloli ea mehloli ea mehloli ea moetsi oa tlhokomelo ea bophelo bo botle le barekiJohnson (Jnj.n: Quote, Profil, Patlisiso) e Buisano ea ho Fumana Moetsi oa Sebetsa Corp.	2
Amp shrugs of Brithani Explushe	2
Ho rekisa Houston Warts le bohle, haholo-holo litlhaloso tsa mahlomola a litoropo le litšoantšo tsa menoana ea menoang le maphele a ho fetisa maikutlo a hore na ho hlokahala hore ebe baena ba holofetse joang.	2
Sesebelisoa sa mokitlane sa ho kopanya CSFB ho sehlopha sa Suisse sa Mokitlane sa Mokitlane sa Boston security security security se sentse	2
Nako ea mabenkele ea matsatsi a phomolo e lula e le lerootho (Reuters) Reuters - Bareki	2
Insurance Lawors Khatiso ea Leholiotsoana la Curedricane Charley, sefefo se matla ka ho fetisisa ho re otla ka lilemo tse fetang leshome, ho tlama likhatiso tse ling tsa inshorense.	2
Makholo a hlahile liofising tsa Coleet Of Bank of America Clep. Maobane a ile a beha basebetsi ba makholo ka leboea-lamrolina ea North Carolina ea eona ea ...	2
Maele a ho ngangisana a emetse veine a ikoetlisang veine e ka utloahala eka ke gig e monate, empa Ray oa Mafika o monate, empa Ray o ile a e hlasimolohile.Hobane boemo ba bona ba lapeng, Michigan, thibela thomello e tsamaellanang	2
Litheko tsa oli li ile tsa fetoha lesela le lecha la oli - theko ea oli e qosoang holimo ho Iraq	2
Kamora ho ema, Google E ngotsoe ho konopo ea 'maraka New York (Reuters) - Likarolo tsa Tlhahlobo ea Selemo sa Pele	2
Qantas e re ho ngola phaello e sa fetoheng haholo Australia # 39; S Flagiation Colors	2
Naha, liketane tsa lithethefatsi li Fihla tumellano ea boemo ba Maine, rite Aids Corp.	2
Qantas o batla kalafo e betere ea lekhetho: Qantas e kanna ea ba le phaello e seng e sa feleng, empa ea Naha ea Lichelete e lumelletsoe ho fofa le ho tsoa Australia.	2
Oli e otla New Pelo e Felletseng \ $ 48 Ha Iraq e Flares London (Reuters)e bonesitsoe butle haholo ka litšenyehelo tse phahameng tsa matla.	2
Matšoao a moruo a ile a chencha ka Phupu.	2
Colgate ho khaola mesebetsi e 4,400, Shutmes) - Colgate-Palgate-Palgate-Palgate-Palgate-Palgate./quickOnfo/FullQuote ea hau kapa SGTSSSSSSF.Cl.n &&lt ;/a &lt;e tla khaola mesebetsi e ka bang 4,400, kapa karolo ea 12 lekholong ea matla a eona, mme o haufi hoo e ka bang karolo ea boraro ea lifeme tsa eona tlasa mosebetsi, k'hamphani ea barekisi ba bareki ba boletse ka Labobeli.	2
Ohio o qosa hamolemo, a sebelisa thekiso ea thekiso (AP) ap - Baobeli ba Ohio ba ile ba ineloa ka ho fetisisa ba reka Co.	2
Ka bokhutšoanyane: Chaena e khahlang ea Yukos China e thabela ho nka karolo hodima yukonskkoneftegaz, ofisiri ea moruo e phahameng e qotsitsoeng ka ho fetisisa ea oli ea Russia..The ...	2
Best reka boitlamo bo bobe?Attorney General Jim Petro o qosa ka ho fetisisa, a sebelisa mekhoa ea elektroniki e kene ka mekhoa e hlokang leeme le e thetsang khoebo.	2
Ho hloka mosebetsi o sa sebetseng hantle empa o ntse o le haufi le ho bua ka melemo ea nako e fetileng empa e ne e bua ka melemo ea nako ea pele ka boemo ba 'maraka oa basebeletsi.	2
VT. Super	2
Chevrortexaco hit ka \ $ 40.3m ruling Montana Jury e laela oli ho lefa phaene ea khase ho tloha ka 1955;Merero ea k'hamphani ea ho ipiletsa.New York (Reuters) - Montana Jury o laetsoe Chevrortexaco Corp., Palo ea bobeli ea oli ea US, bakeng sa tšenyo ea tikoloho ...	2
Pele - bell;Rouse Co. Shares Just & Lt; Href: "E tlolitsoe pele ho tšepe ea kakaretso ea kholoN & LT; / A & GT ;, The No. 2 U.S.	2
Litšebeletso li etsa chelete e kholo ho index ea Japane e tsoang ho litebello tse ka bang habeli, li khanna Yen mme li thusa Nikkei H Fonk oli.London (Reuters)	2
Google e na le bosholu ho fihlela 18 mosebetsing oa khoebo ea # 39; li-bacense tse potlakileng ka bongata feelaE ne e le ka mantsoe a mang, ntho e 'ngoe le e' ngoe ea k'hamphani # 39; Sergy Brin le ...	2
Li-stock tsa tlase e le litheko tsa oli e Steam o Steam o Steod	2
Thepa ea ka tlung ea Hooker e beha batseteli pele e koala feme ha ho mohla e ratoang, empa ke ntho e nepahetseng eo u ka e etsang.	2
Ho tobetsa ho fumana lintlha tsa morao-rao tse tsoang Lefapha la Business la In Commer matla ohle a Borena seo re se belaetseng: Ho rekisoa ha E-Commerce ho ntse ho eketseha.Ha se motho a ka etsang hore motho a ka belaela hore tumello ea bareki e ntse e matlafatse ho tloha selemong se fetileng, moo ...	2
Khahlano le antidepress ho bonts'a lefu la ho ipolaea le ho ipolaea - merero ea lithethefatsi ho hlahisa kamano ea litlhare tse hlahisang litlatsetso tsa maqhama a joalo, ho latela litokomane tse lokollotsoengka labohlano.	2
Ual le mekoloto ea eona e lumellana le lifofane tse katiloeng ka matsatsi a 30 ka ho ba le tlotla ea matsatsi a 30 ka moo e ka kenyang moralo o ikhethileng oa ho hlophisoa bocha.	2
Amazon e lla ka ho fetisisa Websaete e kholo ka ho fetisisa ea China# 36; 75 milione.	2
Lekhotla le ke ke la qhala hore na li-hatch tsa mashala tsa mashala tsa mashalaHo hana maemo a tšohanyetso \ kopanong ea khoebo ea Federal ea ho thibela Selekane, a \ 'Muelli ea Agon a re.	2
Litheko tsa matlotlo li nka Breather kajeno (Reuters)	2
Samsung o rerile ho tsetela din25,000 ho li-chips sampun sampure, maobane a ne a nka lengolo la bobeli la semicondtor ka 2010 ho hlahisa	2
Tshchac ea Chavera e netefalitse Caracas, Venezuela - Liphetho tsa Tšehetso ea Semwezuela, hlooho ea mokhatlo oa Amerika e boletse Moqebelo.	2
Lehe le Best St, Sekepe sa Ntlo - Sekoahelo sa Ntlo le New York (Reutthusa ho li hlakola.	2
E ikemiselitse ho becha ka matla a fapaneng?Nahana hape ha theko ea oli e phahame, lithahasello tsa sechaba ka matla a sechaba li etsa joalo.Empa mohopolo o hlaha oa lebota la Wall Wall.	2
China Bosholu ba China bo tla sebelisa makhetlo a mabeli ho isa ho tse tharo ho thusa phepelo ea oli ha e tobane le litheko.	2
Colgate ho khaola Thepa ea Mefuta ea Metsi ea Mohlahisi oa moetsi oa moetsi oa moetsi oa moetsi oa "	2
Theko ea oli e shebile theko ea oli e lutse ho lihlooho tsa li-headlines e le bahlahlobisisi hore ho matha ha eona ho ka tsoela pele.	2
Na litheko tse phahameng tsa oli li tla baka ho putlama?(AP) ap - litheko tse phahameng tsa oli, tse kileng tsa ba le lebaka la ho putlama ha hau kaofela.Mme litheko tse phahameng tsa oli li nyoloha, litšenyehelo tse kotsing e kholo li beha eng ho eng, ho fihlela haufinyane, ba bangata ba lebelletsoeng ho ba selemo sa banner bakeng sa moruo oa U.S. Moruo.	2
Li-index tsa Japane li oele hanyane ka ha li-stocks tsa majalefalo tsa Hype tsa Majapane li hlotsoe ke tlhahlobo ea lefatše ka Monsrill Lannch # 39..	2
Norttel o boetse o sebetsa ka la 23 Phato. 23, 2004 (Thedeal.com-Plagents	2
Nikkei hakhutšoanyane a repula hakhutšoanyane ho feta Tokyo - Japan # 39; S stone Nikkei Stock	2
HK e tsamaea ka potoloho ea nako ea likhoeli tse 68, mongoli oa ofising Hong Kong o tsoa ka likhoeli tse 68	2
Theko ea oli mabapi le boleng ba lidolara, lihlahisoa tsohle tse lefatšeng, ha ho letho le rekisoang ho feta oli.CRDDA Oli ea CRDDDDDA Oled e kaholimo ho lidolara tse 47 tsa ka lekhetlo la pele bekeng ena.	2
Chavez o hana ho khanyetso ea Venezuela # 39; S Mopresidente Huv Chavez o phatlalalitse hore a ke ke a amohela bokhopo ba demokrasi.	2
Sehlopha sa tlhahiso se liehisanoe ka lilemo tse 2 (AP) ap - tlhahiso ea basebetsi ba Amerika e ile ea hola lipelong tsa selemo le selemo kotara ea boraro, mmuso o ile oa tlaleha Labobeli.	2
Sefofane sa Australia se phatlalatsa lifofane tsa moea oa lipalesa tsa Australia tse phatlalatsoang ka Mantaha ho tla eketsa ho se thabepa mafura ho tloha ka tekete ho tloha ka potlako.	2
Arm e lumela ho reka likarolo tsa arissan bakeng sa \ $ 903 mn London, Phato 23 (Arti)\ $ 913 milione (503.	2
Li-dollar tsa dollar;Leihlo ho data, Londonpan London (Reuters)	2
Kmart ho rekisa matlo a 18 ho hae Depot New York (Reuters) - Retailer Kmart Holdings Corp. & LT; Sete/quickfonfo/FullQuote ea hau & FGTSESEFTROKMR.O&lt ;/a &lt ;/aKa Mantaha o re e phethile thekiso ho rekisa 18 ea mabenkele a eona home Depot Inc. & LTQuundoninfo / Forquote "& Gt; hd.n & Lt; / a & gt;bakeng sa \ $ 271 milione.	2
Melao ea moputso o eketsehileng ho etsa liphetoho ea Mantaha le basebetsi ba ferekantsoe ke ho tšoaneleha le ho kenyelletsoa ha melao e ncha.	2
Lifofane tsa Boroa-bophirima ho Color 88 (Reurs) Reuter - SouthWestMamaraka oa Melisa.	2
Linako tsa komporo ea Seattle nôtel, li lula se ipatile linakong tsa baqolotsi ba litaba.	2
Baithuti ba lefa chelete e ngata ho feta libuka ho feta libuka tsa Borithane li se qeta ka ho noha selemo se seng le se seng, mohlahare o ile oa hlahlojoa ka Mantaha.	2
Liithuti tsa Lefoto tse ka holimo mabapi le ho sebetsa ka tlase ho toropo li fumana chelete e fetang 90 ka karolelano, Cambriff le Cardiff.Chelete ea bona e nang le chelete e fumanehang habonolo e kanna ea sebelisoa ka ho sheba hantle le ho ba le bana, the	2
Northrop grumman e fumana konteraka ea ts'ireletso ea \ $ 408 ea Sesole sa Tsamaiso ea Khoebo ea Lichelete	2
Theko ea oli e theohileng ha Iraq e tšaba ho nolofatsa theko ea oli e oele ka nako ea litšitiso ho ea Iraq e nolofalitsoe hanyane.	2
Oli esses es Iraq e qala ho export le lt; p & gt; \ & gt; / lt; p & lt;Ka Andrew Mitchell & Lt; / P & Gt; & Lt; p & gt;London (Reuters) - Litheko tse fofang tse fofang li ile tsa theola seboka sa bobeli ka Mantaha. & Lt;	2
Setsi sa sefahleho sa Botswana	2
Li-chips tsa Blue li sa fetohe, Wal-Mart li boima ba letšoao la thekiso ea Mantaha e ne e le haufi le Mantaha e sa fetoheng.Reutlets.com / ForTquote.ASpx? Ticker = WMT.nSemitiment e Felletseng, Ho fokotsa melemo ea litheko tsa oli tsa la oli.	2
Bashebelli ba tsitla: Ha ho na bopaki ba bosholu ho venezuelan referendum ea Venezuelan.Bashebelli ba ikemetseng ba ile ba tiisa hore ho ngola lintho ka mokhoa o sa reroang.	2
Mopresidente oa Philippi o re Naha ea Oona o Tloaeleha Liphatlalatso tsa Philippines tsa Philippines Gloria Arroyo o lemositse hore naha ea hae e ka har'a koluoa ea lichelete.Tlaleho ea Lihlahisoa tsa moruo Univesithing ea Philippines e boletse naha ea naha ea naha ea ho putlama ha moruo	2
Lits'oants'o tsa Karete ea Mokitlane ka New York e Lokela ho Likoloto tsa Karete	2
Selekane se na le s2io khokahano ea gigabit Ottawa	2
Melao e ncha ea nako e telele e nka melao e meholo ea sehlahla e lekantsoeng bakeng sa basebetsi ba mosoeu ba ile ba lefa ka mantaha hoo ba neng ba tla senyeha ka nako ea ho hloka bofutsana moruo.	2
Dollag e tšoarelle, litlhaloso li thusa Tokyo (Reuters)	2
Bonono ba lefifi ba spin ntoeng ea Abbey ntoeng ea pinaney hint ea pilisi ea phoney ka holim'a pheletso ea lirifi tsa Abbey.Ha e le tseleng, ka mahlakoreng 'ohle, e ntse e hlahisa semela sa tsona se boleloang ka mokhoa o boletsoeng esale pele sa ho sheba le ho soma li-nudges.	2
Liphetoho tsa restermente tse fetolang li sebelisa melao e ncha ea nako e eketsehileng e se e qalile United States seo mmuso o se buang o tla matlafatsa basebetsi # 39;Litokelo, empa bahanyetsi ba bua bo ka fokotsa basebetsi hahololefa.	2
Sas Boathens ho khaola Gatwick, Geneva Blatshawk e ngola Quot, Sefofane sa sefofane sa Scandva le London.	2
Batsamaisi ba cao batsamaisi ba lipapani ba Passports ba oli ea China ba opeloa ho tsoa ho li-passport tsa bona ho Singapore # 39; Scellenman o ile a re Labobeli.	2
Dollar e lula e le 'marakeng e emetse data Tokyo (Reuters)	2
Tlhahlobo ea tlhahlobo ea Venezuelan e hopola Vota Caracas: Ha khanyetso e ile ea qosoa, ba boholong ba likhetho ba ile ba re.	2
Johnson Amp;Johnson bid New New York Johnson Amp;Johnson o ntse a kenela litaba tse tsoetseng pele ho fumana tataiso, e 'ngoe ea baetsi ba lisebelisoa tse kholo ho tšoara maloetse a balehileng, ho ea ka batsamaisi ba haufi le lipuo tse haufi.	2
Yukos e lemosa hore o tla fumana yukoty gukos gukos Goukos Gouko e lemositse hore e ke ke ea hlahisa oli e ngata kamoo ho neng ho le teng selemong sena.E beha lijana ea ho jara li-account tsa eona tsa banka ho lefa chelete ea eona e bohloko ea lekhetho.	2
Mekhatlo ea Baatsing ea Prothest e nka bohato ba nako e telele bo nka mehato ea matsatsi a phomolo maobane ba re e tla baka moputso oa bona o fetang limilione tse 6.Empa liofisiri tsa the sehlahla tse qapitsang melao e rarahaneng e ile ea lebisa basebetsi ba bangata ba tla tšoaneleha ho lefa le eketsehileng tlasa moralo o batlang o le teng ...	2
Tokoloho ea Toy STOP ROW HOTY SONA RONA ROYS R R US e ngotsoe phaello ea karolo ea bobeli, tahlehelo e fetang ea tahlehelo e entsoeng ka nako e tšoanang selemo pele.Sehlopha se secha sa Jersey, se nahanang ho tlohela khoebo ea baeti, e fetohile	2
Banka ea Japane e etsa hore ho be le ntoa e matla ea ho nka ntoa e kholo ka ho fetisisa ho Japane e ile ea batla ho senya meralo ea ho hlaba ha motho eo a le maemong a phahameng a ufj.	2
Japane # 39;banka.	2
Motsamaisi oa Oll Hollid Hollinger Inc. Bot	2
Saber, li-tsarbs tsa khoebo tsa nwa ka la 25 Phato ka la 5 Phato.Qeto ea ho qobella litekete tsohle tsa lapeng	2
United # 39; Li-ashn tsa Khokahano ea Pensionea bo-1980.	2
Na mohopolo ona o tla fofa?Tšela baeti ba bang \ $ 10 bakeng sa ho bonts'a lifofane tse ka leboea-bophirima ho boletse hore e tla qala ho tjhaja ho li-ditkete tsa li-ditches tsa teng tsa boema-kepe.	2
Branson: Mahlo a Virgin Biaionaire May	2
Ntlafatsa 2-TD, ho ba le ho bua ka lipuo tse ka 'nang tsa thusa bank (TD.To: ho qotsa, ho etsa lipatlisiso, ho etsa lipatlisiso, ho hakanya.mabapi le boitlamo bo ka bo khonang, moleng o nang le banka ea Canada # 39; s tobetsa	2
GM e hulela ad ad ad ka mor'a ho ipolella ka lihlopha tse supileng tse bonts'ang motoro o akaretsang hore e ea sefofane, ba boholong ba seo ba se buang.	2
Litoro tsa likhoho li bona Pholoso e tsoakiloeng ho sa tsotellehe tlaleho ea moputso oa kotara ea 3 e rometseng likarolo tsa eona tsa kotara ea liperesente tse 24 tsa motlakase Sanderson Farms Inc. Farms	2
'Mè 2005 o lokollotsoe ho etsa Microsoft ka Laboraro la Microsoft, Khatiso e Ncha ea Pele ea Mama 2005.	2
Ford ho lokisa litulo tse fosahetseng tse futhumatsang motor for for mokolokotšoale o boletsoeng ka Laboraro tse futhumetseng tse futhumetseng, tse ileng tsa rekisoa ho Canada.	2
Coke ea Quiznos sandwich account Quiznos sub, e itse ka Laboraro la Amerika, e qetellang ka lilemo tse 23Kamano le Coca-Cola Co La.	2
Li-moieshore ka leboea-bophirima	2
Nchafatso: NZ Aureka ea Boema-fofane ea NZ Auckland e na le phaello ea machaba ea phaello ea linomoro tsa selemo le selemo,mme a re e lebelletse ho kopana le tumellano ea mmaraka bakeng sa phaello ea lichelete ea 2005.	2
Belarus bankoni ba hana ho lefisa chelete e koataneng ea chelete ho Belarus e qosang hore e ile ea senya chelete ea moetapele oa pele oa Iraqi ea mehleng ea Iraq.Karolong, e re ho latela maikutlo a machaba ka tieo ho latela ntoa khahlanong le phallo e seng molaong.	2
Merero ea moea ea Singapore \ $ 7.35b ea li-airline Synation e rerile ho reka ho isa ho 31-35 Billion	2
Litheko tsa oli li tiisa tataiso kamora ho tšela ka nako e telele tse sutumetsang khafetsa ka letsatsi la bone, li siea theko ea selemo sa selemo se fetileng.	2
Singngapore Atoloha e atoloha ka li-sleet tsa "	2
Inshorense e bona leseli le bobebe le tlohile mohahong.Che, hoo e ka bang.Metrife Inc.Motho e mong le e mong ea amehang o tla ntlafala.	2
GM e hula papatso ea Corvette ka Derroit Detroit Detroit ea Under - Kakaretso Motoms Corpt	2
Mokotla o kopaneng oa moruo ka ho kotara ea Phupu ka Phupu bakeng sa thepa e theko e boima e tlalehiloeng ho feta phaello e kholo ka likhoeli tse 'ne.Motse o mocha oa lapeng, ho sa rutoang, Slid, ho latela lipalangoang	2
Bokella Buy State State Street New York (Reuters) - Blars) - BreakSest.com& GT; Blk.n & LT; Bahlahlobi ba Chelete e Ncha	2
Freddie Mac: Portfolio Gretolio Great New York (Reuters) - Freddie Mac & Lt; PropyPest.com& gt; free.n & lt; / a & gt;E re ka Labone la eona la likotlo tsa litokelo tsa litoropo, kapa sethaleng sa litoropo, o ile a hola ka tekanyo ea selemo sa 20 ka lapuc, ha ho bapisoa le keketseho ea karolo ea 20 ka June ka June ka June.	2
Blackrock ho reka Patlisiso ea Naha ea State Street ho tsoa Metlife New York, ANSTROCT INSKhampani ea taolo, yuniti ea metlife inc, bakeng sa £ tse limilione tse 375 li limilione le chelete	2
Nepal Blaade 'e phatloha ho bohahlauli ba mekhoa ea bohahlauli ea Nepal e re bahahlauli ba tlotsitsoe lidolara tsa libuka ka lebaka la marabele a Kathmandu.	2
Glaxo o lula ho ipolaea pilisi 'sutu ea New York (ReutersmithMoSMekmith.TpXFltQUATE "& GT; Gsk.l & Lt; / a & gt;e lumetse ho lokolla lithuto tsohle tsa tlhaho tsa lithethefatsi tsa eona ho rarolla nyeoe e se qosang ka ho thibela tlhaiso-leseling e mpe ea Porn ea New York Kakaretso.	2
Meputso e akaretsang ea linomoro tse 19.M.MW) - Barekisi ba Discoral	2
Nigeria o fana ka teraka ea eco-Bill eco-Bill corneri ea oli ea khetla ea khetla ea \ $ 1.5 bilion e fetiselitsoeng Bill ea \ $ 1,5 bili e fetisitsoeng bakeng sa puseletso ea tikoloho le 'muso oa Nigeria.	2
London oli e theohela ho \ $ 40 sejana sa theko ea oli ea London se kenelletse ka tlase \ $ 40 e le litheko tsa matla li ntse li le tseleng e tsoileng.Theko ea BRRINDDDA e sa sebetseng ea London e oele ho feta matsatsi a mararo a 3 $ 39.	2
Vixx tokiso ea mathata ho ba insursers, babuelli ba molao metlae ba kenya amp;Co, o thulana le tšokelo e hlakileng ho tsoa ho inshorense ea bophelo bo botle le bakuli # 39;Babuelli ba molao, ka mor'a hore ho ithutoa moriana oa ramatiki o ka behang kotsi e kholo ho feta meriana e loantšanang.	2
Senate sa Nigeria e amohela \ $ 1.5 Blus Cluse Lall Lagos - Nigeria # $ 1,5 Billion ho lefa tšilafalo ho la oli bakeng sa tšilafalo ea oli bakeng sa tšilafalo.	2
Bareki ba batho ba Persoft boocle Corp. Mopresidente Charles Purms	2
Baetapele ba neng ba tšoaretsoe Esma ka letsatsi la 6 la ho otla ka letsatsi la botšelela ba tšoaroa ke Molao oa Tlhokomelo ea Boitsebiso ba Litšebeletso tsa Sechaba.	2
Setho sa litoro se namela litoro tsa litoro tsa litoro tsa litoro tsa litopo li senya quot; sgrek # 39;# 39;Lifilimi, li boletse maobane tseo Helenah a li etsang li tla theoha e le molaoli ea hlooho ea hlooho.	2
COVE, mosali o fana ka Stanford \ $ 43.5 Ba limilione tse limilione tsa San Francisco (CBS.MSHIRE HALNA	2
Mokhahlelo o Phahameng oa Mathata ho Crisis Santo, Dominican Remix, ngaka e buoang ea hae e robehileng e nkile khaitseli ea hae ea masapo.	2
Likololelo tsa sekhukhu li bataletse	2
THEANE Young Absaurwer	2
Ntlafatsa 1: Thai Airways e laela tse 6 tsa moea tsa airbus SuperjumbosMoetsi oa lifofane tsa Europe li boletse Labohlano.	2
Lichelete tsa boitlamo ba sechaba tse nang le likelello li sa khahlisoe haholo - ho khutla ho hoholo ha ho bolele haholo.	2
Hona joale ke semmuso: Moruo oa Moruo oa Washington (Reuters) - Moruo oa U.s.	2
Hona joale e semmuso: Moruo o ile a fokotsoa haholo moruong oa bobeli ho feta monahano oa bobeli tlalehong e netefalitsoeng ea oli.	2
Hona joale ke semmuso: U.S. Keketseho ea Metso e Bontšitsoeng.	2
Less Turbulence Ahead for Airbus, Boeing EU Trade Commissioner Peter Mandelson and his US counterpart, Robert Zoellick, aim for a truce in the latest transatlantic row over government aid for aviation rivals Boeing and Airbus.	2
Katleho ea bona-ton katleho ea ho fetolela k'hamphani ea Stop e shebahalang joalo ka pale e monate.	2
Procter amp;Ho becha: ho sebetsa ka mokhoa oa sesepa ka Davis Dyer, Frederick Dalzell.Ke Robert Slater.Ka 1830, William Procter, le Moetsi oa Widoma, le Japane Mofumahatsana, Olivia le Eliviabeth An Norri.	2
HP ho tebela barekisi ba matsatsi a phomolo ka ho shebale lisebelisoa tse bakang khotso pakeng tsa bona.	2
Thai Airways e laela hore li-airbus tse tšeletseng tsa lifofane tsa Thai Airways li reka lifofane tse tšeletseng tsa moea o mong le oa 2009. Lifofane li boetse li hlophisa lifofane tse peli tsa A349.	2
AbsaldDorSast TOOSTY CHESSELS / SAO Paul (Reuters) - "= / Stocks / Quondinfo / Forquote "& Gt; inb.br & lt;Ho reka Ambev & Lt; Href = "httw.inves.com; Abv.n & gt;Ka chelete e limilione tse likete tse 9,7 e tla etsa setsebi se seholo ka ho fetisisa lefatšeng.	2
Ho hlaseloa ke Canada libeke tse 'maloa tse fetileng, pale ea NorthSena ke sebaka se setle joalo ka mang kapa mang ho senola moqapi.	2
Keketseho e potlakileng ka lebelo le potlakileng ho lilemo tse ka bang 4 Brithani nakong e 'ngoe ea bobeli kotara ea bobeli e bile le ho etsa chelete, mmuso o ile oa re Labohlano.	2
Mosomi o re bofokoli ba selefouno bo ka utloisa basebelisi 'me bo hao ba founa ea mehala e ka ho fetisisa ho tsebiso ea mohala e ka bang karolong ea eona.	2
Pono ea data: HK Motheong o lieha ho la Phupu. Hong Kong. Hong Kong.le Chinaland China.	2
GOP jamboreeLipubliki li tla toropong.Haeba lintho li tsamaea hantle kopanong ea naha ea Republican, 'maraka oa setoko o ka matlafatsoa bekeng e kgubi.	2
Ho tsoma ka lahlletsoa la Aug. Sengoloa sa Maqephe a Maqephe a Toyota Pris ea Toyota Pris.'me bareki ba setšoantšo sa setšoantšo se batla.	2
# 39; re tsamaea mohala o motle, # 39;e re mookameli bao sefofane sa sona se neng se fihla ka mor'a e 'ngoe ea libeke tse hlabisang lihlong ka ho fetisisa ho li-airways tsa Britane # 39;Nalane, khethollo e qala hosane.Rod Eddington, sefofane sa lifofane # 39; S e kholo ea Australia, o re o tla itsa patlisiso e felletseng	2
Lintlha-kholo tsa bophelo bo botle: Phato. 28, 2004 Ho na le setlhare se secha sa ho jala ea lilemo, la oneTsamaiso.	2
Ho kopa tšoarelo moleng oa sekepe ka mokhoa o tsamaeang ka sekepe ho na le likhoeli tse peli tsa ho tsamaea ka sekepe.ho e mong le e mong ea tliselitseng	2
Ho eketsa chelete e ka leboea-bophirima	2
Litsi tsa Amerika li etsa video e sentsoeng ke li-corporation tse tharo tse kholo tsa mohala ka ho fetisisa ho rekisa lits'ebeletso tsa video nakong ea lentsoe la bona ka lilemo tse 'maloa.	2
Sec se fa sethala sa letsoho sa letsoho sa # 39; S Moeletsi oa Inverance oa San Francisco Inventies	2
Canada, Rona ha ea rarolla khoebo ea nama ea khomo le United States e sitiloe ho fihlela tumellano ea likhomo tsa Canada, mochine oa lehae o tlalehiloe Sontaha.	2
GOP Jamboree May Tot Stocks Nne York (Reuters) - e tiisa litulo tsa hau tsa setulo.Lirabelo li toropong.Haeba lintho li tsamaea hantle kopanong ea naha ea Republican, 'maraka oa setoko o ka matlafatsoa bekeng ena, litsebi li re.	2
Tokyo Stocks Flat, tsepamisa maikutlo ho data ea datamo (Reuters) - Li-stocks tsa Mantaha li ne li bataletse ho nka phaello e ntle ea phaello le matlo a thekiso ea matlo a morao-rao.	2
Federal-Mogul e ka rekisa Corner Amp;Lisebelisoa tsa Nakoana tsa Makunutu, tse ikemetseng li re Federal-Mogul Corp.NewAll PLC kamora karohano ea UK # 39; S Trustee e ikemetseng e hanne tlhahiso ea chelete ea limilione tse 13 $ 30 Cash	2
Leha ho le joalo ha ho na qeto ea nama ea khomo ka mor'a New York, (Auc. 30, 2004) - Makhooa a likhomo a ntse a batla lehlohonolo kamora temo ea CanadaMitchell	2
Hajoale, ho ne ho sa bonolo ho ba le motho ea sa tsebeng letho.Seo se ka fetoha.Ka Mphalane, li-ceomeri tse ngata tse kholo tsa selefounu li rera ho qala ho sebelisa lethathamo la linomoro tse fumanehang phatlalatsa tsa linomoro tsa mohala.	2
Scallfold o ile a ntlafatsa lekhulong la banna ba pholohileng Labohlano le nang le litšila tsa Detroit ka Sontaha, 'muelli oa sepetlele.	2
Sancrete e potlakisa sander ea Abbey e re e ikemiselitse ho phethela ho nka lehlakore ha eona ea koluoa ea uk khoeli e le 'ngoe.	2
Ho TV - Ho tloha inthaneteng sa sal matse, Calif. - Khokahano ea video e thehiloeng inthanetengLikhomphutha.	2
Challenger a soetseha ka mongolo o nang le sebaka sa lichelete sa lichelete o tlalehiloeng tahlehelo ea baeti ea pele ho kenyelletsa letsopa la kamohelo.	2
Phoso ea khoebo e utloisang bohloko e utloisang bohloko ba sehlopha sa penshene:	2
Intel in New Chip Dreakthrough Intel e theha boholo ba memori ntle le ho eketsa boholo ba eona, e nyenyefatsa bahlahlobisisi ba feme.	2
Ntlafatso: Bara ba Gwalia ho Tsamaiso ea Motsamaisi oa Pearge Perth (SGW. #.mokoloto.	2
Mesebetsi ea Menyako ea Minagers e Ntle ho Batsamaisi Sydney, Lefatše la Gwalia, le khethiloeng ka Mantaha, o behiloe ho fumana Tumellano le Bakoloto.	2
Lee Lee le bolela hore ho hloka botsitso ho teba le ho hloka botsitso ho tebileng le moruti oa lichelete Lee Hunne-Jai.# 39;mabapi le bokamoso, e leng eona e fokolisang kholiseho ea libapali tsa mmaraka.	2
Atlas Copco ho rekisa sesebelisoa sa motlakase sa Sweden Company Company Atlad Mantaha ho indasteri ea Techtorotic Weishe	2
Ntlafatso: Sinopec 1h Pft Up 51;Ho phahamisa bokhoni ba ho hloekisa Hong Kong (Dow Jones) - China Petroleum Amp;Lik'hekem ea lik'hemik'hale ea City.	2
Ho khutla hape ho bareki ba rona ho sebelisa chelete ea rona ea ho rekisa ka Phupu.Chelete e sebelisang j.8 khoeling e fetileng, e ile ea khothatsoa ke koloi le thekiso ea matlo.	2
Theko ea ntlo ea tikoloho e fokotseha butle-holo Washington (Reuters) - U.S.	2
Airways up on ther Redings US Airways # 39;(Uair: Nasdaq - Newslows	2
Oli o theoha ka tlase ho \ $ 42 arrel New York (Reuters)litulo tsa oli.	2
Thepa ea lehae ea tikoloho e ka ba teng Washington (Reuters) - litsebi tsa moruo oa U.S. U.S	2
Li-stock tsa Stuck tsa Resuper Bula litaba tsa Moputso oa barekiHo theoha hanyane ka litheko tsa oli ho ile ha sitoa ho sisinya lefifi 'marakeng.	2
Lisebelisoa tsa Kopano tsa Sec protees, Likarolo tse lahlehileng/Stocks/fullQOTE/FullQuote ea hau feela &&tStei.n&lt ;/a &lt;'me u behe lirekoto tse ling tsa litlaleho, k'hamphani e ile ea re ka Mantaha, e romela likarolo tsa eona liperesente tse 21,5.	2
Australia # 39; SY e tsoala 59 ho ea \ $ 93.3m -2m-Broadney (DOW Jones).E felile ka la 26 Phuptjane, khothatsoa ke phaello e ea rekisoa ka ha e le tlas'a thupa ea eona ea B digital.	2
Likarolo tsa Pichane li theola basebetsi ba semela semeleng sa foro ea Hapeville ha ba fumana letsatsi la bobeli la ntja la lehlabula.Khamphani e emisitse tlhahiso ea lisoleng tsa likopano semeleng kajeno ka lebaka la likarolo tse tsoelang pele, ofisiri ea Ford e boletse.	2
Moetsi oa mafahla a liehang ho lieha ho kenya tlaleho ea selemo le selemo, ho hira Turnnaund & lt; b & gt; ... & lt;Kansas City, Mo., Aug. 30 - Aug.Seteishene.	2
Ho qala kajeno, mefuta ea chelete ho li-proxies ke taba ea ho rekota selemo le selemo, lik'hamphani tsa sechaba li beha lipotso tse 'maloa pele ba khetha ho khetha.Batseteli ba nahanisisa ba se ba rarollotse batsamaisi ba likoloi, ba ile ba khutlisa bahlophisi ba Compani, ba ile ba tiisa hore na ba tla fumana lipakete tse kholo tsa bonono.	2
Moeti oa Alitalia a ka amohela mosebetsi oa mosebetsi oa Italy Italy o re mokhatlo oa mosebetsi o le mong oa ho thibela morero oa eona oa ho fokolisa.	2
Li-U li lefa limilione tse likete tse 265 bakeng sa lidolara tsa schwab capital (afp) ho reka molumo oa Charles Charles Charles ho matlafatsa boemo ba eona hommaraka oa rona oa US NASDAQ.	2
EU, Japane Win WTO WTO WTO WTO Ho fetola mesebetsi ka lithuso tsa Europe ka mor'a hore Compos e felle ka chelete ea hau ea khoebo ho tloha 2001.	2
Ithute: CEOS e putsoa bakeng sa New York (CNN / Chelete) - CENN) - CONS	2
Hartford o bona \ $ 91 MLN ho charley New York (Reuters) Sechaba sa Lichelete sa Hartf: "Stocks / Quondinfo / Forquote "& Gt; Highé High High.n & Lt;Ka Labobeli e ile ea fetoha inshorense ea morao-rao ho fana ka temoso ea phaello ea maholiotsoana 'me ke sefefo se matla sa ho otla Florida lilemong tse 12.	2
Ntlafatsa 3-Albersons hit ke California Strike;Likabelo li oa Albertons Inc.n.n: Boitšoaro	2
Lihlahisoa tsa Mokitlane ho re kopanya Sehlopha sa Mokitlane sa Mokitlane oa Mokitlane oa Switjha	2
Selemo sa litefiso, li-ellise bakeng sa chelete e ncha ea lichelete - feela selemo sena se fetileng, sethaleng sa New YorkKhaola litheolelo tsa lekunutu tse lumellang chelete e ncha ea Jersey Hedge ho phallela khoebong ea nakoana ka litšenyehelo tsa batseteli ba tloaelehileng.	2
Albertsons # 39;Menehelo ea 2Q e na le liperesente tse 36 tsa karolo ea lipuisano tsa moruo mme o ile a tsoela pele ho tloha nakong ea hare ea bobeli ea California ea Sechaba sa California	2
Sesebelisoa sa bothata se fetisitsoeng ho liteko tse bakang polokeho e meraro ka mor'a lefu la teraka ea batho ba bararo, FDA Litlaleho li bontša.	2
Scottish Amp;Boroa bo ka boroa ho tefo ea 3bn ho fetisetsa kabo & lt; b & lt; ... & g & lt;Scottish Amp;Matla a ka Boroa Maobane a ile a hopoloa ke nako ea eona ea likhoeli tse 18 kamora ho netefatsa marang-rang a mabeli a khase ea khase.	2
Verizon, Bain Nyal Can Union (Reuters) - Verizon Communications Inc. & Lt/FullQuote ea mmadS kapa.zzzz.n &&lt ;/a &l;e haufi le tumellano ea ho rekisa khoebo ea eona ea Canada ho lekanya boemo ba boemo ba boemo ba motho ea ikemetseng, New York Post e boletse ka Laboraro.	2
Tlhokomeliso ea lipatlisiso - pele Albany e phahamisa Supergen ho qotsa; reka Quot;Lithuto tsa lithethefatsi tsa Malbany pele ho Laboraro ka Laboraro la "# 39; S (Suppg.o: reka Quot;ho tsoa ho Quot; ho se nke lehlakore;Ho latela Sekolo sa Scridend Sethethefatsi le MGI Pharma Inc.	2
U.S. Keketseho ea fektheri e tsamaisana le New York (Reuter)	2
Ho tlalehoa hore na li-movie Sign MGM-Godwn	2
Litheko tsa oli tsa CRDDDDE Clude li lahlela litlokotsebe tsa oli tsa Apostar tse sa tsoakoang Laboraro e le Lefapha la Matla la Amerika ho feta kamoo ho neng ho ne ho lebelletsoe.Oli e sentsoeng bakeng sa ho tlisa la Mphalane rose 1.68 dollar ho 43.	2
Google e fana ka likabelo tsa pele tsa ho felloa ke chelete ea hau ea ho felloa ke chelete ea khale ea Google Inc.	2
Philip Morris, Plaintiffs e loana hape ea selemo le ho kula, ho kula. Philip Morris le babuelli ba lidolara tse limilione tse likete tsa lidolara khahlanong le k'hamphani e loanang hape.Moetsi oa koae ka Mantaha o ile a botsa Lekhotla le phahameng la Illinois One ho sa tšoanelehe ho lelekisa Chicago	2
Samsung o re e tla holisa li-chip lifeknoloji ea Samsum	2
Nchafatsa 8: Ford, GM e behileng khoutu e 'ngoe e nyahamisang ka kakaretso ea li-motor States, e ka utloisang phaello e mpe haholo.	2
Ha se ho otla hohle ho sona Bill Ryan matsatsi a ho qetela a lehlabula le moralo oa banknoth Group bank.	2
Ts'ebeletso ea software e ikemiselitse ho tsoa ho "caller" ea "caller" e ncha ea likhomphutha e thusa bareki ho etsa linomoro tsa mohala oa mohala ho fokotsa likhetho tsa mohala oa phofo.	2
Hott ha re nke sebaka sa CF Red Tick ka Labone le rerd Charles Peters Jr. Mopresidente oa lichelete tsa lichelete le Mopresidente oa lichelete.Peters Hong Kong, ea ileng a phatlalatsa ho itokolla ha a le ka June, matsatsi a 'maloa pele a	2
Phokotso ea thekiso ea thekiso ea PUSELETSO EA Phato e liehang e sentse e sentse e sentse ea Maeto a Pholositsoeng ho tloha ka November.	2
Li-tales tse ikhethang tsa retail ha li khaoloe ho tsoa sehloe se le seng - tse ling li mpa feela.	2
Lifofane tsa US Airways li lumellana le lifofane tsa lifofane tsa US Airways tsa US implang ka mor'a ho bapala ka sefofane # 39; S	2
Ho bua ka lithupelo tse tsoang ho Yukos ho phahamisa litheko tsa oli, ka Setsi. Lits'ebetso tsa oli tsa World, li ile tsa re ka Labone ka mor'a Russia# 39;Khamphani # 39;	2
Megawati o raha 36th seboka sa moruo sa Jakarta (Asean Megawata	2
Kamora ho theoha ha setopo, theko ea oli e phahama mahala ka lesela la oli e ile ea qala ho etsa hore Opec e ka fokotsa tlhahiso bekeng ena.	2
Mokhatlo oa batho ba tsoang mehleng ea Steals o hapa babuelli oa nako ea nako ea nakoana khahlanong le mosebetsi oa batho ba khethiloenge mosoeu e tšoeu.	2
Theko ea oli e nyoloha ka litšabo tse mabapi le litheko tsa oli tsa Yukosthepa ea eona.	2
Khoeling ea boraro ea thekiso e liehang ho barekisi ba August nako ea mabenkele ea morao-rao e ne e le ho soetseha ha selemo sa morao-rao ea selemo.	2
Del Montes Litlhoko tse 9lives Tse ka etellang pele tsa Praefete le tsa lihlahisoa tsa lihlahisoa tsa liphoofolo tsa lapeng li sebelisana le tšebeliso ea eona ho nchafatsa setšoantšo sa eona.	2
Lekhotla le Phahameng le phahame likhakanyo tsa Michigan Guarstan, potso e kholo ea Michigan le tse ling e ka lebisa ho ho reka lihlahla tse ngata tsa Michig.laoloa	2
Limiti tsa baruti tsa EU ka tšepo ea ho senya Arem Kopano ea European Union e itse:Sebokeng sa baruti ba tsoang kantle ho naha ho nka karolo ea Myanmar ka sehlopha se tlang sa Asia le Europe.	2
Pele ea Albany Cutts ea pele ea Albanning bakeng sa Intel, e boloka # 39; Buy # 39;Tekanyetso New York (CBS.MW) - Pele Albany ea eona ea ho fumana thepa ea Intel (intex	2
O ile a hlahisa mesebetsi ea Moruo ea 144,000 ka August (afp) acp e hlahisang mesebetsi ea 144,000 ka la 14 Phato.	2
Yukos e tobana le mekotla ea lekhetho ea \ $ 4Bn Moscow: Tšebeletso ea Lepolesa e boletse ka Labohlano leo e neng e hlahisitse litefiso tsa eona tsa lekhetho ka la 01, ho la 119.	2
Intel Outseley e ka supa bofokoli bo bocha ba PC (Reuter Corp & Lt& GT; intc.o & lt; / a & gt;Khaba e bohale ka lebaka la hore e tšoarelle baetsi ba likhomphutha ka Labohlano, ka tšabo ea hore mathata a chipmaker a ka supa 'maraka a chipmaker.	2
Litlhophiso tsa botlaaseng ba bahlophisi tsa Maindia mabapi le phallo ea Maindia a otla boemo ba hae bo holimo haholo ho lilemo tse fetang tse tharo, ba khothalletse ka litšenyehelo tse ntseng li eketseha le litšenyehelo tsa lijo.	2
Moahloli: GEICO e ka qosa lengolo la moahi ea mmuso ka har'a Virginment Collage	2
USA: Indasteri ea masela ho nchafatsa kopo ea ho qala ho beha embargo On & LT; B & Lt; ... & Lt;Basebeletsi ba indasteri ea US ba ne ba tla kopa ho thibela kantle ho naha ea China ho batsamaisi ba sehlahla khoeling ena.Pejana selemong sena, ntlo e tšoeu e ne e lahlile kopo e tšoanang e entsoeng ke litho tsa konteraka tse 130 tsa Demokranka tsa Congress.	2
Continental o ile a hapa menehelo ea penshenemafura.	2
Ammp; t waeless to one cans	2
Linomoro tsa mosebetsi li fa mosebetsi kamoreng ea ho ngangisaneng - bahiri ba ile ba emisa ho hira tse 14 Phato ka karolo ea 5.4 lekholong.	2
Li-stocks dip Kamora hore li-antel tse Fokotsoeng United States li ile tsa tsoa - e etelletsoa ke li-corest tsa theknoloji ea semiconductor ka lebaka la ho fokotsa chelete ea hau.	2
Mecha ea Wal-Mart Windows Media Mall Social # 39; Khampani ea Sport ea # 39;	2
Tšuoe e latelang: Empa likoloto Sekepe sa Moruo oa Amerika, tse kileng tsa kenella ho litheko tsa oli tsa botsofali haufinyane, li ka hlaseloa habonolo ke theko ea chelete.	2
Bakhanni ba ikokobelletsa litheko tse phahameng tsa khase (ap) ap - Maamerika a bonahala a tloaetse ho patala ho feta # 151;Le haeba ho bolela hore ba na le chelete e fokolang ho reka lintho tse ling.Mohlala, Wal-Mart-Mapts Stores Inc., thekiso e nyahamisang ka bophara ka August mabapi le hore bareki ba qetile ho ea le mabenkeleng a bona feela.	2
Moahloli oa tlhahlobo ea shesherchictor ho sheba litšebelisanong tsa Canada	2
Pfizer ho rarolla tsasbestos tse re New York (Dowjonep) - Pfizer (PFE	2
Ho hlahloba liphetoho qetellong ea khoeli haeba lisebelisoa li tiile, ho na le linako tsa khino tseo Krita Brims.	2
Lak Laker # 39; T	2
Ho tlalehoa hore J amp; j Ho boleloa hore ka ho khetheha ho kopanya lipuo tsa johnson amp;Johnson o ntse a buisana ka nako e tsoetseng pele ho fumana moetsi oa bongaka, moetsi oa lisebelisoa tsa bongaka tse thehiloeng India, bakeng sa tse limilione tse fetang \ $ 24 tse haufi le lipuo tse boletsoeng ka Mantaha.	2
Sechaba sa Lefatše London - Monna O Ho Sebelisa Makete le Sepolesa sa Bohlale	2
Boemo ba basebetsi bo lokeloa ke puo e tšepahalang bekeng e fetileng, Mopresidente Bush o ile a phonyoha kamore e tšoeu ea ntlo 'me sechaba se boholo se ile sa tšoana le lilemo tse' ne tse fetileng.	2
Tokyo Stocks E phahameng, e phahamisitsoeng ke tlhahlobo Tokyo (Reuters)ntlafatsa.	2
Indasteri ea Borithane e molemo ka ho fetisisa ea Brithani e thabela tšebetso ea eona e matla ka ho fetisisa ka lilemo tse 10, ho latela tlhahlobo ea bosebeletsi ba boenjiniere ba tsoang boenjiniere.	2
Ha a hlaseloa, motsamaisi o re Hollite e ntšo e ile ea nyatsuoa tlalehong ea litaba, e ile ea nyatsoa ke toropo ea eona ea pele, e ile ea kopana le N.	2
Nchafatsa 4: Toyo Stocks Falls, Dollar ea US DlacsDollar ea Amerika e ne e le khahlano le yen.	2
Motsamaisi oa Abbey Abbey o nka lebone la European	2
Nikkei o otla libeke tse 5 tsa ho qetela ho PUSELETSO EA PUSELETSO YAKENG YAKENG YAKENG TSE KHOLO TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSA HO QETELA	2
Toyota ho ea bula Semela se South Japane Japack Toyota e kenya koloi e kopaneng ho hlahisa makoloi a saloon ka boroa ho China.	2
EU: Coke Anti-Sy sebetsana le Stone Brussels (Reuters) - Khomishene e reriloeng lipakeng tsa lino tse thataExecutive o itse ka Mantaha.	2
Lefapha la lits'ebeletso tse hiriloeng ke oli e phahameng e senya li-farts tsa oli le litefiso empa li-deveyys tse robong, lipatlisiso tse peli li bontša.	2
Lichelete: Ke eng e etsang hore ho be semotse ea hlolang?(Reurs) Reuters -	2
Coca-Cola haufi le ho lula e le nyeko ea eu, la 3 Loetse) - ho boletsoe hore ho hatela pele ka ho fetisisa ho hatella pele nyeliso ea lefu le sa feleng khahlanong le Coca-Cola CO (Ko.	2
Coca-Cola e etsa hantle # 39;Bid to Fee, EU e re (ntlafatso2) coca-Cola Cobe Cobes e tsoang lefats'eng # 39;hantle haholo.	2
Ho tloha ho nako ea nako e eketsehileng ho tahlehelo ea mesebetsi ho tsoa ho Odas Odas ho ea Odas To & Lt; B & Gt; ... B & Lt;Letsatsi la Basebetsi ke e 'ngoe ea mantsoe ana, joalo ka driveway le serame, seo se bolela se fapaneng le seo ho se bolelang.Ho hlompha sechaba # 39; Letsatsi la Basebetsi ha se la ho sebetsa empa le lipikiniki.	2
Barekisi ba batla ho tsamaisa li-plasma TV's (AP) ap - Litokelo tsa ho leketlile ka chimney tse nang le tlhokomelo?Li-rerilers li na le ts'epo ea hore St. Nicholas haufinyane o tla ba teng # 151;ho fafatsa tv-inch skrineng skrineng.	2
Lifahleho tsa maballo li bua ka ho bua ka 'Mino # 39;	2
O oli-Toess e phahameng ka ho fetisisa, opec (Reuters) Reuters	2
Li-Slovaks le Czechs Lahla Moruti oa Mofora # 39;Mebuso ea Slovak le Czech Mantaha Watpod e lahlile tlhahiso ea Mosebeletsi oa Fora Nicolans	2
CBA ho reka setjhaba sa lehae # 39; S By About Bank of Australia (CBA) se ne se bua maobane	2
Ofisi ea mabokose a lehlabula e otla holimo, leha e le maqakabetsing ha li-studio tse kholo li ile tsa hloleha ho lefa, e ne e le tloaelo ea litheolelo tsa li-sejene.	2
Liphatlalatso tsa pompo li ka qoela ka mor'a hore litheko tsa mosebetsi oa pompo li hloa letsatsi la basebetsi, joalo ka ha hangata li etsoa pele ho nako ea ho qetela ea beke ea selemo.Theko e tloaelehileng ea ho itšepa kamehla	2
Li-Arish tsa Irrash tsa IreS li sa lebanya li-dublin (Dow Jones) - Ireland # 39; LL e ngole ka ho hlakaBank Ltd.	2
Petrosvos	2
Puisano: Australia # 39; S QBO e kopanya li-units tsa Europe (DoW Jones)Lloyd # 39; SISION LE LITLHAKISO TSE LING TSA PUISANO.	2
Jet a ka ea 'musong haufinyane ho ea loana boea 7e7 e rera ho phephetsa sefofane se secha.Moetsi oa mathule, moetsi oa sefofane a neng a thehiloe Fora a qotsuoe; ho bonts'a quot;Hore na o tla tsebisa sefofane se secha sa	2
Ho lahleheloa ke sefefo sa sefefo se ka tlase ho Leholiotsoana la Leholiotsoana le neng le ka baka ho tahlehelo ea insured ho rona, ka tlase ho litsebi tse boletsoeng esale pele.	2
Baetsi ba lithethefatsi ba shebisisa mahlale a maholo a meriana hore ba leke theknoloji e ncha ea lingaka tseo ba nang le tšepo li tla ba thusa ho bona li-cabiners tsa bareki.	2
Matla a carn le ho fana ka matla a mafura a oli le khase a bone ha a theoha 40, empa o boloka mehloli ea eona ea oli ea India.	2
Beer le lithethefatsi li ile tsa otla ho etsa tlhahiso ea tlhahiso ea fektheri e shoeleng ka Phupu bakeng sa lilemo tse ka bang peli - li-pharmacticatical li fokotsehile.	2
Isiraele ho koala sebaka sa indasteri ea Erez sebaka sa Erez pele ho Iseraele e tla qala ho lelekisa boemo ba Indasteri ka Hlakubele la Glowdage ka Hlakubele.	2
Patlisiso: o buoa ka li-layouffs, patlisiso ea Challenger e fumana li-cutled tse ngata ka likhoeli tse 6;Ho hira nako ea nako ke barekisi ba bapala mesebetsi e mecha.New York (CNN / Chelete) - Bahiri ba ile ba eketsa meralo ea bobeli ea ho hira le ho layoff ka Phato e hlahisitsoeng ka Labobeli ke leqhubu la mokete.	2
PFIZER: EXUBRA e sebetsa hantle ka liteko tsa lithunya tsa pfizer inc. le Sanhesi	2
CPS ho reka ho ja limilione tse 16 $ 160.	2
Florda WeatherLitaba tsa bohlokoa ka ho fetisisa tsa lipalesa tsa Florida # 39; baahi ba limilione tse likete pele bekeng ena ha e so behe Rephaboliking	2
Ntlafatsa lifofane tse 4-US tse amanang ka ho toba ho lifofane tsa lifofane tsa US. (Uair.o: profil ka mor'a bonngoe ba bonae lahliloe	2
Lifofane tsa US, Likarolo tsa Likarolo tsa US Airways ke limilione tse $ 800 ka boeena	2
Disressman Spratt o batla ho fedisa ho Rate Monyane John Spratt oa South Carolina o re federal pokello ea federal # 39;# 39;Ka ho phahamisa sekhahla sa phaello ea benchmark ka lebaka la moruo.	2
Brienvenue, morekisi oa Carrefour o tsebahalang oa french a fetoha halofo e matla ea pele.Nka batseteli, ba ele hloko.	2
Li-Stock tsa Amerika li phahama;Oli, khauta e oela ho ea fokotseha ka theko ea oli e ile ea re thusa ho re phahamisa maemong a bona a phahameng ka nako ea likhoeli tse peli ka Labobeli.Dollar e hanne khahlanong le li-rivals ea eona e kholo joalo ka batseteli ba nka phaello	2
Opec e ka phahamisa bokhoni ba thothokiso ea lijana tse 1 mlnOpec mopresidente oa Purnomo Purnomo yusgiantoro o itse.	2
CBS e sebeletsang e ea bakhabiso e etsoang ka nako ea nako, co-pressidente ea Viacom	2
Linoko tsa Asia li tlase, Greenpan li emetse ka morao ho Laboraro tse tsoang ho Profinse ea Alane nyoloha.	2
Mohloekisi oa pele oa selemo o ahlola New York (Reuter ".	2
Mohaho o masene oa lebenkele la lipapali la bourgeois toy?F.o.o. Scwarz e kanna ea koalloa ebile e le lefifi, empa lethathamo la bana ba mameletseng le batho ba baholo ba ba ferekanyang hantle.	2
CBS # 39;Basebetsi ba li-cbs.	2
Likhatiso tsa inshorense li ka qala lik'hamphani tsa Inshorense ea Florida le France, le haeba batsamaisi ba lichelete ba sa khone ho bua ka Labobeli.	2
Pheta phaello ea phaello empa e pheta-ntle le Omterdam (Reuter Butdam - qetellong ea litebello	2
Wto o otla hape ka har'a geneva ea tsoekere ea tsoekere (reuters) e romelloa hape ka mokhoa o ikhethileng, o haufi le nyeoe ea polasi ea Bloc, mohloli oa khoebo o boletsoengLaboraro.	2
Oli e sehlōhō e oela joalo ka purmono o ka etsa hore oli e hlahelle ka lebaka la lijana tsa eona tse fetang selemo sa 2, ho fokotsa likhatiso.	2
Chelete ea Amerika ShufflesHo kenyelletsa libaka tse 21 ho las vegas.	2
Lifilimi tsa swp: Netflix le Tivo's bukeng ea basebetsi ba basebetsi ba basebetsi ba basebetsi ba bee.Mobu oa theknoloji o phahameng o feto-fetoha o behiloe hape	2
Stocks Fird After Greenspan Tea York (Reuters) - U.S. Stocks	2
Morero oa penshene o hlahisa melemo ea selemo le selemo 2.8 Molemong oa ho hlahlobisisa ka 2005 o tla ba $ 45,614 ho tlohela mosebetsi.	2
Litlhaselo ho Eisner ea Disney Ka Labohlano, batsamaisi ba neng ba nkile bolaoli ba kabelo le batsamaisi ba Disney ba ile ba etsa hore merero e ka bang teng libokeng tsa ka kabelo.	2
Greenspan: Moruo o boetse o ntlafatsa mokhoa oa ho shebellaton (Reuters) - Moruo oa U.S. o ntse o hula ka Labohlano la Likhukhuni	2
Thuso e busang katleho e monate bakeng sa bahlahisi ba tsoekere ea mmuso ba hlohlelletsang mokhatlo oa lefatše oa khoebo o tsoileng bakeng sa bahlahisi ba khoebo ba Europe.	2
Amvecap e hlophisa bocha kamora hore molulasetulo oa Amvecap o ile a bua ka khoebo e le 'ngoe ea RACAGUT ho latela khoebo ea ho rekisa.	2
Delta o ikemiselitse ho khaola mesebetsi 12, lahlela khetla ea lefapha la lefa la chelete e tlang maobane.Hang hoba qetellong	2
Ex-World Ceo e batla ho hlakoloa (Reuters) Reuters, \ Ho ea ka lipampiri tsa lekhotla tse kentsoeng ka Laboraro.	2
Lifofane tsa Britini tsa Britini tsa Borithane ho ea Shed Qantas Londontritish Airways plc, Europe # 180 milione (CanadaEurope.	2
KELLSON BIRES AIRS AIRT CEO YA Molson Inc. O ile a tseba hore na kabelo ea Adolph o tla o kopa, leha e le # 39); s quot; sebetsana ka ho fetisisa.	2
Lekhotla la Heres Ovitz	2
Santander e rekisa seterateng ba Royal Bank ea Scotland London ea Scotland London ea Scotland BrownFumana Uks Abbey National Plc.	2
Nchafatsa 1: Likabelo tsa Philippine li phethela liperesente tse 0,7 tsa Philippine tse chesang ka nako ea ho reka ka mokhoa o ntlafalitsoeng ka mokhoa o ntlafalitsoeng ke ho reka mohloekisi.	2
Li-stocks tse phahameng ho theoleloa ho Jobless e re ho tlohella ho theoha ha metšoasong ea ho se sebetse hantle le liletsa tsa boselamose.	2
Matlotlo a US a khaola matlotlo a marang-rang a morao-rao a re qepha ka mor'a hore puso e ncha e be teng bekeng ea morao-rao.	2
Li-stocks tse holimo ho theoleloa ho Jobless o batla ho theoha ha likepe tse bohale ho tseko mabapi le likhalase tsa ho se sebetse hantle le maxos tse rometsoeng ka kotloloho khoebong.	2
Quattrone o boetse a likhoeli tsa chankaneng, ea ileng a thletsa litsebo tsa matsenta a banking nakong ea dot.com	2
P g Backs Profit Profil, Likarolo tsa Reuress	2
Litefiso tsa ntlo ea ntlo e potileng Amerika li nyolohetse bekeng ena, leha le litefiso tse 30 tsa selemo se neng li ntse li ka tlase ho karolo ea botšelela.	2
Lisebelisoa tsa Applebee # 39; li-unit tse phahameng li bona ho na le likarolo tse 3,000;Meputso ea 17 e phahame ho feta lilemo tse 3 ho isa ho tse 5.Los Angeles (Reuters) - Restaurant Chain Applebee # 39; S Terte Inc.	2
Lithabo tsa bophelo bo botle li reka ho soasoa, basebetsi ba otla (Reuters)bophelo bo botle \ merero.	2
Realnetworks e fela jarolla 49-Cent Pro-Uitti (ReuternetTors Inc. & LT;"& gt; rnwk.o & lt; / a & gt;e qetella e le ts'ebeletso ea eona ea 'mino oa lisente tse 49	2
Tatso ea Yum!O hapa lefatše holim'a kholo ea thekiso ea machabeng ea machabeng le ea hau ea u.S.	2
Bank e lula ka litheko ha theko ea theko e tlaase ka malcolm Moore, Comer Commer (e ngotsoe: 10/09/2004).Banka ea England e ne e tšoaretse litefiso tsa thahasello ho 4,75PC maobane kamora letoto la lipatlisiso tsa morao tjena ho bonts'a 'maraka o ne o ntse o fokola.	2
Ntlafatsa 1: Li-stock tsa lithethefatsi tsa kantle ho naha li ne li le sebakeng sa lithethefatsi tsa kantle ho naha ka Labone le lithaole tsa lijo le lingaka tsa tsamaiso li hula sector.AstraZeneca PLC e ile ea etsa hore ho ruruhe ho fihlela e fetileng ea Tokelo ea FDA ea FDA e etsoang bakeng sa kopano ea eona ea FDA bakeng sa ka molomo	2
Albua e lemosa phaello ea ho hloloheloa (Reuters) Reuters - Moetsi oa KotloLits'ebetso tse ling \ 'marakeng.	2
Tafole ea oli kamora hore liperesente tse 4 tsa oli e phethile li-ditction ka Labohlano ka mor'a hore li tsamaee ka nako ea likhoeli tsa rona tse hlano ka mor'a nako e telele.	2
Li-stocks ho The Edge New York (CNN / Chelete) - Wall Street ea beke, e batla tlhaiso-leseling, khoebo le tlaleho ea Michael Eisner # 39;S 2006 Ho tloha Disney.	2
CEO Eisner ho theoha Sep 2006 New York (Reuters) - Michael Eisener Merero	2
ANSE WALESTORK BUKA KHAOLO EA 11 Manolo a Maleme, maobane ho thusa moreki ea ikemetseng joalo ka Amazon.com.	2
Japan Gdp e utloisa bohloko Yen, U.S. LITLHAKISO TSE KHOLO TSE KHOLO TSE KHOLO TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSA BOPHELO.	2
Ho na le Alfale Shares Best ho tloha ka Mots'eanong ho ea Europe ka mor'a likhoeli tse hlano ka mor'a hore a hlahlojoe# 39;likhakanyo.	2
Baikaketsi ba Ikarabelletse Ivan e mpe ho tla senya lik'hamphani le tse ikhethang hore li senyehe joang?	2
Litefiso tsa thepa ea mantlha # 39;Tsoha ka lebelo ka ho fetisisa lilemong tse robong tsa Washington (CBS.MW) - Lithethefatsi tsa Amerika tsa Amerika ka Phato, Lefapha la Basebetsi le ile la re Labohlano.Lenane la mantlha la thuto ea mantlha - e fetotsoe ho khetholla thepa le thepa ea matla - le eona e lahlele liperesente tse 0,1.	2
Calif. Morero oa matla o ile oa nyatsa lekhotla la boipiletso le agery ha ba hana ho khutlisa chelete ea matla bakeng sa ho khutlisa li-concharges nakong ea	2
Late Rally o bona sebaka sa lebota la morao ka ho oele ka hoetla ka har'a theko ea alumleMoahloli o ile a hana ho leka ho thibela a	2
Moahloli o fumana sets'oants'o sa Halliburton se sa amohelehengMobuelli oa molao o ile a hatisa nyeoe eo 'me a ka be a ile a lula chelete e nyane haholo.	2
Lifefo li bonahala li phekola marotholi a sefefo sa Wortha amnesia.Ho bakiloe ka mashome a lilemo ka ho hloka thabo ka litlamorao tsa bona.	2
Lifofane li eme mona # 39; S moo ba bang ba lifofane tse kholo ka ho fetisisa tsa US le tsa Canada: Ba tla hlaha ba sa tsebeng ho fokotsoa ke bathusi.Hodima li-ur	2
Li-stock tsa ka tlung ho ea ka Inde ea Lefatše la Ftsey Japan li bile litsietsi tse ntle ka liperesente tse 6 ha li ntse li mpefala le ho feta.	2
Brown e batla ho boloka eu Rebate Chancellor Gordon Brown o bontšitse boikemisetso ba hae ba ho boloka bokhabane ba Borithane ho ea ho European Union.	2
Li-greec tsa poso tsa Liphiri tse tiisa sekhele, li rekisa silevera ea bareki ho tlatsa li-aligin tsa lichelete le mekoloto e nchafatsang ka li-euro tse 1,5(1,84 limilione tse likete tse 1,84) li-risiti tsa sephiri.	2
Ho khutlisetsa ea bohlokoa ho Charles Schwab, babolehi ba khutlela mosebetsing oa mantlha oa ho sebeletsa mama-le - popo, reka.	2
Fed # 39; S Pialto o nyolohela holima kholo ea ho hlonepha: Ho latela moruo oa US # 39;	2
Chuck jaffe Boston (CBS.MW) - Batho ba bangata ba ile ba thaba ha ba ntse ba phatlalatsa matsete a morao-rao a index ea insx ea bobeli.	2
QWise ea ho lefa \ $ 250 mn ho rarolla lipuisano le lipuisano tsa masela, US	2
Oracle # 39; S ellison e thabile joalo ka \ $ 5.5m Larry ecson	2
Opec Lia hlokofatsa Tlhokomelo ea theko, ea repers e kanna ea hanela mehala e u hlahisang ho theoha ka litheko tsa lipalo.	2
Jarvis Teeters ho Bright Jarvis e ile ea lumela maobane e ne e le peisong khahlano le batsamaisi ba ho khotsofatsa.	2
WPP e llela Grey Global Virghana, England - Setsi sa Giant Woven Wrods e re e hapile lefapha la USWPP	2
Oli o phahame ka holimo \ $ 43, Putches Ivan, Opers)pefo e matla ho feta libeke.	2
Lumella lipalesa tsa li-sekete: China ke lipatlisiso tse ncha tsa lipatlisiso lilemong tsa morao tjena, lik'hamphani tsa makholo a maqephe a mangata li thehile laboratories Chaena.	2
Majapane a Majapane a ho matlafatsa bokhoni ba ho fana ka semela sa marang-rang sa Suzuki ho hlakola tlhahiso ea koetliso ea likoloi naheng ea # 39; S 'maraka o hola.	2
Lifate tsa US Airways tsa Uspultcy bakeng sa 2nd Airways Brogement Crourt Inc., Sechaba sa US: 39; Sont	2
Microsoft vs Sendo: Ke # 39; S Phatotatso ea molao pakeng tsa mochini oa UK ea UK ea UK ea UK ea hau le Microsoft e phatlalalitsoe ka Mantaha hoseng.Sendo o ne a ntse a qosa Microsoft bakeng sa bosholu ba liphiri tsa khoebo, bosholu	2
Bakeng sa Craigslist, toropo e ne e le tekete e ne e mpa e sebelisa Craigslist ho fana ka poputsi ea hae, 'me ha a reka ntjatlohella ntja e matha ntle le leash.	2
Leqheka le tšoloha le bayer le bayer foromo e phatlalalitsoeng ea ho lemaLisebelisoa tsa meriana ha u ntse u boloka k'hamphani e 'ngoe le e' ngoe # 39; SODE E NANG KOTSI.	2
Naha ea Russia e fana ka Kholiseho ea lichelete tsa lichelete e fana ka Khoebo ea Koloi ho lefa mabenkele.Moscow (Reuters) - Motlakase oa Lichelete oa Serussia Alexei Kudrin o ts'episitse thekiso ea lekhetho ho lefella mekoloto ea lekhetho	2
Eu boughts Euro # 39; S DOWNION Litokiso tsa lichelete tsa Europe ha li kopane le Dollar Toland le Hona Tlas'a Chelete ea US.	2
FDA Oks Kit e sebelisoa ka hemophilia Therapy Chicago (Reuters) - Wyeth Prolictions	2
Wal-Mart o boloka litokelo tsa eona tsa Septei sheba ka Inc. (WMT.n: Boikarabello ba eona ba ho rekisa le ho ba liaparo kamora ho bala.Qalo ea Sluggish.	2
Rogers e tiisa ho reka amp; t windis stake e nang le marang-rang;	2
Opec o bone keketseho ea ts'ebetso ea oli ea oli	2
Sekhahla sa S San Lie Dipego - Sekhahla sa San Dichool # 39; Tekanyetso ea Lichelete e ne e le Phato e nchafalitsoeng Kajeno.	2
Sorrell le WPP e nyolohetse haufi le London e holimo ka tumellano ea eona ea ho reka sehlopha sa SURNENT	2
Li-fomes tsa Disney li batla eisner tse sa tsoakoang joale li-diyings tsa pele tsa Disney	2
Enron ho lefa \ $ 321 milione ea penteton (Reuting)	2
Sehlopha sa morara sa Sony-Led Naers Los Angeles Septh.	2
Nikkei e bula karolo e phahameng haholo ka Stocks tokyo (Reuters)	2
EU e eketsa khatello ea litokelo tsa basebeletsi ba kantle ho Myanmar EU ho ile ha lumela hore Mantaha a kantle ho Myanmase haeba ho qala tšebeletso ea litokelo tsa eona Vietnam Vietnam.	2
Chelete ea lits'ebeletso tsa lits'ebeletso e phahama ka litheolelo tsa li-indasteri tsa bohlokoa tsa lits'ebeletso tsa US, e ile ea re ka letsatsi le lecha la moruo oa moruo o moholo oa moruo.	2
Ho theoha hyphen, mabenkele a mang a maholo a fetoha a macy # 39; S, Bridsmith # 39; S, Golbsmith # 39;Bareki ba ile ba reka liaparo tsa bona tsa sekolo ka morao mme ba fumana matsala a bona # 39;	2
Sony Broin ho reka MGM	2
Carriers # 39; s ho nyoloha ha litsebi tsa US ho ka hlaha maobane ho thibela sefofane se tebileng sa lifofane sa eona.	2
Mabenkele a 'macy a re kopa mabitso a macy # 39; S Mabenkele a Lefasale a Lefa esale PeleQeto e ama mabenkeleng a lefapha la tikoloho e sebetsang e le burdine-macy # 39; S ho Florida	2
Ofisi ea Liofisi e bona phaello e ka tlase ea maikutloFltQUATE "& GT; udp.n & Lt;	2
Thekiso ea thekiso ea matloKhoebo ea Khoebo e Kholo (Reuters) Retiors - U.S. Khoebong	2
Kroger phaello ea phaello e futhumatsang, e lemosa ho rekisa New York (Reuter Co. & LtFltQUATE "& GT; KR.N & LT; / A & GT ;,	2
Kroger phaello ea phaello e futhumatsang, e lemosa ho rekisa New York (Reuter Copeka ho fihla ho ho tloha setulong se ka boroa ho California.	2
Ho bolela mabitso a matle a 4q Hiring Profil ka 'marakeng oa Boraro ba Buffalo Niffalo o lebelletsoe ho ba ho nyolohela ho latela tlhahlobo ea letsoho la morao-rao.	2
SOY E lebisa likhoebo tsa boithabiso tsa boithabiso tse neng li ntse li ikemiselitse bakeng sa mgm ho fumana matsoho ka laebraring ea eona ea lihlooho tse fetang 4,000.Nako ea Warner qalong e ne e bonoa e le semathi se ka pele e le 'moho peisong.	2
IBM, LG Electronics ho felisa khoebo ea machaba ea Corp. le lg ho hlaphohetsoe ka har'a moetsi oa libuka tsa Amerika # 39;	2
McDonald # 39; S Boots Aroval Video 38 McDonald # 39 Tenes	2
Matšoenyeho a matla a ho khakotsa a oli ea maholiotsoana a ka matšoenyehong a ho mafika a sefefo sa sefefo se tla utloisa khatholoha ka har'a kou ea Mexico tse ileng tsa thusa theko ea oli.Har'a toropo e ncha ea hoseng ea hoseng ea hoseng	2
Barekisi ba thekiso ea chelete ba oela liperesente tse 0.	2
Phepelo ea Oracle e phahama ho software ha San Francisco (Reuter) - Oracle Corp. Ka Labobeli	2
Litšitiso tse ling tsa litšila li oela hape e le tsa Austin - setoko sa limpho tsa litšila tsa litšila ka mor'a ho fumana phaello ho eona ka lekhetlo la pele likhoeli tse ngata.	2
Oracle Koloi ea Kotara e phahama ea 16 PCT Ouramle Corp. (Orcl.o: Profil	2
Tlama ka lebaka la mathata a khatello e oela hape ka Phato, e thelleha ka har'a seaparo sa 2 per Cen cent, o theotsoe ke liaparo le lehlabula le fosahetseng.	2
Lifofane tsa Delta li bolela lipuisano - Reuters) Reuters - Chress)No. 3 U.S. Sefofane se khaolo ea 11 \ ho hlatsoa matsoho.	2
Chiquita slips ka li-chicago tse phahameng tsa Q3 .m.mw) - litšenyehelo tse phahameng tsa ts'ebetso li hlatsoitsoeng ho fokotsa litšenyehelo le ho khaola brands # 39;Tebello ea ho fumana chelete bakeng sa kotara ea boraro, khamphani e boletse Labobeli.	2
5000 Rally Khanya Khaka ea Jally Barie ho feta basebetsi ba kaho ea 5000 ea bahlaseluoa ba ommengletseng ka ntle ho k'hamphani ea moaho e tlohang bohareng	2
Sabmiller # 39; s China JV ho \ $ 154m Sebetsa sa BobeliTekanyo ea tekanyetso ea \ $ 71-limilione tse 71	2
Opec Depes ea 4 PCT e nyoloha ka matla a oli ea oli	2
Bridgeway COO ho beha liqoso tsa sec tsa SecL - WSJ Motsamaisi oa Lichelete o ne a leka ho lefa likoloto tseo a li etsang ka chelete eo, Wall Streental	2
CBOe ho ea rekisa Setlamalong sa National Phapanyetsano ea Likhetho tsa Likhetho tse amohelang mehato ea eona ea lichelete toropong.	2
Ho ithuta:	2
Borithane # 39; S Litšebeletso li oela lilemong tsa 20,000 ho isa ho tse 16,000 tse pakeng tsa may le ka Phupu.	2
Lebopo la Coast Shutf of Mexico Ports Letton (Reuters) - U.S. Chokome	2
Paki ea Boretha e fumana sehlopha sa letsoho sa letsoho (CBS / AP) mothusi oa hae oa pele oa Moroallo le oa Moruo oa ho amohela Payoff nakong ea mmuso # 39; Slipatlisiso.	2
Brazil embarraer e re e koaletsoe ka har'a lifofane tsa Sefofane sa Brazil Airway	2
HP e hapa tlhaselo ea ts'ireletso ea ts'ireletso ea tlhahlobo ea konteraka (Quite, chate	2
Oracle e hloleha ho khothatsa Tech Rally Oracle Corp. Ha e le ka chelete ea moputso ka Labobeli le fetohileng chelete ea theknoloji e fetohileng.	2
Moeletsi: Leka khoebo ea chelete ea batho ba ka bang 30-ea lihora tse 24 ea ho fumana chelete ea lihora tse 60, software ea rona ea mahala ea khoebo.Ingolise bakeng sa nyeoe ea rona ea mahala ea matsatsi a 30 'me u fuoe koetliso ea motho a le mong.	2
Opec e eketsa ho fana ka sepheo sa sehlopha sa linaha tsa pefong se romelletse ho eketsa tlhahiso ka lijana tse milione ka letsatsi ho theola litheko tsa oli.	2
Stewart o kopa ho sebeletsa Aust ea New York Sept. 15, 2004 - Hipwart a phatlalatsa hore o tla ahloleloa ha teronko kapele kamoo ho ka khonehang.	2
IMF: Liraka tsa lefats'e tsa Global grense, 'maraka oa lichelete tsa lefatše ka bophara li matlafala ho feta qetellong ea selemo	2
Infrineon ho lefa tefo ea ho fumana li-prosecuctors tsa CHOP ACDERY SHOFCTLENG KA MAHALA A HO BONAHALA TSA BOPHELO BA METSOALLE LE LITLHAKISO TSA BOPHELO	2
Techs e ekelletsa Nikkei # 39; S Rally Ma-TOUP e hlophisitsoe ka Asia ka Labobeli	2
2 D.C. Banna ba ile ba qosa batseteli le ho ba le moralo oa batho ba babeli molemo ka ho fetisisa oa polokelo ka ho fetisisa.	2
European Stocks Open Flat, Havas Falls (Reurs) Reuters - Likarolo tsa Bochabelathekiso.	2
Panele ea Senate e hanyetsa ho matlafatsa Komiti ea Senate ho fihlela ho hlahlobisisa ka selemo sa bona sa ho nchafatsa bothata ka lebaka la sehlahla.	2
Inforton e amohela Confilane CarTe Cart Company Prinineon e tla fetisetsa molato ka theko ea theko 'me o tla lefa \ $ 160 milione ho mmuso oa US.	2
Coke Ceo e fana ka puo ea PEP e le 'ngoe ea theko ea Compa-Cola # 39;bonyane liperesente tse 24 ho tloha selemong se fetileng.	2
Litefiso tsa Dollar vs. Euro pele u.S.	2
Senator e nyatsa Europe # 39;ho etsa joalo ho re ka Labone.	2
Ha a qeta ho inchagela e bonolo, mosebetsi o bolela hore Washington (Reuters)	2
Leholiotsoana Ivan le ka bitsa chelete e ngata ea charley, France (e ntlafalitsoeng.	2
Nort o lemosa ka lekhoakhoa la Q3 le tlase - la Nort Hotel	2
E boloke ka lelapeng ira e tšoanela Ira ea hau eo u e futsitseng.Latela mehato ena ho qoba likotlo tse theko e boima.	2
Ha re qeta ho kenyelletsa litheko tse bonolo, Jobo o re, ho ile ha hlahisa liperesente tse 0,1 tlalehong ena e khothalletsa selemo sena.	2
EU, US e bua ka lithuso tsa lifofane tsa US le EU	2
EU, US e bua ka lithuso tsa lifofane tsa US le ea EU	2
Airbus o hana ho boloka li-microsoft ho li-aircraft tsa lifofane tsa EU ho ba le sepheo sa ho nka lehlakore ka lekhotleng la EU ho The Leoatle la Software # 39;	2
Kamora liletsa tsa tšepe tsa Bellsetoko	2
Corus e etsa hore ho be le lijalo tsa pele tsa UK tsa UK tse khutlelang Colus, The Shach Seker.	2
Knight Dresder o re e tla hloloheloa litheko tsa knight Dresder Incear, haholo ka lebaka la ho qetela ha litaba tse tharo tsa litaba tsa lekhetho.	2
Maqhubu a bareki a nyoloha;Jobless e re (AP) ap - Litsela tsa Consumer li ka tšoarella ka potlako ea ho lematsa litekanyetso tsa thahasello.	2
Goldman Sachs e kena Fray bakeng sa DAYSMAN SACHAN SACHS BANCHS PUBER PUPS PUBER PUPS PUPS.	2
Mehlauti ea mosebetsi ea khale e fetoha hape ho ea New Connter News	2
Khaotsoana le mabeli = beng ba matlo ba bangata sebakeng sa Orlando ba ile ba shapuoa habeli ha ba ne ba otla ka tatellano e potlakileng.Joale, bona # 39; Re bohlale ho tsoa ho chelete e le 'ngoe - li-punch tse peli - lijalo tse peli.	2
Li-Fees tsa molao tsa California li sentse tsa molao oa Microsoft Casey	2
Nikkei Hits 2-Reuters Flop Tokyo (Reuters)Linoko tsa Tech.	2
PUSELETSO EA PUSELETSO YA PUSELETSO EA HO QETELA	2
Filcomm e hlahisa chelete ea moputso ea Fulcol Colchgraphm IntKhamphani ea San Diego e re e lebelletse ho etsa phaello	2
US Stocks Up, FordandF.N Target = / Stocknfo / Forquote / GT; F.n & Lt;Ho phahamisoa ha eona litlatsetso tsa moputso, ha Toropo ea theknoloji ea mohala e se nang mohala.Qcom.o & lt; / a & gt;Meputso e lekantsoeng ho nasdaq kamora ho re tlhahlobo ea akhaonto e ka fokotsa chelete ea Pretax.	2
Leholiotsoana Lak knoght Dresder # 39 Knight Dresder Inc., mohoeletsi oa Miami Wheld	2
Bareki # 39;Maikutlo a moruo o sa fetoheng oa New York - bareki # 39;Tlhahlobo ea moruo o sa tsitsitseng khoeling ena, ho ea ka tlaleho ea lipatlisiso tsa Univesithi e lokollotsoeng Labohlano.	2
Li-Airways tsa US li re ho rera ho botsa lekhotla la ho patala ho botsa moahi oa li-act.Khampani # 39; S TEAGY HO ne ho boletse maobane.	2
Batho ba AmerikaftSaft baphera bahlahisi ba Mofuthu ba Basebetsi ba Basebetsi ba Basebetsi ba Naha	2
Thanks bakeng sa lingoloa, Ivan Hobe ho bile hantle haholo bakeng sa khoebo ho li-weas tsa leholimo.com.Ba romella sephethephethe sa rekoto ka mor'a ho fihla ha Leholiotsoana la Innian ka har'a naha.Ka Joanna Glaser.	2
Coke ho lefa CEO e ncha e tšoanang le ho bolela bocha ba koetliso ea phaello e fetilengNeville Isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama o nka likoto kamora hore batho ba bangata ba Florida le Alabama ba se ba qalile ho hloekisa kamora Leholiotsoana Ivan - Tlhatlhobo e joalo ea Florida ka libeke tse hlano feela.	2
Pampiri: Lifofane tsa US li lahleheloa ke mekhahlelo ea 100 ea jets. Airways	2
San Francisco Miccrit e sa tsoakoang e le 'mala o noselitsoeng bekeng e fetileng ea pene e theko e phahameng, le mehatla ea methapo ea kutlo e ka e tseba hore na moetsi oa mabenkele a lerata o tseba joang le hore naKhamphani eo e ne e tseba.	2
Ho hlahlobisisa mekhoa e mebe ea banka ho sebelisitsoe ho fumana enfelopo ea mafura bankeng ea hau ka licheke tsohle tse hlakotseng?Haufinyane cheke eo e kanna ea se be ka poso.	2
Mabenkele a hlometseng a nako ea nako ea lilemo tse sa fetoheng Columbus, Ohio - Fall ea Sylvia ea lilemo li 15 ke batla ho kopana le metsoalle ea hae mabenkeleng.	2
Mmuso ho ea rekisa thupa ea khoebo ea oli khoebong ea Canada e ntse e tsoa khoebong ea oli le khase ka ho rekisa petro-Canada bakeng sa \ $ 3,1 billion.	2
Voip e fetoha khetho e ncha ea "	2
Air NZ, Qantas Allianceice Air Service Wir Zealand le Qantas li lahlile mokoloto oa tsona o netefalitsoeng ho etsa hore animente e be e ncha.New Zealand # 39;Boipiletso khahlanong le Cofice ea Khomishene ea NZ ea NZ ea ho thibela tumellano.	2
Lekhotla la New Zealand Re Lahla Air Air Air Air (ntjhafatso1) New Zealand / Australia #	2
Bernhard o tima lenane la konopo ea GM ea GM ea GM	2
Nomoro ea ho tsoa phaello ea phaello ea ho rekisa ka sluggish (ntjhafatsae lieha.	2
Hynix, Silmil Kakaretso oa Kakaretso ea Hynix Semicrondtor, o ne a eletsoa ka bolotsana a sebetsang ka 1999, batsamaisi ba lichelete ba tlaleha Mantaha.	2
Oracle V. Batho ba sechaba: metlae e holim'a ... maikutlo ke ne ke phatlalatsa hore ke motlae oa pele oa ho reka batho;kapa, ka ho fetisisa, taotic e spoiling holim'a batho # 39; s fumanoang ha jd edward.	2
Tataiso ea litanka tsa Saudi ea Hyundai e ea Hyundai Frundiilder ea boima	2
Oli e otla \ $ 46 joalo ka ha Yukos e Ntlafatsa London (Reuters) - Litheko tsa oli li ile tsa thibela phepo e amanang le eona ho ea United States.	2
New York Times Copy 2004 Profit Prgets New York (ReutersLits'oants'o tsa selemo sa selemo.	2
Rato's Rato o re re lokela ho fokotsa bofokoli ba eona ba lichelete, ha United States e lokela ho fokotsa mehato ea ho hola ea lichelete, ha Europe le motsamaisi Rodrigo Rato li senotsoe.	2
Li-mololi oa li-wayers tse se nang mohala le Fido o arabela ofisiri ea eona.Sechaba sa Microcell Telecommunication Fireless Ditshebeletso tse ncha li tla ba ntja e ncha ho Kuger ea Canhian Kenner Canada, 'me thakkiy e ne e le theko e tlaase.	2
Ho koala Ofisi ea Harare ofising ea International Full Meputso ea Harari (IMF) e koala ofisi ea Harare qetellong ea khoeli ena, e batla e le sechaba se sa tsoakoang ke batho ba bangata Afrika.	2
Setsi sa Pusobox ea Mabokose # 39;Likarabo tsa morao-rao ke tsona tsa Federal Reserve li lebeletsoe ka ho phahamisa chelete ea lichelete ka nako ea khefu ea feshene ka Labobeli la nako le nako. 21, Le hoja e ne e le litaba tsa moruo.	2
AOL e sutumelletsa ho ea mabenkeleng a marang-rang a batlang mekhoa e mecha ea ho matlafatsa chelete ea eona, Amerika e hlahisa ts'ebeletso ea mabenkele ea inthaneteng e hapileng ak'haonte ea AOL.	2
Pfizer e reka liperesente tse 5 tsa sephethephethe ho ea Medarex Boston	2
Phepelo ea phetisetso ea ho fetisa-Tasman e phahamisa moea	2
Jury e batla e behiloe bakeng sa teko ea botlokotsebe (Reuters)Jury e se nang leeme motseng o ntse o le haufi le ho oela ha k'hamphani.	2
Litefiso tsa Amerika li bonoa li ne li le ka holimo ho sa matšoenyeheng-derms tsa feshene tsa federal resed ho re holisa litheko ka Labobeli selemong sena, se tsoelang pele ho phahamisa litšenyehelo tsa ho alima leseling	2
Nike phaello e holimo 25 pct.on Corever Boost Nike Inc. (Nke.n: Profil, Profil) ka Mantaha	2
Nestle e netefatsa liphofu tsa morao-rao tsa li-rivals li netefalitse lipelaelo tsa eona tsa 2004 ka Labobeli la bareki.	2
CrossSos Chifeft Sanfer San Francisco - Bathe Naheng ea Bareki ba Selemo se Sengho feta leha e le neng pele.	2
Kopa jeeeves e nchafatsa enjine ea ho batla ho tšoara Google, e tšepileng hore baeti ba ka boloka le ho hlophisa li-letswana tsa marang-rang tseo ba li fumanang hoSesebelisoa sa Khampani ea Khampani.	2
Tlhokahalo e matla ea Ma-China e qala ho theola oli e phoroselang e potangLondon	2
Li-Stucks Ed, Goldman Earns o fumana ho phahamisa New York (Reuters).	2
Bareki ba marang-rang ba ho etsa chelete ea ho fumana chelete ea ho ja lijo tsa matsatsi a phomolo selemong sena ba ho etsa li-ngoshene tsa chelete Jingle le ho kopana le bona bahlahlobisisi ba # 39;Tebello ha ba ntse ba qeta \ $ 3,8 billion billion ka November, bafuputsi ba ile ba re ka Mantaha.	2
Maretha Stewart o lumelloa ho qala nako ea teronko pele ho naha ea Codage e ile ea alosa chankaneng ka ho alosa chankaneng ka lebaka la thekiso ea maoto.	2
Khomotso ea sekhukhutso ea OntarioToronto (CP) - Khomishene ea Setsi sa Ontario e lemosa batsamaisi ba matlo a mane a tšepe a quot;bakeng sa khoebo e sa lokang.	2
Beke ea khoebo Adler Eler Moriri oa eona oa Stephen J. Transty ManagementDean ea pele ea e ncha	2
Jury o re ba letsetsa wtc bashebelling liketsahalo tse peli tsa silverstein ba ne ba tšepile hore puo ea inshorense e tšoara litlhaselo tse peli.	2
Jabil Corch Purts Prit San Francisco (Reuters) - moepa oa kenyelletso ea elektronikiQuatuninfo / Forquote "& GT; JBL.n & LT; / A & GT;Ka Labobeli ho ile ha beha phaello e phahameng ea kotara ka tlhokahalo e matla ea lik'homphieutha, liselefono le lihlahisoa tse ling tsa elektroniki.	2
Litheko tsa oli li nyoloha ka holimo ho $ 47 ka litheko tsa oli tsa barrel \ $ 47	2
Sechaba CONway se boloka sethunya se siiloeng ka letsoho la 21, 2004 (Idg News Service) - e nang le 15,000 e tla emela hore k'hamphani e tla sebetsana le Oracle Corp.	2
Ackermann Refocusses Deutsche Frankfurt, Motsamaisi oa Toropo ea Deutsche Banking	2
OECD UPS EU / THE EU / Maro a Majapane a phahamisitse moruong selemong sena e ka ba 4.3, ho theola mantsoe a pele a 4,7.Empa moruo oa Majapane o ne o lokela ho hola ka 4.4 sebakeng sa mofuta oa 3 pejana le Euro Zone ka 2 sebakeng sa 1.6.	2
Lits'ebetso tsa Michigan li lumella SBC ho lefisa tse eketsehileng bakeng sa ts'ebeliso ea eona le lt; b & gt; ... b & gt;Meeli ea mmuso e vouta ka mokhoa o ikhethileng oa ho lumella li-costactions tsa SBC ho lumella bahlokahanyi ho sebelisa marang-rang a eona, empa ho ne ho sa hloeka ha, kapa haeba, eketseha hore keketseho e ka utloahala	2
Papatso ea inthaneteng e holimo ho US New York - Reve Internee ea US ea US \ $ 2.5 Bilione)	2
Chelete ea molao e ka kenang phaello ho likalimo tsa baithuti ba neng ba ka be li koetse marang-rang a marang-rang a batlang lidolara tse limilione tse likete, empa o ile a hana.	2
Guilty Phato e bonoang ho li-amixes tsa likhomphutha, e leng khalemelo e neng e akaretsa ka kakaretso ea metsoalle ea khomphutha, e tla thusa molato ho liqoso tsa botlokotsebe.	2
Ho hasoa ha joang bo hasana ho phofo ea sebopeho ho tsoa liphaeleng tse fetotsoeng liphatsa tsa lefutso ho ile ha fumanoa tse 21 tse entsoeng ka Labobeli li phatlalatsoe.	2
Dimon e tiisetsa taolo ea Sechaba # 39; SCKO e kholo ea bobeli York (CBS.MW) - Dina Dublonsechabeng # 39; banka e kholo ea bobeli.	2
Vodafone Targets Japar - Vodafone e khopisang e na le merero e sa fetoheng bakeng sa merero e 10 ea mekhahlelo ea karolo ea boraro ea Keresemese ho thusa ho hlapela Setsing sa Lehae sa Majapane.Vodafone Vod.	2
Meputso ea FedEx ea Fetice e fetang habeli ea sekepe se hlalosang moea o bua ka moea o moholo oa moea oa lefatše o buoang meputso e matla ea lekhetho e matla le lits'ebeletso tsa eona tsa machabeng.	2
Peiso e ho: Sehlopha sa bobeli sa poraefete se beha letsatsi la motho (sebaka sa "4Ho chesa thepa ka boinotšing sebaka sa suborbital Space, ho phatlalalitse ka molao letsatsi la pele la ho laha la rocket ea eona e halikiloeng.	3
KY. Khamphani.	3
Morero oa bolebeli o thusa ho bolela esale pele (ap) ap - ha e na phomolo ea limmapa tse mebala-bala, batho ba bangata ba qala ho tlisa hore na letsatsi le tla tlisa eng.Mahalima a tla hlaha libakeng tseo a le lebelletseng.Meea e tla nka libaka, e le mongobo e tla putlama lefela.	3
Calif. Mesebetsi ea ho fokotsa khoele e amanang le temo	3
Lengolo le bulehileng Khahlano le Indegrakrinive ea Brithani bakeng sa Libibele Lefapha la Borithati bakeng sa thuto le bokhoni ba 'mino "ba ho feta ba libini tsa Brithani.Ka bomalimabe, ba boetse ba sebelisana le indasteri ea 'mino (EMI le litšoantšo tse fapaneng tsa' mino) ho etsa tse ratoang sena.Ho hlakile hore EMI ho bonahala e bua ka pheletso ea bona hantle, e le hore bana ba likolo tsa rona ba se ke ba ikakhela ka setotsoana sa ntho e seng molaong ea ho jarolla ha sena.Ka bomalimabe, ho na le boqapi, joalo ka ha ke nahana hore u tlameha ho ba ha u ngolla baemeli ba laolang babusi.Empa ke ts'epa hore o tla e fumana e na le thuso, 'me mohlomong o ikutloa a bululetsoe ho etsa ntho e tšoanang, haeba ntho e tšoanang e etsahetse sebakeng sa heno.	3
Ho lokolla ntoa ea bokhukhuni \ \ "moqapi oa livaerase tsa Netsky le tsa Sassed, ho latela liperesente tse tšeletseng tsa vaerase."\ \" Jaschan ea lilemo li 18 e ile ea tšoaroa Jeremane ka May a re a atile ka har'a libuka tsa Netsky.ho ts'oaroa ha bohloa.e ne e le strigeti ... \ \	3
Floufkey: Floaaf, PGP, Tsamaiso ea Bohlokoa le BloodKey \ Bread in the Faf faele e sa reng letho ka mokhoa o bonolo oa ho tseba.U kenyele lenane la menoana ea pgp ka har'a li-frisch tsa metsoalle ea hau e tobileng ebe u kenyelletsa filthara ea hau ea palesa ka menoanae ne e tla fumaneha marang-rang a marang-rang e le moreki oa hau \ o ile a fumana boitsebiso bo bocha ... \ \	3
Mapolesa a marang-rang a lipapatso tsa mapolesa a e-mail Wiltshire a lemosa ka "phishing" kamora hore morena oa eona oa bosholu o ile a shejoa.	3
Likarete tsa Craud Street Union ea karete ea pele lilemong tsa pele tsa pele, unit ea Craud ea UK ea pele, e ile ea phekola likarete tse 38,000 tse ileng tsa boloka 653.	3
Sehlopha sa ho etsa tlhahiso ea fomati e ncha ea Wireless Winding Los Angeles (Reuters) - Sehlopha sa Likhamphani tsa Mahlale ho kenyelletsa Texn.N; SM.PA & GT;le Broadcom Corp. & LT; BRCM.O & GT;	3
Apple ea Apple Launches Software Spocicks Software, Video Bundle Los Angeles (Reuters)Ka Labobeli le ile la qala ho romella lenaneo le lecha le etselitsoeng ho etsa hore basseke e thehe liphio tsa nako ea livideo le ba sa hlahiseng livideo tsa disk tsa Discount tsa ho qetela tsa probole.	3
Sebaka sa thekiso ea chelete ea Dutch Beats apole ho ea lehae la Amsterdam (Reuters) - Setcch	3
Super Ant Colony Hits Australia e Giant 100KM Colony ea bohloa e fumanoeng Melbourne, Australia, e ne e ka beha mefuta ea lehae.	3
Mokhatlo o kopanya lihlopha tsa Lihlomo tsa Dolphine, kapa "pods", o itšetleha ka bacha hore ba ba boloke ba oa o oela.	3
Mocha oa Bacha oa T. Rex ea Monster Titrannosaurus Rex e atlehileng ka lebaka la shupo e kholo ea lilemo tsa eona ea selemo.	3
Bo-rasaense ba fumana gandymede e na le jeet e kholo ea jeet - bo-rasaense ba sibollotse litlolo tse sa sebetseng ka tlasa khoeli e kholo ea Jupiter, ganmemede.Mabotho ana a sa tloaelehang a ka ba lipapatso tsa majoe, tse tšehetsang ke khetla ea ganymede ea Ganymede bakeng sa lilemo tse limilione ...	3
Mars tse pheta-phetoang litšoantšo tsa Mars Express tsa Europe - ESAS Mars Express ka lekhetlo la pele, e le karolo ea lipontšo tsa marang-rang tse kopaneng.Lipontšo li Beha Tsela Bakeng sa Metsi a Borena a Borena a Borena a ho fumana bokhoni bo kopaneng le marang-rang a marang-rang a marang-rang ...	3
Ho Ronyeha ha Bophelo Bophelo bo qalile neng?'Nete e' ngoe e netefalitsoeng e tsoa lirekeng tsa Mesira Australia Bophirima, Le ha e le lijana tsena tse bophirima kapa lik'hemik'hale tse entsoeng ka tlhaho.Mofuputsi oa Oxford, Nico ea libuka, e hlalosa tse ling tsa litaba tse ka kutaneng.	3
Boloka, Servers Bruise Doup Deal Dealts PHELA PHELANG HO PHELA ka selemo se fetileng, empa k'hamphani e hopotsa bahlahlobisisi ka nako e telele.	3
IBM ea ho hira basebetsi ba bacha le ho feta bofelong ba selemo, merero ea likhomphutha e le lihlooho tsa eona tse kholo ho tloha ka 1991.	3
Khalase e shebahalang e fana ka letsatsi e fana ka maikutlo a 3D 3D	3
Li-Chips ka letsatsi le leng li ka phekola theknoloji e ncha e sebelisa li-fuse tsa motlakase ho thusa ho khetholla le ho lokisa liphoso.	3
Batho ba bang ba sa tšoanelehe ho kena ho IPO ea Google Ipo e se e qalile e le mokhoa oa batho ba letsatsi le letsatsi ho kena ka mokhoa oa ho kena-kenana le bona.Ho reka phatlalatsa, bonyane ba likabelo tse hlano feela, ts'ebetso e bulehileng e nang le bactrolwas e nang le bactroloeng - sena sohle se boletsoeng boemong bo bocha ba ho nka karolo ha sechaba.Empa sena ha se joalo.	3
Basireletsi ba leka ho fetola litafole ho Charles Schwab ke Michael Fipis..	3
Litaba: Mokhatlo oa Lits'ebeletso tsa Ts'ireletso ea Matla oa Cyber cyber cyber cyber cyber o hloleha ho fihlella likarolo tse ling tse nang le tlokotsi ea grid ea motlakase. \	3
SPAM DECPERICS HITS SHUMU.Selemo sa selemo sa selemo sa Mesebetsi ea eona ea melaetsa ea multimedia ka lebaka la bareki e romeloa spam.	3
Dell e tsoa tlase ho bareki ba PC Martumer PCTloaelo ea kholo ea naha selemo sena selemong sena ka lebaka la tlholisano e thata ho karolo eo.	3
Vodafone Hires Citi bakeng sa Cesky Bid (Thebeal.com) Thedeal.com - The U.K.	3
Ho khothaletsa pono e arolelanoang e le Michael Michael Kaleko o ile a 'na a mathela le ho ba le mathata a hlakileng, o ile a hlokomela hore a ka etsa ho hong ka hona.	3
Oracle e fetang ea thekiso ea thekiso ea thekiso ea marang-rang bakeng sa CRM Suite (Litaba tsa Litaba	3
Naha ea India e ntse e tsoela pele 'muso o se nang mohala oa terata South Indian of Kerala e eme ka koloi e se nang mohala e le karolo ea boea bo se nang mohala.	3
Sebaka se sefubelu sa China ho tsepamisa maikutlo ho atric Rebsal Software	3
AOL PROPERTITITY GRAPAFA FEELA: K'hompeA Elena GirafaLitšoantšo tsa Thumbnail tsa ho batla tsa GIRAPA	3
Cassini o ile a qkupotsa lisopi tse peli tse nyane satrus	3
Nobel Half ap meeli ea stem (AP).	3
Bareki ba ne ba tla lefa ka tlhahiso ea mohala e tšehelitsoeng ke bosholu ba lidolara tsa mohala empa ba tla lumella lik'hamphani tsa mohala ka ho holisa likoloto tsa mohala oa khoeli le khoeliBakeng sa limilione tsa bareki.& lt; sefahleho sa fonte = "verddana	3
Intel e liehisa ho qala ho qala TV ea TV ea TV ea NICE, Semicondctor Giant Intel Expment Qetellong ea 2004 ha e ntse e phatlalatsa pejana selemong sena.	3
Chaena e tsamaea ka bongata; thobalano ea selefouno;Litšebeletso tsa Thejing Beijing, Aug. 17 (Xinhuanet) - China e etsa nako ea nako ea naha ea naha ea ho senya quot;Litšebeletso, ho bapisoa ho eketsehileng ts'ebetsong e 'ngoe e telele khahlanong le litšoantšo tsa bootsoa Inthaneteng, mosebeletsi oa indasteri ea inthanete Wang Xudong a boletse mona.	3
TGNR SYCN e fana ka maikutlo a bocha ntoeng ka marang-rang a boithabiso a boithabiso a ntse a futhumatsa	3
IBM e reka li-fiirms tsa Dishene tsa Sedashish Ibm: E be le lifofane tsa Sechani tsa Evinavia.Ka lebaka la metsamao, IBM e tla eketsa hoo e ka bang ka 2,700 e sebetsa ho eona ea lefats'e ea lefats'e.Lipehelo tsa Lichelete tsa ...	3
Motorola le HP ho Linux Tie-Up Motorola ho rekisa lisebelisoa tsa marang-rang tse thehiloeng ho mela ea li-gear # 39;Boiteko ba ho hlahella ho potoloha le maemo.	3
Microsoft e sutumelletsa ho lokolloa ha spi2 Microsoft e tla lieha ho lokolloa ha ntoeng ea eona ea SP2 bakeng sa beke e 'ngoe ho lokisa software glitches.Empa ha se motho e mong le e mong ea ikemiselitseng ho kenya ntlafatso ea SP2 bakeng sa Windows XP.Ebile, lik'hamphani tse ngata li batlile bokhoni ba ho thibela bona ...	3
Li-cassini Space Space Probe Spots Suturn Moon (Reuters) Reuter	3
IBM Ads Midrang Serday ho Eerver Line ho Eserver Line	3
IPod papiso ea litaba # 146; S Stephen Williams o tlaleha hore o tla bona Morry # 146;# 145; # 146; S e bapisoa le iPod?# 146;Ke ile ka botsa morekisi.# 145; Bophelo ba betri bo bolelele haholo, ho fihlela lihora tse 30, # 146;a re.# 145; ho bala ha LCD ho na le mofuta oa dim, # 146;Ke itse.# 146; Bophelo ba betri ho nako e telele ho feta, # 146;a re.# 145; Ke e utloisisa ka # 146; t play mp3 file, # 146;Ke itse.# 145; Bophelo ba betri ho nako e telele ho feta, # 146;a re.# 148;Aug 17	3
Nomoro ea li-amd e fana ka li-press # 39;lebelletsoe ho etsa maqhubu ka letamong la semicondctor.	3
IBM E BATLA HO ETSA LINTHO TSE LING TSE LING TSE LING TSE LING TSA BOTSOALLEHo latela motsamao o hlahisitsoeng lekhotleng la U.S.	3
Morero oa 'nete oa IPod Ipod ka theko ea ho jarolla libaka tse ling li rahile seo e se bolelang ke sona sa mecha ea inthanete ho nalane.Bakeng sa nako e lekanyelitsoeng, pina e 'ngoe le e' ngoe e maemong a 'mino oa' mino oa # 39;	3
Lintlha tse 10 tsa sebatli se phethahetseng ho na le li-brows tse ntle ka ntle mono.Empa bohle ba bonahala ba na le masiu a itseng a fokolang, a thatafatsang hore ke oe habohloko 'me a ba thabele.Ha ho ntse ho na le merero e meng ea ho etsa hore li-browster tse ling li na le thuso e khethehileng bakeng sa merero e meng e ikhethang, na ho se be hantle ha batho bana ba ka tla ka bongata bo boholo bo kang bona?Babatli ba bangata ba ka ts'ehetsa e le 'ngoe kapa ba babeli, empa ke sa fe letho.	3
Cops Teque Handheld SymerPint, Mapolesa a Mapolesa a Minnesota a lekola sesebelisoa sa menoana sa letsoho le nako ea litlokotsebe le data ea menoana ea menoana.	3
Likhomphutha tse nyane li ka ba le tsona tsa botho tse ngata, le Boston, lekhotla le ntse le tsoela pele hore na komporo e bohlale, empa ha ho na pelaelo hore e ka ba le botho ba bona.E # 39; taba feela ea software.Hangata re nahana ka projeke ea processor joalo ka likere tsa k'homphieutha.The ...	3
Letsatsi Lagukey Lateppen Pont Mecrossstems Inc.4 San Frannetwork 2004 San Frannetwork ka labola-pele ea Javaone 2005.	3
Oracle o ile a ngola khoebo ea likhahla tse 10g oracle e hlahisitseng sethala sa khoebo maobane, bohlale ba khoebo 10g se tsamaisang ka thata ho etsa lisebelisoa tsohle tsa tsona kaofela.Leha ho le joalo, e khahla haholo ho feta lintlha tsa Nitty-Birity tsa pale e kenyellelitsoeng ka nako e le 'ngoe.	3
Microsoft e phethela mmuso oa lilemo tse tharo e sebetsana le tšebelisano-kholo ea sehlopha sa eona sa lilemo tse 10 le sehlopha sa London, Microsoft e haufi le ho saena tumellano ea sechaba se secha sa sechaba le mmuso.	3
Nasa o itšepa Tharollo Likhoeling tse tšeletseng pele NSA o rera ho khutlisa bothata ba # 39) Vers e fihla mafura a eona	3
Drive Cors Files Files e na le Sutu ea PUTNICE e nang le sutu ea Seagate ea Sernice bakeng sa li-parges tse nyane tse sebelisoang ho li-gadget tse habeli.	3
HP e tsamaisa software ea marang-rang ka har'a beta Chicago - bareki ba naha ea Beta ka tšepo ea ho fetisetsa sehlahisoa sa 2005, HPMotsamaisi o boletse ho seboka sa HP sa World mona ho Chicago Laboraro.	3
Lelapa le matla le lekana le thuto e matla ea thuto, bofutsana e ne e le lintlha tse kholo ts'ebetsong ea bophelo bo botle - bacha ba futsanehileng le ho nahana hore ba tla ea hokoleche, ho ithuta ranivesithi ea raninse.Holly o utloile, moprofesa oa mothusi oa motlatsi oa bophelo, o sentse data ho tloha lilemong tse likete tse nkileng karolo ea bophelo ba naha e telele ...	3
Patlisiso ea marang-rang e bonts'a basebelisi ba Blatraband hona joale e le boholo ba Amerika 18, 2004 (Boholo ba Inthanete ba Amerika ba se na	3
Ho boloka letsatsi le ho pholosa lerōle la letsatsi ho tšepisa hore e lokela ho ba ntho e tšoanelehang ea mahlale a makatsang.Patlisiso ea sebaka se nang le sebaka sa primordial e neng e le sebakeng se kantle e qala ho kenella polaneteng ea rona.Empa pele e ka otla, helikopthara e phonyosa ka stunt ea Hollywood ...	3
Lipotlami tse thata tsa ho lahleheloa ke tefo (Reuters) Reuters - Inttu.o)Nako ea selemo ea selemo ea selemo.	3
Alaska Likepe tse hlaha li hatisa li-acres tse limilione tse 5 (Reuters).	3
Leholiotsoana la Leholiotsoana la # 39; s ho feta charley eseng hole romat39; S PRESTER PUSELETSO # 39; T TOS OF FEELA, LETSATSI LA PELE.	3
Lloyds Tsb e kenelletse ka li-lloyds tsa vop e hohelang ho nyoloha le 'ngoe oa mabenkele a fetisisang Europe.	3
Chelete ea ho boloka chelete: Ha ho na mokhoa oa ho boloka chelete (Techweb)	3
Bill Clinton o thusa ho qala enjine ea ho batla Motšeare ea pele Bill Clinton ka Mantaha o sebelisa sephetho sa maiketsetso ho hlahisa sephetho se setle ho feta Google Inc.	3
Tlhahlobo: Napsster, iTunes e otla li-brands tse ling tsa marang-rang (matšoao a lipatlisisoHo latela tlaleho, bareki ba lilemo li 12 le ba baholo United States ba ne ba khona ho hlokomela lihlahisoa tsa 'mino tsa applick Inter le Napston ha ho fihlaea tempo efe e bua ka tlhokomeliso e phahameng ea kelello.	3
Boholo ba rona re na le likhokahano tsa Broadbababa ha palo eohle ea basebelisi ba marang-rang e fihlile sehlahla sa marang-rang ka lebelo le phahameng, ho latela motsamaisi oa ho bala, ho latela Marc Ryan, ho latela Motsamaisi Khamphani ea Bamameli.	3
Bluetooth Flying Bot e baka roboto e nyane ea morao-rao e ka thusang ho batla le ho pholosa kapa ho pholoha ho senyeha Japane.	3
Caterpillar e aha mokhoa o mong oa enjine ea enjine - caterpillar Inc. Out Remarucrary of Engines, e eketsang palo ea eona ea mosebetsi ka batho ba 500.	3
Bafuputsi ba fumana toropo ea boholo-holo e sebakeng sa habo Jesu ea Retur - Khoebo ea khale ea marako	3
Mefuta ea lithethefatsi e fana ka leqhubu le lecha la New York (Reuters) - Aresmacy Chain Corp.	3
Ciena o beha tahlehelo, ho ba le masene le lt; p & lt; p & gt;Ke Deborah Cohen & LT; / P & Gt; & Lt; p & gt;Chicago (Reurs) - Telecommmunication BeerCena Corp. & Lt; Cien.o & Gt;Ka Labone ho tlaleha tahlehelo e pharalletseng ea kotara ea boaparo tsa boraro ka lebaka la tlhokahalo ea litlolo le kotara ea bona ho tloha ka lekhetlo la pele. & Lt; / p & gt;	3
U.S. PoloNation Polonterate e ka bang 51 ka anick Jesdanun New York (AP)Mehato ea Phupu e tsoang Nielsen / Bosholu ba Broadrast ba beha bamameli ba 121 lekholong ea U.S ...	3
Theuit ea Ecuadorea ea Ecuadoreas vs Texaco Bails Down to Saense	3
Theko ea theko, Ramada ea ho etsa libaka tse fumanehang habonolo ho e 'ngoe ea liketso tsa pele tsa Maamerika mabapi le lits'ebeletso tse nang le liforomo' me li sa bonoe.	3
Atlantis "bopaki" bo fumanehang Spain, Ireland ka 360 B.C.rafilosofi oa Mogerike Plato o hlalositse sehlekehleke seo a bitsitseng Atlantis.Joale ho hana bopaki bo bocha ho bolela boemo bo botle ba toropo ho ne ho thehiloe sebakeng sa 'nete.	3
Lihlopha tse chesehang tsa ho kopana le sehlahla, kerry (ap) ap - mekhatlo e emelang balekane ba limilione tse 3 ho ba le lentsoe le bona # 151;inthaneteng.	3
Lekhotla: software ea ho akheha e sa lefelloeng bakeng sa li-prinme tsa litokelo tsa fantisi tsa faele, Lekhotla le leng le litsie li lakoa ka Labone hoindasteri ea boithabiso.	3
Cisco Ikopanya le sieang ke temohisiso ea hore marang-rang a mang a etsa hore marang-rang a sireletsehileng a sebelisa litlhaselo tsa tšebeletso ea tšebeletso ea tšebeletso ea tšebeletso ea tšebeletso.Lisebelisoa tsa ho sebelisa mokhoa oa ho sebelisa watchwork mme o nolofaletse tsela e khuts'oane ea pele (OSPF) ...	3
Bo-rasaense ba ithuta Noka ea Hudson (AP) ap - Bo-rasaense ba llela letoto la li-sensors tsa theknoloji ho isa ho ea Hudson ka lebaka la ho thella seriti sa metsi.	3
Ho ithuta ho hlahloba litlamorao tsa litšila tsa sekepe (AP) ap - sehlopha sa bo-rasaense se tsamaea ka lehlakoreng la liseke tse ka bang 600 khoeling ena ho ea matsatsing a mang a apara alaska.	3
Apple e hopola li-apole tse 28 000 li fane ka li-betri tse 28,000 bakeng sa libete tsa libuka tsa eona, tse re li hlahisitse kotsi e ka bang kotsi ea mollo.	3
Ba-Genese Spaceccract ba itokisetsa ho khutlela lefatšeng le sengoathoana sa letsatsi le felletseng la letsatsi le sa reng ScientonadRe boetse re na le rona haholo ka Genese ea lipolanete tsa rona tsa letsatsi.	3
Bophelo bo se nang linomoro ho Tribe e ikhethang ea Amazon 11 = 2.Mathemetics DE # 39; T Fumana Baikakelong Ho Feela, empa E-ba 11 ba ka otla likelello tse khanyang har'a morabe oa Piraha oa Amazon.	3
Litšebeletso tsa P2P li hlahile haholo ho indasteri ea 'mino le tsamaiseng ka har'a morpheus le naha e nyahamisang.basebelisi.Katie Dean.	3
Ho fetohela PC ea hau, kapa mopresidente oa hau oa moetsi oa lipapatso tse nang le basebelisi ba PC ba busoang ke macs ho sebelisa taolo e ts'oanang ea lipapatso tsa lipolotiki.Lekhetlong lena o ile a tsepamisa maikutlo ho bao pele ho Mopresidente Bush, o ile a boela a hloarana marang-rang, ba ileng ba fetola litšebelisano tsa bona tsa lipolotiki.Ka Louise Witt.	3
Google Scores ea letsatsi la 18 (USOOATATELDALD YAPOLONY.LY. USAAATOLORY.com.	3
Kutloisiso ea Google Adwords e utloisisa ho Google Ad Google Adsory \ \ ho fapana le li-enjing tse ngata tsa patlo ea li-enven tsa patlo, mokolotong oa eona, ka ho hlaka e supa ho beoa.Ebile, li-adwords tsa Google li hlaha karolong e arohaneng tlase lehlakoreng le letšehali la skrini.	3
Liphutheloana tsa Tšebeletso, Baatle le Liberties Forties & Lt; e matla le GT; litlhaku: & lt;Business Businessvag e fana ka liphiri tsa eona	3
Lintja tsa koetliso ea ho cheetlisa lipuisanong tsa mofets'e li koetse lintja tse sa batleheng hore li be li-supernifers tse ka bonang lithethefatsi kapa libomo.Joale ba shebile tšokelo e ncha # 151; kankere ea senya ea senya.	3
Tlaleha: Basebelisi ba kenella ho The Plasma TV ea Plasma TV Verter ea thelevices ea Plasma Ho feta selemong se fetileng, ho latela lipatlisiso tsa Tikoloho tsa Plassma.Litheko li ile tsa amohela ka $ 1,000 ka nako e ts'oanang.	3
E 'ngoe ho li-server tse' ne ho ea ho li-roux ka 2008 tlalehong, patlisiso e pentiloeng e senyehileng ea moroalo, le lekhetho ho tsoa ho tse hlano tse latelang tse hlanolilemo.	3
Apple e hopola Flaming Belamingbook G4 betri li-betri tse anngoeng tse anngoeng li ka fetelletsa, ho beha kotsi ea mollo.Apple e fumane litlaleho tse 'ne tsa libeteri tsena e futhumatsang.Ha ho na likotsi tse tlalehiloeng.	3
Morero oa Rosetta o ile oa hlokomela thomo ea European Rosetta e tla etsa mehlala ha e ntse e leka ho eona le ho kotula holim'a eona.Oven e phehiloeng ka mokhoa o khethehileng o tla pheha typt ka papiso ho ea ho thibela lintho tse bonoang.	3
Video ea lipapali tsa lipapali tsa video e ea Hollywood.Uh-oh.Bahlahisi ba livie hangata ba nyatsuoa ka ho matha ha mehopolo ea mantlha, ho e-na le liboka tsa pele, libuka, lintho tsa ho bapala le lipapali tsa video bakeng sa lipapali tsa bona tsa likepe.	3
Amazon ho reka morekisi oa morekisi oa Jonathane Joon.com Inc.China # 39; mmaraka o hulang kapele.	3
Morekisi oa thekiso ea maikutlo a sa rekiseng	3
Tobetsa Start bakeng sa NostalGaIa JOALOKA TOD ZEPTEIN # 39; S # 39;# 39; Stairway ho leholimong # 39;# 39;le lynyrd Skynyrd # 39; S # 39;# 39; freebird, # 39;# 39;Lipapali tsa video tsa khale joaloka serame le pong li ka khutlisa nako eohle.	3
Agente e tlaleha boemo ba sebaka sa maemo a phahameng ba leoatleng, maqhubu a leqhoa a mocheso a Europe, aurope ea tikoloho e lemositse Laboraro.	3
Bopaki bo eketsehileng ba metsi a fetileng ho sumamary Mar 22, 2004) nasa # 39; SUER SOVMetsi ao a ne a koahela sebaka seo.	3
Ho terata ka letlooa: ea lefang?New York qalong, e kanna ea bonahala e le katoloso e bonolo ea sesebelisoa se tloaelehileng ntoeng ea ntoa e mpe.Empa ha e le hantle, mehala ea marang-rang ho beha linokoane le likhukhuni li theko e boima	3
Prototype Copter-Cam: Mona, kae kapa kae, ho ka ba boima ba lino tse sa lefelloeng bo sa lefelloeng.	3
Ho emisa spam mohloling o mocha oa theknoloji ea The Techspam Tekanyetso e tseleng e tšepisang spammers moo e utloisang bohloko haholo - maralla a bona.Ha a khona ho netefatsa mohloli oa mantlha oa melaetsa ea lengolo-tsoibila, e kholo	3
Ho ts'oaroa ha li-microwave tse ncha tse nyaneMakerronics Madr Sharp Corp. & Lt; a href = "httbateA & gt;e re e ntlafalitse ontong e ncha ea microwave e ka qhibilihang e meng ea hau.	3
Intel cutls Pentium 4 litheko tsena tse ncha tsa P4 li ea ka theko ka liperesente tse 18 ho isa ho tse 35;Li-Chips tse ling tse ngata li theko e tlaase hona joale.	3
Rekota ho Biz Hammers # 39; ostrich # 39;Jatisarang indasteri ea 'mino US ea Amerika e re metlae e matla letšolo la eona khahlanong le batho ba etsang hore mekete e kholo e beiloe bohōle maemong a mangata.	3
Tharollo ea botenya: Nkoe e oetsa mouoane oa lero empa a tšoenyehile ka letheka la hau?Sharp e re e se e hlahisitse ontong e ncha ea microwave e ka qhibilihang e meng ea hau.	3
Khoebo e ntse e ntse e ntse e ntse e rekisa inthaneteng e ntse e tsoela pele ho hlakisa kholo ea bohlokoa, ho ea ka lipalo tsa khoebo ea Amerika.	3
Lycos e fa batho le puisano ea ho batla litoropo tse peli ho li-a leano la ho shebana le lits'ebeletso tse lumellang basebelisi ho hokahanya le ba bang.	3
MateutePes e ka fokotsa lira tsa Nextel tse felisitsoeng ka mabaka a mahlale, FBI e batla lijana ho ts'ehetsa manganga a ho putlama ho putlama ha theknoloji ea ho putlama.	3
Tšebelisano 'moho e hokahanya ea Wi-Fi ho ea leholimong ea Leholimo WI-FI ho ea le leholimo le phahameng haholo bakeng sa thekiso ea thepa ea khoebo ea Interprise Interge.Tlas'a Selekane sa IPAS # 39; S 528,000-Preserm Bareki ba Khoebo ea Wi-Fi ba tla	3
Eds ke setho sa Siebel Bpo Alliance (NewsFactor) Litaba tse ncha tsa khoebo tse tsoang ho Siebls.Tumellano e atolosang kamano ea ERS le Eds le Siese ho fana ka lihlahisoa tsa boleng bo tlase le linyehelo tsa lits'ebeletso tse lebisitsoeng Bpo le barekisi ba Kamano ea Bareki (CRM).	3
Sehlopha se secha sa Russia sa US se ka siuoa ke IG ka la OikowBalaoli ba sebaka se itse.Sehlopha sa batho ba bararo, ka lebaka la ho amoheloa ka Labone, e tla tloha bakeng sa ISYUZ TMAGE SPACE SPACE SPAP SPACE SPAP SPACE SPAP SPACE SPA - SPAPFERS	3
Ho ba botenya bo ipehelang kotsing ea ho 90 e fapaneng ea mofetše ke Lauran Neergard Washington (ap)Le ha seoa sa botenya bo sa bonahaleng ba ntseng ba hlaseloa, litsebi li re ba hloka ho utloisisa hantle hore na lisele tsa mafura li fella joang hore li loane.	3
Microsoft: Sebelisa mongolo oa ho thibela Windows XP SP2 e fanoe ka tsela e 'ngoe hape bakeng sa likhoebo tsa Windows XP ho Phasekeng tsa Seteishene sa Big-DUP.	3
Cisco Buys Ip Flatfort Oft Ntlha ea marang-rang ea CisTort Lisebelisoa tsa Giant Cisco System (Quiant Cisco System (QuiteP-cube # 39;	3
Li-Mice tsa Marathong li ka ba le litlamorao tsa li-olichian bunction switch ea maiketsetso e tsejoang ho thibela ho ba botenya 'me e fetohela litoeba tsa marabele, thuto ea Setsi sa Matlono e fumane.	3
Che, ke hore?Ha ho na letho le ka bona ntho e le 'ngoe eo # 39; s lula u halefile ba sa qete # 39; t khetha ho sebelisa mofuputsi oa marang-rang ke ho fumana sebaka sa marang-rang se hlokang hore ke.Litletlebo tse joalo ho bonahala lijalo tse tiileng hona joale tse amanang le hona joale li tsamaisa basebelisi ba bangata ba khannang ho nahana ka hore ke ho bala mekhoa e mengata ho nahana ka hore ke ho bala mekhoa e mengata.	3
Sebaka sa marang-rang sa Iran se koala sefothe-pele sa marang-rang # 39;	3
Sehlopha sa Arctic se fumana sekepe se ntse se boloka sehlopha se lula ho tsela ea sehlopha sa bafuputsi sa Arcticria se fumane likarolo tsa sekepe sa bona sa 172.	3
Vonage e bitsa lihokelo tsa li-adapsys tsa voip li tla fana ka li-adapters tsa voip li tla fana ka li-adapters tsa Voip li tla fana ka li-Adateters tsa "Broadband-to-following tsa fono le, qetellong, lisebelisoa tsa Wiba.	3
Vonage e bitsa lihokela bakeng sa VOIP (PC World) PC World) PC World) PC World) PC Adapters	3
Intel e otla e le litheko tsa ITlison e le looms tsa MadisonMohala oa seva ea itanium o bone li-cuts tse fetang tse 30, ha theko ea Intel # 39; Khoebo e potlakileng haholo	3
Sebaka sa leholimo se molato bakeng sa tahlehelo ea tlhatlhobo ea mabenyane: Patlisiso ho tahlehelo ea Borithane # 39; S Boagle Staff	3
Cisco e fihla New York - e tlase New York - e leka ka matla ho haha boteng ba eona ka 'marakeng oa Sisckes ea Keketseho, le litefiso tse ncha tsa ho e etsa.	3
Cisco ho fumana P-Cube bakeng sa \ $ 200m San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. O ile a etsa hore bafani ba be le POST	3
Cisco le Microsoft molekane oa CRM 8/24/2004 - Cisco Systems tsa Mahala (Cisco System (CRM) sehokelo sa bareki bakeng sa tlhahiso ea Microsofts.	3
Apple Litlhophiso tsa Apple mabapi le dell ea Khorollo ea bareki e kena ka la bobeli, ha Gateway e bontša ntlafatso, ho ithuta e re:	3
Li-link	3
Seteo se senyehileng se lemoha polanete e nyane e nang le seterata se Bihang e bonesitse naleli e halikiloeng ea polanete, bo-rasaense ba ka Bulela karolo e ncha ea polanete, bo-rasaense ba ka bulang.	3
Linepe tsa Playboy li sa sebelisoe ho Google Excest ho Websaete ea "Playboy"- Just \ pele ho patlo e tloaelehileng ea ho batla ea Internet \.	3
EPA: U.S. Lipehelo tsa metsi li na le lihlapi tse silafetseng (AP) ap - e 'ngoe ea matša a mararo a United States,' me hoo e ka bang karolo e le 'ngoe ea sechaba se nang le meeli kapa ho qoba ho ja litlhapi tse tšoaroang moo.	3
Lipula tsa Bareys tsa Leoatleng li hahiloe ho lihlapi, oli (Reuters Leoatleng la Arctic le ea Khase le \	3
Escap e bolaea motho ea tukang monna oa boraro bakeng sa ho phehella bahlophisi ba motho ea tsoang 'mino ho tsoa ho matsatsi a phomolo a mosebetsi oa mosebetsi oa matsatsi a mosebetsi oa mosebetsi oa motšeareteng haufi le Reno, NV.Ketsahalo e sa lumellaneng, e neng e tšoaroa ka selemo ho tloha ka 1986, ha e so ka e lefella litefiso tsa 'mino tse bapaloang ketsahalong eo.Tony Wilcox oa Askhox oa Askhox oa Asny Wilcox oa Asny Wilcox oa Asleng Wil Wilcox oa Asleng Wil Wilcox oa Asny Wilcox oa Asny Wilcox oa Asny Wilcox oa Asleng Wil Wilcox oa Asny Wilcox oa Asleng Wil Wilcox oa Asny Wilcox oa Asny Wilcox oa Ask Wilcox oa Asleng Wil Nony Wil Wilcox oa Asny Wilcox oa Ask Wilcox oa Ask Wilcox oa Asleng Wil Wilcox oa Asny Wilcox oa Asleng Wil Nony Wil Wilcox oa Asny Wilcox oa Asleng Wil.	3
Ho kenella ho tla fallisetsa Greenbel ho la Inction Inction Inction Inction Incern Inc., k'hamphani ea theknoloji ea tlhahisoleseling ea Arlington, e rera ho sisinya ntlo-kholo ea eona ka Mphalane.Phallo e tla tlisa mesebetsi e 170 ho Prince George.	3
Microsoft e fana ka tlhahiso ea tataiso ea SP2 e tsepamisitsoeng Windows XP e ka ba e thata ho lits'ebetso.Litataiso li reretsoe ho thusa lipampiri "tlhahlobo le ho fokotsa."	3
Ts'ireletso ea sebaka sa marang-rang e fumana phetisetso lefikeng ea vote pers withrots	3
SONY o senola lintlha tse ling tsa PSP Handheld e nkehang peleng e ka ba le boqapi bo le bong bo tsamaisang lenaneo la lipapali le multimedia.	3
Ithute: Apple, Dell Etella Pele PC Indasteri ea PC ea PC e etsa mosebetsi o betere selemong sena sa ho khotsofatsa, ho latela khotsofalo ea bareki ea AmerikaIndex.	3
Unt hlophisa le letsatsi la software e bulehileng ho pholletsa le Asia Machaba a Kopaneng.) Hape khothaletsa tšebeliso ea eona e pharaletseng sebakeng seo.	3
European Union Exmellangs ea Microsoft Funch Brusner, Belgium (APS	3
Jamaican mmuso oa Jamaican ho fana ka phihlello ea mahala ea mahala le lt; b & lt; ... & g & t;Jamaica # Pridents'i ka Labobeli ho phatlalalitse US £ 3 $ 308	3
Ho hula letlooa bakeng sa litlokotsebe tsa cyber ho leka ho thibela masapo a marang-rang, bosholu ba toka le ho eketseha ha liofisiri tsa 'muso li seng khahlanong le spammer,Ho thoe "balateli" le ba bang ba litšoantšo tsa botona.& lt; FONT FONT. "VerDana, MS BASSTITA"	3
EU ho fana ka moputso oa Microsoft-Nako Reka qeto ke qeto bakeng sa lik'hamphani tse peli le morero oa bona oa ho fumana khomphutha, Lefapha la Tsamaiso ea Litokelo tsa Digital.	3
Na Google Netscape e latelang?Na Google Netscape e latelang?Google ntoeng ea bona khahlanong le Microsoft, hoa hlokahala ho hlahloba ho tšoana ho fapaneng pakeng tsa maemo a mabeli mme u bone hore na maqiti a sebelitse joale.\	3
Ho na le li-telescope tse nyane # 39;	3
Litaba: US Lipesa tsa Spam Johns, Molaoli oa Amerika, o lebelletsoe ho phatlalatsa ka letšolo le tlase la Labone khahlano le US. \	3
NTT DOCOM, Motorola Tie Up On 3G Handsets NTT	3
Vonage e atoloha ho Vonre Volity VOIT (Hlakola) UPTart Vonage e potlakela ho ea Latin \ $ 105 milione e tsoang Latin America le Asia ho potlakisa sekhahla sa kholo ea hlooho.	3
Software e ntle ka ho fetisisa e fetelletseng ea Software e Ntle haholo ea software ea eona ea ts'ebetso ea ts'ebetso, e eketsang moleng oa sehlahisoa se seng le se seng le se seng le se seng se pharaletseng le se tsoetseng pele.	3
Gartner: Barekisi ba seva ea Q2 ba tsoha ka letsatsi, ho latela tšebetso ea theko e tlase ea linux, ho ea ka lipatlisiso tsa bona tsa Unix, ho ea ka Patlisiso e Phahameng ea Unix	3
US Basebeletsi ba US ba ile ba hlasela malapa a batho ba bahlano bao a ba khopisitseng lipina tse makholo le boitsebiso ba 'muelli ba nang le koporo ea inthanete.	3
Dell haufinyane e ka se be sello sa thepa e eketsehileng ea thepa -nalyst (Retlers) Reuters - Dell InstSetsebi sa indasteri se ile sa re ka Laboraro.	3
Litaba: FBI li kenya likhomphutha ts'ebetsong ea pele ea molao ea pele ho P2P e amanang le mekoloto e amanang le Curt Anderson	3
Mmo2 e phatlalatsa bareki ba la 3G tsa mobile ea marang-rang ba tla tseba ho jarolla lifilimi tsa lifilimi, lipapali tse ngata tsa muelplaer, tse ngata tsa 'muelliLitšebeletso, hammoho le ho fumana lihokelo tse kholo tsa e-mail.	3
Microsoft Express Interframe Pitch e ntlafatsa tšehetso ea hajoale le lenaneo la ts'ebeletso ho taka bareki ba MallFrame.	3
Li-compele tsa Local U.S.	3
Ho rekisoa ha seva tsa lefats'e ka bophara ba litsamaiso tsa seva tse nyolohang ka lebaka la kotara ea bobeli ho isa lilemong tse tharo tsa tlhaiso-leseling	3
Toyota e tlaleha sebaka sa koluoa ea silicon carbide se fetang silicon chip, morena o mocha oa Seicoucuc a haufi le seicouctor.Silicon Carbide # 39) Bophahamo bo se bo tsejoa ho tloha ka 1950 # 39; S, empa thepa e etsang hore ho be thata ho sebetsa le eona.	3
Ntlo e tšoeu e shebane le pono ea eona e le 'ngoe e ile ea fana ka tlaleho ea hore khase e meng ea khabone le likhase tse tsoang mochesong ke tsona feela tsa ho futhumala ha lefatše.	3
Keck Telescope e Netefalitsoeng ea Bohlokoa ba Exoplat Discovery Hawaii # 39;	3
Basebeletsi ba mmuso ba letoto la lipapali tse fetang 200 Lefapheng la mosebetsi le lipentšeno li entsoe ka ho jarolla litšoantšo tsa bootsoa.	3
LEFATLE # 39;Casio # 39; Khamera e fetotsoeng e boholo ba Evilim e nyane haholo ho feta e meng e le, e sebelisa lense ea ceramici.	3
Nokia, sehlopha sa Liesce ho li-coutions tsa ts'ireletso ea mobile ea data ka bongata bakeng sa palo ea bona e ncha ea li-nokia. E hlahisoa lihlahisoa tsa eona tsa mohala.	3
Microsoft Express Instand Loatch e lokolla Microsoft Corp. e qala ho tsamaisa ts'ebetso ea ts'ireletso ea eona ea Windows XP e re ba ntse ba lebelletse ho tsamaea butle butle ho qoba ho koata ka mokhoa o phallang.	3
Ho fumana mefuta ea ho batla enjene ea enjene ea enjene ea ho batla enjene ea enjene ea enjeneHo na le mefuta e 'meli e fapaneng ea bo-rakhoebo ea Sevin ea morao-raoLi-Databases tsa sebaka sa marang-rang li hahiloe ke motho ea kenyang data ka letsoho mabapi le liwebosaete.Boholo ...	3
Tlhaselo ea elektroniki ea jihad ea jihad e rusolotsoe kajenoYevgeny Kaspersky o hlahisitse mathata a tlhaselo e kholo inthaneteng kajeno.Karspersky o qotsitsoe haholo ka ho re ho tla hlaseloa ka mokhoa o tšoanang ho Isiraele ...	3
Makasine ea Science: Likepe tsa Sesohare tsa Asia li omile - liliba tsa Asia tse behang liliba tse sireletsehileng tsa metsi li sentse metsi.	3
Tlaleho: Logs Logs Big Wills ho Flash Market Intel # 39; Litšoantšiso tsa 'maraka oa lifofane tse 40,8 kotareng ea ferese ea' maraka	3
Casio e bonts'a slim, trim dikicamts Mefuta e mecha ea Exilim e kenyelletsa letšoao le lecha la Ceramasi.	3
U.nseoa.	3
Intel e fana ka li-centrino Chip line e se nang mohala (Reurs) Reuters - Intel Cork.	3
Liolimpiki: Holm holm e phahameng haholo ho theola mahlale (Reuter Stedesfihlella.	3
Sekolo sa Texas ho fana ka thuto ea papali ea basali (Reuters), bahlophisi ba boletse ho \ Labone.	3
Dell o eketsa phetoho e ncha ho melaup Disp e ntlafalitse moeli oa eona oa matla le tlatsetso ea matla a 5324, kou ea GIGABIT WADER 2.	3
103 Ho tšoantšoa litlebo tsa marang-rang, tse amanang le litletlo tsa botlokotsebe: US (afp) af 17 ka General Johnscrof a boletse.	3
Microsoft o ile a pheta-pheta bakeng sa Linux Par (Sehlopha sa Doshene sa Kingdoma, se kopaneng)	3
IBM ho hokahanya amnet jad (NewsFactor) Litaba tsa Tlhatlhobo ea IBM	3
Tivohle ea Tivo e ea Osandns San Francisco (CBS.MW) - Tivoss ea eona ea kotara ea bobeli e tsoa selemo pejana ho fumana litšenyehelo tse phahameng tsa bareki.MAHALA!	3
U.n. Agency ha e bone nts'etsopele e potlakileng ea El nino (Reuting)ho boletse \ Labone.	3
Barekisi ba na le tšusumetso e kholo ho linomoro tsa tlhapi - li-anglers tsa boikhathollo ba boithabiso bo ka 'na eaba ho na le liperesente tse 25 tsa methapo ea metsi a nang le letsoai le finyeletsoeng ka Labone.	3
Govt.Ho lekola lenaneo le lecha la papatso ea batho ba neng ba sa sebetse ka Labone le nang le tlhaiso-leseling ho khetholla leeto la lifofane.	3
HP e senoloa Cavalcade ea lihlahisoa tsa bareki (pc World)	3
Breaucracracy wcket procelo ea Lefapha la Da vinci, mosebetsi oa toronci oa ho tsebisa sebaka sa mala, ho na le bothata ba ho fumana lipampiri tsa eona ka Mphalane.Baqapi ba Canada ke papali ea ho qala.Mme ebe ho na le taba ea ho fumana inshorense.Ka Dan Brekke.	3
HP e tsoa botebong ba sefahleho sa elektroniki ea thepaho reka bakeng sa thelevishene ea hau e latelang ea thelevishene.	3
Sprint, SBC Anle ea Sprint Corp. le SBC Costation Inc.	3
Bakhethoa ba linaleli ba tloaetse ho pholoha bokhoni ba ho pholoha ke Sara LeitBa ithuta ho sebelisa standles, ba etsa liteko ka zero-khohla le ho ja likokoanyana haeba li tlameha ...	3
Li-Realide li fumana khoebong ea litaba (AP) ap - Welnetwerks Inc. Joale e leka ho itihela ka har'a Microsoft Corp.	3
Spike Lee o hapa nyeoe ea motsamaisi oa porno saete spacer	3
Li-Microsoft li-Gellal tsa Microsoft Liphetoho Bakeng sa Longhorn le SP2 ho tsoa monyako, Microsoft e fetoha lehare - e sa shebahale hantle kamoo ho neng ho sa lebelloa.	3
Lipoa tse sa khahliseng tse busang tse tsoang mosehla	3
Vertisign # 39; S AntiTust e Etsa joalo ka ICann DiscosMoahloli Howard Matz o ngotse qeto ea maqephe a maqephe a 16 a itlama ka tjantjello e re Icann.	3
Sefuba sa US se sa itokisetsa ho fofa ka nako e tlang ea selemo se ne se loketse ho felisoa ha sebaka se nang le sekhukhu ka nako e tlang ea selemo.	3
Ho tlalehoa likoloi tse ntseng li fofa ka mashome a lilemo (ap) ap - ke ho phahamisetsa koloi ea baeti, ho hlakisa maholimong, ho lula ka nako ea koloi ea hau.	3
Setsi sa sebaka sa US se ntlafatsa polokeho ea ho koala, Tsamaiso ea Setereke sa Noa, NSA, ea tsoela pele ho ntlafatsa seteisheneng sa li-ortler ea machabeng selemong se tlang selemong se tlang.	3
IBM e beha li-grads ho ea sebetsa ho U.S. Bula IBM e fana ka pokello ea litlhoka le theknoloji ea li-gridtlholisano.	3
HP Brand ho kenya bophelo bo bocha ho kenella k'hamphaning e phatsimang ho li-ikks ho sebelisoa ho lifofane tsa eona tsa lifoto.	3
Mofuta o latelang oa Windows bakeng sa sekepe ka 2006 ho ea kopana le linako tse ling tsa nako, Microsoft e ile ea khutlisa mekhoa ea tlhaho ea tlhahiso, Coel - Ea bitsoang Longhorn.	3
Microsoft e tšepisa OS e ncha ea 2006 Microsoft e re E Merero	3
Lethathamo la Tsamaiso ea Bush le hlasimolohile ka lebaka la ho futhumala New York e fana ka lipatlisiso tsa phetoho ea maemo a leholimo le likhase tsa carbon dioxide le tse ling tsa mochesoke ka etsahala feela	3
Microsoft # 39; S E Ncha: Papali ea Ts'ireletso ea Security joale, likokoana-hloko li hlasela Microsoft # 39; Mananeo a marang-rang a ho bonahala a le teng beke le beke.	3
Swing le Mmuele Bakeng sa Asteroid Boholo ba Asteroid boholo ba polokelo bo boholo ba polokelo e haufi le lefats'e, li e etsa tse haufi le mohlaleng ona.	3
Bea ArthurMorali oa "Banana" ba khauta, ea lilemo li 81, o ile a nyenyefatsoa ke moemeli oa ts'ireletso ea lipalangoang, ea fumanoeng thipa - a Che1.O ile a qala ho hoeletsang hore e ne e se hae, 'me ho thoe' likhukhuni li e beha moo, '"O ile a 'na a rollisa ka' likhukhuni, likhukhuni, likhukhuni. 'Ka mor'a hore leha setopo se ile sa nkuoa, Arthur o ile a nka ke le ketlotseng mokotla oa hae o re ho "likhukhuni" "pele a li abela.- Via Phil.com	3
Liphello tsa dijithale haeba koloi ea ka e shoele hosane, ke ne ke tla ba le ho hongata ho hongata ho ho theola mohlahlami oa eona ho feta kamoo ke neng ke ratana le eona.& lt; FONT FONT FONT = "VerDana, MS SASS Serif, Arial	3
Hard drive: Sp XP, RSN Don # 39; T e na le Windows XP?Mamela, hobane moo # 39;	3
Globetterter: Mandrake-The Lux Mobile Dektop joutysarLacie e sa tsoa qala qobella; GORTROTTERTER	3
Barekisi ba Toka, mahlo a Tokati a ho uena ba rata ho fana ka setšoantšo se le seng sa toka, empa bekeng ena e ne e le litlhōrō lefapheng la lietsalibe - ba leng marang-rang.	3
Mohala oa mohala # 39; Safollo # 39;Litaba Tse Kotsi Tsa P2Pnet.Net: - Likopi: Liphoso tsa Mosanisi oa 65 Lifoto tsa Sesoelano li ka baka ho se utloe litsebeng, ho bolela ho ba bonolo.quot; maemong a fetisisang, molumo ona o ne o ka lebisa ho li senyang.	3
Matšoao a rona a selefouno a ka oela: Ofisiri ea Mochini oa Lichelete oa Telstra Teltra # 39; STGIN.	3
Keletso ea Windows: Mesebetsi e hlophisitsoeng e ngotsoeng ke Greg Melton ka Mantaha & LT; ... & Lt;Haeba u lula u lebala ho hlahlojoa bakeng sa vaerase, ho ntlafatsa ts'ireletso ea vaerase, ho matha sesebelisoa leha e le sefe se seng sa tsamaiso bakeng sa thuso bakeng sa thuso.	3
China e fana ka satellite satellite china e ile ea qala satellite ho orbit Sontaha, otop rocket ea la 2 Hlakubele;ho tlalehiloe Xinhua, China # 39; S Agency ea Mmuso.	3
Microsoft revamps merero ea eona ea li-microsoft ea koloi e latelang ea lifensetere tsa windows ho fumana software ea ho taka le li-PC qetellong ea 2006.	3
China e tlaleha satellite satellite (ap) ap - China ka Sontaha se tla etsa mosebetsi o mong oa mahlale ebe o khutlela lefatšeng, Mecha ea mmuso e tlaleha.	3
Infocus: Ho fallisoa marang-rang a kenyelletso ea Inthanete, Karolo ea 2 e lumellanang le batsamaisi ba Informile ho Efe ea Windows Pele ba ba fa sebaka sa marang-rang.Karolo ea 2 ea 2.	3
Li-wiprots tse 96 Tlas'a desktop ea hau ea desktop ea hau ea desktop ea hau ea desktop	3
Intel shrints shristotor boholo ba 30 Pintuzi o ngola Quot; Intel e tla phatlalatsa hore e sentse barekisi ba limilione tse 5.	3
Bryant o etsa ponahalo ea pele tekong (ap) ap - nba naleli ea ho robala ka thobalano ka boeena ka bomong.	3
Microsoft o qeta 1bn ho lula ba ngangisana ka tšokelo e kholo ea barekisi le likokoana-hloko tse hlahisitseng microsoft ho hlophisa tšireletseho ea khomphutha ho matlafatsa tšireletseho.	3
Juniper o fana ka polokeho ea libaka tse phahameng tsa juniper (Quite	3
Tlhahlobo: E sebelisa ho hola ka boitlhompho selemong se tlang ea Cio ea Cio e holimo kotara ea boraro, ho latela popo ea fellter.	3
Ho tla le TV haufi le uena: Lipapatso tsa Desktoto Linux Linspire COO li supa hore lipapatso tsa TV tsa morao-rao li sebetsa e le sesupo sa ho amoheloa ka mokhoa oa mantlha.	3
Orion Li-Balaoli ba Pele (Quitly bo thehiloe tranmeta (Quice, chart, chart)	3
Amp; o kenyelletsa mohala oa lentsoe ka lentsoe, ho hoheloa ke lentsoe;	3
Ho bona kholo e tsitsitseng empa e lieha: Morero oa li-porrester 7 lekholong le LT; B & Lt; ... & Lt;Likhamphani tsa Mahlale li emetse ho ea le ho feta hardware ea k'homphieutha, software, marang-rang le basebetsi ba eketsehileng ba ho emela maobane.	3
Ho tsoekere ho nooa ho fosahetse bakeng sa hau lithuto tse ngata li hokahantse le mela e nang le tsoekere le tsoekere ea lefu la tsoekere le tsoekere ea lefu la tsoekere.	3
Sepolesa sa Australia ho Trap Cyberpes (Reuters) Reutierse fetile ke Paramente ka Labobeli.	3
Ha Hall of Shame Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Ha Hall of Fame re lla batho le lihlahisoa tse re khothatsang ... mme bahale ba re pholosa ho li-mo khodimong.	3
FCC e botsa Lekhotla le Leholo ho ea busa ka Broadband (USAATONY.CORDES, e ne e tla sitisetsa ho bokella ba fanang ka Cable Broadband ka ho bokella ba fanang ka melao e ncha.	3
Liphatlalatso tsa Longhorn li sa ratehe haholo ha li batlisisoa ka tlhaho li labalabela ho tseba nako ea li-tyw, e ngata hore e be tsebiso.Lenane la bona bareki hangata le lah	3
Novell Rehuffs Biz bakeng sa Linux Pression Novell e hlophisa khoebo ea eona ho tsepamisa maikutlo libakeng tse peli tsa bohlokoa - likolo tsa boitsebahatso.Sesebelisoa sa marang-rang sa marang-rang # 39; S Ntepsise le mela ea Linux e tla kenngoa ka sethaleng le lits'ebeletso tsa lits'ebeletso tsa kopo.	3
Apple e sa sebetse hantle e tšesaane ea IMAC ho Paris (AFP) ea sebele ea mofuta o mocha oa Imac, ke komporo e nyane ea makhopho, khamphani e boletse.	3
Khomphutha e ncha ea Apple e bonts'a li-paris (Reuters)	3
Khomphutha e ncha eamac e ncha ea komporo ea skrineng sa Apple ea Paris ea Apple ea Apple ea Alicta	3
Samsung oa bala o bala philippips # 39;Lipuisano tsa haufi le CellPones MangshasetChina le theknoloji.	3
Lihlahisoa tsa elektroniki tsa Majeremane tsa Japane li ile tsa etsa sets'oants'o se seholo sa likhalase tsa skrineng tse sephara.	3
Microsoft ho Delay Technology Ho tsoa ho Longhorn Microsoft, ho tloha ka Labohlano la Windows, e le ho fana ka sistimi e sebetsang ka 2006.	3
Sisteme ea ho Phela Planer, lipolanete tse bonahang bokahohle li shebahala hantle le botsoalle ka Labobeli.Mohala oa lipolanete tse fetang tsela ea letsatsi e ile ea koaheloa haholo ka phatlalatso ea trio ea libaka tse sa tsoa tsejoeng haholo	3
Bo-spammers ba sebelisa netefatso ea naha, ho ithuta ho re theknoloji ha e so ka e amoheloa ka bongata, empa ba e nka ka sekhahla ho feta e-mailiete e felletseng ho feta e-mail.	3
Tšireletso ea Ts'ireletso e bonolo e fana ka ts'ireletso ea ho ntlafatsa ea app ena ea ho kopanya e eketsa lisebelisoa tse ngata bakeng sa basebelisi ba marang-rang.	3
Basebelisi ba Skype ba ka laola boteng ba bona ba inthanete le	3
Microsoft ho tsamaisa Longhorn ka 2006 ntle le Winfs Microsoft e tla tsamaisa khoutu ea Straten ea Windows ka 2006.	3
Veritas e lula e fihla sepacheng sa eona ka ho fumana software ea maiketsetso, e etsa hore software e hlophisehileng, e ikemiselitseng e e-ba e behang le ho aha li-actors tse nchafatsang # 39;Kholiseho.	3
Blu-ray sehlopha sa sehlopha sa Microsoft codec sephatlalatso ea BD-ROM	3
AMD-Core DE Pips Semo Lipina Intel, IBM AMD e bontšitse k'hamphani ea # 39; s microplestors.Lisebelisoa tsa mantlha tsa bobeli li fana ka ts'ebetso e ntlafalitsoeng holim'a li-chips tse le 'ngoe, haholo-holo likopo tse ngata.	3
CRM VELOVER Entellium Adopt	3
Mahlo a Khale a botona a botšehali bo ipata ka ho fetisisa ho Pam va ea marang-rang. Thelma Drake (Norfolk)	3
Meriana ea monster e hohela batho ba bangata baique battel - ketsahatso ea 'muelli ea theko e tlase ho litho tsa bamameli - e ntse e tuma.Ho se ho ntse ho e-na le liwebosaete tse inehetseng le letoto la DVD.Ho tla ka ho latelang: buka le sefofane le lifofane tsa TV.Ka Xeni Jardin.	3
Ooh La La Laoh La La, Happy Selena	3
Chinavo lenovo ea China e buang ka 'ka sehloohong' ea kotlo e kholo ea lik'homphieutha ea China e ne e lumela hore ke ibm e thehiloeng US.	3
Ho ikopanya le batho ba bangata ka bongata; mail Quot;Ho feta seea-morao-rao ho bolela radio, ho ithuta bafupusisa mekhoa e meng ea bophelo e kanna ea re romelletse melaetsa ea US, mohlomong e le thepa e kenelletseng ka li-asteroid tse lutseng.	3
Oracle e ea khoeling ea khoeli le khoeli ea Patch e ngotsoeng ka har'a k'hamphani ea # 39;	3
Internet Explorer e hapa ntoa ea moo # 39; S Zeitgeist sebaka sa setšoantšo se makatsang sa Google # 39; STORETER FEELA PAKER PROERPER 6	3
Chaena e tlaleha Tsoalo ea lipapatso tse peli tse kholo tsa panda (ap) ap - bakeng sa pandas, ke molumo oa ngoana.Magare a mabeli a maholo a tsoaloa bekeng ena, 'me bo-mme le li-cuba li ne li sebetsa hantle, mokhatlo oa Xinhua News Agency o ile a tlaleha ka Laboraro.	3
Tlhokahalo ea Tebon Tebnologies Bo-ralitaba Bo-rasaense ba re seboka hore ho tla etsoa boiteko bo matla ho tloha sepakapakeng.	3
Dell Li-Comter Laser Laser li entsoe ka mefuta e mecha ea mefuta e mecha ea likhoebo le basebelisi ba ofisi ea lapeng.	3
Taiwan # 39; S Acerke Picks Europen e le Mopresidente Taipei Acresident, Tonakholo ea Italy ka Laboraro # 39;	3
Likhamphani tse tsamaeang ka hloko ho Microsoft # 39; S SP2 Ntlafatso	3
Aether o fokotseha ka tlase ho yuniti (Washingtonpost.com) Cashingtonpost Inc., Alether Systems.come lumetse ho rekisa moreki e mong bakeng sa # 36; 25 limilione tse 25.	3
Bo-rasaense ba ithuta lehlokoa le lebese (AP) ap - mehlape ea Cornell e tla shebella mehlape ea New York Dairy ho ithuta ka mathata le mathata a ho fetolela ho tloaelehile.	3
Batho ba Europe ba ja lijo tse kotsi tse mpe ka Paul Getietner, Belgium (ap)Bolaoli.Bo-rasaense ba Lefapha la Ts'ebetso ea Europe ba hanne ho bolela hore na EU ba bolela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela hore na EU o lokela ho latela e lebisang United States mme o hloka li-cookie tse ling tse ka bang li-acids tse khethehileng ...	3
Software ea Sap e senola liphoso tsa lichelete tsa sekepe ho kenya liphoso tsa lichelete tse kentsoeng tsa SUNDLIND le lits'ebetsong tsa k'hamphani, li e qobella ho khutlisa chelete ea eona.	3
Verrisign e qotsa Icann Versign Careisions ea Naha e le lekhotla la California ho odara lengolo la inthanete la inthanete bakeng sa mabitso le linomoro ho tsoa khoebong ea eona.	3
Mala ho Lehae feela, Ngola baeti ba libaka tsa hotele ba Liaparo tsa Marate	3
Leholiotsoana le matla le holimo ho Bahamas ho ea Lebopong la Botumo la Florida le beha batho ba limilione ka Labohlano la Florida.	3
Apple e sa raense e ncha e ncha	3
Sneakys Asvers (PC World) PC World - leha e le khale e hapa mahlo a hapiloeng, 'mino o seng molaong oa mofuta oa dijithale le oa baesekopo o ntse o atleha ho mela ka sekhukhu.	3
Ntoa ea mohala khahlanong le pefo ea lapeng letšolo le qala ho bokella lifono tsa khale tsa mohala 'me u li fetohele limeteme bakeng sa basali ba hlasetsoeng ka lapeng.	3
Napster e fana ka 'mino ho ea ho sengoliloeng se secha sa lits'ebeletso sa "	3
Morekisi oa mohala oa selefouno o ile oa hira rekoto ea bobeli: Garner (afp) afsong - afp) afsong, thuto e hatisitsoeng ke Gartarner ea Sehlopha sa US	3
Bo-rakhoebo ba Bug Spala Stage Spring Springs Springs Springs - Liphetho tsa e mong oa motho ea sa tsebeng tikoloho ho ea Brithani e teng ho - 'me \ ho makatsa.	3
Orange e bolella bareki hore ba bue hona joale European Carrier ho etsa hore ho be le mokhoa oa ho bua ka pele ho liteko.European mobile ea mobile ea lamunu e phatlalalitse	3
Taolo ea Microsoft joalo ka ba bang ba bangata ba potsa 'mino: Microsoft e lahlile lihlooho tsa eona ka har'a tlholisano ho tlisa' mino oa molao ho bongata.& lt; sefahleho sa fonte = "verdana, ms sans serif, ariatic"	3
Likonteraka tsa RC li sebelisa melaetsa ea mongolo ho rala "litlaleho tse ngata tsa ho ba har'a mehala e le 'ngoe hape mosebetsing o bitsoang lingoloa tse ngotsoeng.	3
Ha e le hantle ha e-red e nkela CF Charles Peters Jr. o nka nako le k'hamphani ea ho pheta meputso ea lichelete tsa lichelete tse tharo tse fetileng.	3
Boipiletso ba Khotso Tlho Liteko tsa Bahloli ba Kabelo ba Abokela ba romella liqoso tsa ho boloka libuka tse fosahetseng le "ba belaela".	3
Microsoft Japart ho fana ka li-cds tse fetang milione ea XP ea Seteishene sa morao-raoNakong ea September le Mphalane, k'hamphani e ile ea re ka Labone.	3
Letsatsi ho kenya li-profinseng tsa li-cm cards tsa letsatsi tsa letsatsi la Sunssstems Inc.Ka Pherekhong selemong sena.	3
Microsoft ho etsa Foray Music (silicnonorley.com) siliconoval.com - Microsoft	3
Mafunyane a botala ba a le Motlesfrog (letlapa le thetsang) ho cheka setlankane sa hae, haeba o ka iphapanya hore ebe moqapi oa k'hamphani o ntse o tsoela pele.Ke 'nete hore ka linako tse ling u na le liketsahalo tse kang Gateway's (NYSE: GTW - Litaba) Steve Metsong eo. Empa ho joalo hangata.	3
Microsoft e Buella Microsoft ea Sender ea Sender ho bonahala e le ho lumellanoe hore e be le setjhaba mohloli o bulehileng oa mohloli ho ID ea eona ea Sender.	3
Messil e sutumetsa ka ho otloloha lilemo tse limilione tse peli, ho ithuta ho tloha pale ea baesekele e tsoang papisong ea molao e tsoang ho lesira la motho le ne le na le mohala oa motho.o se a qalile, a qotsa;a re Chris stringer, motsamaisi oa	3
Sesebelisoa sa semiconductor ho matlafatsa bokhoni ba ho etsa sekhechana sa Semiconductor.limela ka mohala.	3
Lenaneo la lipina: Phoso ke efe ka mabenkele a 'mino oa dijithale?(PC World (PC World) PCMona ke lenane la ka le lakatsang.	3
Ho bala li-hops (Forbes.com) Forbes.com - Liphoofolo tse ngata tsa Khokahano li beha litsebi tsa lenaneo la Linx, ka tšepo ea hore li hlahise tsela e sebetsang.Leqheka ke ho hlorisa mananeo a haufi haholo le Mmous Mopi oa Linux.Torvalds o ne a e-na le linu tho o tsoetseng pele ea tsamaiso ea khoutu ea 25 kapa soft.	3
Bahamas - Winter ea 'nete ea metal ea' nete ea Li-Olimpiki tse fapaneng tsa ho bala libaka tsa Medal li tlisa litholoana tse ling tse monate.	3
Appleth ea Apple e na le tšepo ea ho beha likolo tsa napos le lt; matla & gt; maikutlo & lt;E nang le matla ka boikhohomoso ba iPod	3
MD. Boto ea Boto ea Creation Democrats RepublickinHelvetica "size =" - 2 "\ Colour =" # 6666666 "& GT;	3
IBM le Intel ho bula litlhaloso tse nang le Tsebiso ea kajeno, barekisi ba Hardware ba tla fihlella tumellano ea laesense ea maqephe a supileng ka ho saena laesense ea mefuta e meng ea lihlahisoa.	3
Litsebi tsa lithuso: li bonolo ebile li sireletsehile ha li bonolo haholo ho khoutu ha ho bolele hore li bonolo ho mosebelisi.Ha ho bonolo ho ngola mosebelisi hangata ho se bonolo ho ngola.	3
IBM o hopola bahanyetsi ba Laptop ba 225,000 ba ka fetelletsa le ho baka board ea potoloho, ho latela lefapha la potoloho.Washington: IBM e tla hopola Adapters tse 225,000 Ac Matla a Ac bakeng sa Mehlala e Meholo Bakeng sa Mefuta e Meholo ea Khomphutha ea eona ea laptop hobane	3
E kholo ea Getor ea Blue Strome ho EMC EMC e hirile Setsebi sa IBM sa IBM ho ba setsebi sa lisebelisoa tsa Emf # 39;	3
Na Apple Projeke e ne e fana ka sony sebetsana?Ntlafatso: Tšebelisano 'moho e ka ba ea bohlokoa bakeng sa katleho ea nako e telele, indasteri e le' ngoe ea indasteri e re.	3
Li-Blaces tsa Kasa Bakeng sa Fora Likoloi tse likete tse likete tse 39	3
Liteko tsa Napster Quot; ho-ea Quot;Ts'ebeletso ea ngoliso ea ngoliso ea Napter	3
Livewire: LivesE romelle hohle marang-rang 'me u na le indasteri ea # 36; 3 000 e hahiloeng ho potoloha lihlopha tsa lipapali tse inahanele.	3
Email ena ho motsoalle oa ho ngola pale ena ha e khotsofalle lintho tse bonolo bophelong, Microsoft e sa lekanyetsoang ka theknoloji ea mehala e sa hlakang ka theknoloji ea msn.	3
Ka ho letsetsa Inthanete, Skype ho lula ho Hype Skype ke tsela e bonolo ka ho fetisisa le e theko e tlaase haholo bakeng sa bareki ba motho ka mong ho sebelisa likhomphutha tsa bona ka mehala ea Broadband.	3
Li-apake tsa Apache li na le litlhokahalo tsa laesense # 39;com.Motheo oa Apache oa Apache oa Apache, bahlahisi ba Apache webosaete ea Apache ea Apaches, e buile ka Labone e ne e tla romella ID e anti-spam	3
Microsoft e bona tšokelo ea mohloli e ntse e mpefala le eona software e kholo e ka bang le karolo e 'ngoe le e' ngoe ea tšibollo ea bona ea lichelete e ea pele	3
Ho latela mehala ea mehala ea mehala ea mohala oa paris techtone ho rekisoa ka kotara ea bobeli ea mohala o mong oa 'maraka oa' maraka o lahlehileng, ho latela lipalo tse fanoang ka Labone.	3
Ho theole ha ho jarolla 'mino sebaka sa' mino sa dijithale, ka lipina tse ngata le palo e ntseng e eketseha ea libaka ho jarolla mmino ka molao.Ha re hlokomela hore nako e se e butsoitse hore na re ea joang, ke ile ka nka litlhahiso tsa lipina 'me ka lula fatše ho bona seo nka se etsang.	3
Maholiotsoana a tlisa nchafatso ea tikoloho (ap) ap - le matla a tsona a senya, maholi a bona a ka ba le litlamorao tse molemo e le karolo ea morethetho oa tlhaho.Lifefo tseo e matlafatsang mabopo, lifate tsa polasetiki le liphoofolo tse hlaha li ka khatholla litsela tsa metsi, lihlekehleke tse omeletseng le lihlekehleke tse tlotsitsoeng ka lehlabathe le leholo.	3
Bahlaletsi ba litšoantšong tsa bootsoa ba lipere ba tobana le kotlo e matla ea thepa e amanang le phaello ka mokhoa o tšoanang le ea ho thibela lintho tse tsosang takatso le palo ea mobile;Litšebeletso tsa Chaena li latela kotlo e matla joalo ka ha ho kenngoa chankaneng bophelo ba bophelo, ho latela	3
Liphoofolo tsa Pornnsters tsa Pososelo ea Chaena Sumt Crackodood	3
Nako e telele ea XMLa!\\ "e se e le monate ho ngola xmlhack ho tloha ka 1999, empa ke nako ea hore re nke kolone ka nako ea bona ea phomolo, 'me hona joale \ ba bangata ba rona re e-na le eonaHanyane ka sehlahisoa seo sa bohlokoa ha se na thuso ho boloka sebaka sa \ se ntse se tšoana le sethaleng seo re batlang ho se leboha. "Ke kopa ho ba leboha.eo u ka e bonang leqepheng la mofani. Thanksomo e khethehileng e ea simon st.laurentLilemo tse 3 joale.E ne e le e 'ngoe ea libaka tsa blog tse kang RSS ho seo nka se bitsang' sejoale-joale 'le se ruileng \ f ... \ \	3
Lipapali tsa Maranta tse latelang li paka phephetso e etsang lipapali bakeng sa likhomphutha tsa nako e tlang ke nako ea ho nka nako le chelete, seboka sa lipapali se boleloang.	3
Mohlokomeli oa marang-rang oa french wadoo o tla aha marang-rang a malebela, arp	3
Na fireband ea hau e bile le fiber ea eona?Litsenyehelo tsa ho oa, Mahlale a Macha le Tlholisano, a Tlisoa ke Liphetoho tsa US, li Tlisoala Fiber lilemo tse 'maloa ka mor'a hore ho ngole letho empa e ngotsoe.	3
Ha ho na lets'oao le boletsoeng esale pele tsa lefatše tsa Earth tsa Earth tsa Earth tsa Er California	3
Tšepo ea Softbank ho lits'ebeletso tsa mehala e jang lijo tsa mehala e jang nama.	3
Caplule ho tlisa letsatsi ho fihlela lefatše ka seketsoana sa sebaka sa Space Spaces	3
Mokotla oa Maid Sony Cep	3
Microsoft: Scan ea Spyware Pele u jarolla SP2 Best BECTIVS Best Packware ea Ts'ireletso ea Microsoft e ka bakang likhomphutha ho kenya likhomphutha ho kenya.	3
Intel Lauds Chinony Chin Chinection e hanyetsana le indasteri ea semiconductor e ntse e fokola, Intel Corp e atlehile, e tla fokola ea ba fetolang likoti tse latelang.	3
Philippines e shoele sekolong sa Russia e sija motšehare oa Philippines o hlalositse qoollo;Ho malapa a bafu ho ea sekolong sa Serussia ka Labohlano, moo batho ba 322 ba bolailoeng ha mabotho a Russia a ntse a hlomphuoa	3
Dell e hula litheko ho lisebelisoa tse ngata tsa thuto ka Mantaha ka Mantaha a bitsoang li-acords tse ling tsa lihlahisoa tse fumanehang litsing tsa likhomphutha.	3
Intel ho qala Tech Frum e nang le li-chips tse ncha li lebelle setsi sa naha ea selemo le selemo ka bokhutšoanyane	3
Ho sebetsa lihora tse telele?Nka tlokotsi ea massage, kamoso ea likhoebo tsa hau tsa bo-racga le limpho tsa Yoga le lithuto tsa ho thuisa ho thusa basebetsi le ho nchafatsa.	3
Phallo ea Broadband e imena habeli likhoeling tse ncha tse fetileng ho fihlela palo ea baahi ba 41 ho tloha ho tse 27 feela, le keketseho ea tšenyo e sebelisang marang-rang.	3
PC Screen's theko ea ho oela ho ea ho ea kotareng ea bone (Reuters) ReutersNako ea Keresemese, Forth Patlisiso ea U.S.	3
Genese e ile ea kenya molaetsa oa lefatše oa ho khutlela metekongoang ea lefatše ha e tšohe.Ha ho mohla u tsebang hantle, eseng hantle ha motho a ka kenella leholimong.Ha ho joalo ka Laboraro, la 8 Pherekhong.Ha a le Precise7	3
Mefuta ea Part ea Amerika Phapang e 'ngoe ea Bajaki ba pele ba Amerika e kanna ea tsoa Australia, Asia Boroa le Pacific, ho fana ka maikutlo a Asia, ho fana ka maikutlo a Pacific.	3
Sidebar: Oracle e eketsa software ea ho tsamaisa morekisi ka la 96, 2004 (complicorld) - Likompele tsa khoebo ea eona ea E-Business Suite, Oracworld) - Oclane Corp.	3
Ka bokhutšoanyane: MCKafee e holimo ea MCAFEE e ile ea theoha ho Roundup Plus	3
SpaceRart Mum ho Frances Shuttle e liehang (ap) ap - motsamaisi oa sefefo sa Kennedy.	3
Li-HDS li na le light e ntle ho EMC, IBM e fumana tsebiso joalo ka ha motho e mong le e mong a leka ho e lebala	3
Levmark e re: 40 Printansta Intercenter Inc.	3
Samsung e rera ho ea qala selefouno e thata ea stampe 2004-09-0 sa mochine oa mofuta oa ho qala mohala oa pele oa mobileSeo se ka holisa bokhoni ba ho hopola ka makhetlo a 15.	3
Sekhahla sa Netflix le Tivonisin Tronitters Trendent Inthaneteng.	3
Mechining ea sets'oants'o sa Nevada e nang le pampiri e nang le pampiri e nang le pampiri ke Rachel Konrad Carson, In Tansseabo ka bophara ho likhomphutha tse hatisitsoeng pampiring e hatisitsoeng pampiring ea pampiri ea elektroniki ...	3
Matsusushita e hlahisa li-HVD, e leng Mats o phahame Tokyo (Reuters Offs	3
Nokia Shrinks's Brick 'Handsetbatho.	3
Sebaka sa Chopsule se khutlela Lefatšeng Capsule ea sebaka se nang le moea oa letsatsi e neng e theohile sebakeng seo nako e ka bang mashome a mararo.	3
Na hangala hafar e senyehile hampe ke sefefo se matla moo sebaka sa marang-rang se lokiselitsoeng ho nyelisoa haholo ho tloha Fora ea Matšoenyeho	3
Bob evans, ea thusitseng i.B.m.m.m.m.m.m-evans ea 77 Bob O. Evans e lebisitse nts'etsopele ea sehlopha sa mantlha - e tsebahalang	3
Bavang ba ke ke ba nka mathata, motsamaisi!Sebaka sa San Francisco sarancorco sa ho tsamaea ka sebete se e-na le papali ea papali e fetileng ka papali ea marang-rang e thehiloeng lipula tsa Botho ea Botho; Star Trek.	3
Intely ho Jayhawk ho khutlisa San Francisco - Intely Corp. Ka LabobeliJoalo ka ha ho latela tsela e latelang e latelang ho Nocona Chip e qalile ka Phato.	3
Sebaka sa Nasa Space sea thella ho ea lehoapa la Genese sebaka sa Genese, se neng se nkile letsatsi ka Laboralo kamora hore parathete ea eona e senyehe.	3
Matšoao a Hyundai a sebetsana le Chuundai Semela sa Hyundai se boletse maobane.	3
Setifikeiti sa Intel: Em64T e khutlisitse Itanium San Francisco - qeto ea Intel.Ho amoheloa ka Labobeli nakong ea potso le karabo ea karabo forteri (idf) ho San Francisco.	3
Sybase e Ntlafatsa database ea mahala ea linuuse bakeng sa mokoloto oa ho holisa polokelo ea bareki, software ea eona ea databato	3
Motorola o ikemiselitse ho khantšana haholo ka ofisi e ka tlase ho ofisi ea 26th-e mokauting, baenjiniere ba bang ba 40	3
Lihlopha li fa Beer bakeng sa menehelo ea mali (ap) ap - ba bang ba ho kuta mapolanka a bona ho fana ka mapolanka a bona a tla fumana t-shirt, katiba le pini.Basomi San Diego ba file maeto a ho shebella bosiu.Ka Laboraro, bolaoli ba libaka tsa sebaka sa Restaurante ba ne ba fana ka lijana bakeng sa senoelo sa seno leha e le sefe, ho kenyelletsa biter, bakeng sa piint ea mali.	3
Cadence e fana ka basebetsi ba bang ba seva ea Intel le lt; matlaMalhotra ke nyala	3
Discogerrarr of DNA menoana ea DNA lilemong tse 20 tse fetileng, Alec Jefking o ile a khoptjoa ho DNA ka menoana ea liphatsa tsa lefutso e mong le e mong.Ho sibolla ho fetola ntho e ngoe le e ngoe ho tsoa lipatlisisong tsa tlolo ea molao ho ea Molaong oa lelapa.	3
Bakeng sa basebelisi ba Blackberry, tsela e ncha ea ho ngola ha e ntse e ratoa ke mefuta ea indasteri ea lichelete, Blackberry ha e tsejoe ho motho e mong le e mong.Rim o tšepa ho fetola seo ka mohlala oa eona o mocha.	3
Seboka sa Inteltate: Shift ea matla ha artel e ncha ka li-chip tse ngata tse ntlafalitsoeng, AMD e re mohato o le mong o tlang pele.Intel o ile a bolella lefatše bekeng ena hore ha ho na morabe oa ho rekisa mofuta o latelang oa li-micropips.	3
Microsoft e hlahisa litoeba tse ncha, ke kamera Microsoft e phatlalalitsoeng ka Laboraro le mecha ea mohala, e tlang ka mouse e se nang mohala le keyboard;Buka ea Lingoloa e se nang mohala;Dijithale media of digital mediaboard;le tefiso e tloaelehileng ea terata ea mohala.	3
Moratuoa, na u sa hopola ho letsetsa motlatsi oa DVD?Mochini o na le disk ea 400GB e thata, e khona ho ba video e kae kae ka tlung, 'me e etselitsoe ho tlohela bareki sebakeng sa marang-rang - ho kenyeletsoa ka mehala ea selefouno.	3
Roboto ea Iroreng ea ho ipheta e ka ja likutula tsa eona li ka ja lintsintsi ebile e hlabile ho fihlela leholimong, e tla ba mohato oa bohlokoa oa ho etsa liroboto tsa bohlokoa.	3
Longhorn e fetsitsoe ho lisebelisoa tsa San Francisco - Windows li etsa hore ho be bonolo ho jala lifaele kapele ho li-iPods le lintho tse ling tse bonolo.	3
IBM ho sebelisa li-APero tse peli tse kholo ho tla sebelisa chip ea AMD e maemong a holimo empa e se e ntse e rerile tsamaiso e akaretsang ea morero.	3
Mocha oa mocha oa Jeremane o ne a etsa lingoloa tsa bongoli ba sasde, Jeremane, e nang le seboko sa bana ba lilemo tse 18 lefatšeng ka bophara kamora ho jala lebelo la mabone ka marang-rang.	3
Mocha o ile a qosoa ka ho baka bafeteng sa bafetoleli, a batlang moputso a tsoang ho Microsoft, e lebisitse ho seithuti sa Sejeremane sa Sejeremane.	3
Google Toolbar e sebelisang mokhoa oa ho hlophisa o sebelisa lisebelisoa tsa "Tool"Ntlafatso ea morao-rao ea Toolbar ea Google e kenyelletsa "Browse ka lebitso la senotlolo," Wiaing haeba ke bolaea hasole ea ka, ke tla ...	3
Mocha oa mocha oa Jeremane o ile a qosoa ka ho baka seithuti sa Jeremane sa virus, Sven Jaschan, e fuoe ka sebopeho sa sistimi ea sechaba ke litsamaiso tsa Sechaba.	3
Daily Brokety Exest Inc. o rekisitse lipina tse ka bang limilione tse 3 ka beke, halofo ea theko ea theko e le 'ngoe ho khothaletsa apole khomphutha ea Apple ea Apple Comp.	3
Liroboto li na le lintja ho etsa matla a hao a tla kenya matla a eona ka ho ja lintsintsi ho ntse ho etsoa ke bo-rasaense ba Borithane.Mohopolo ke ho hlahisa motlakase ka ho tšoasa lintsintsi le ho li sebelisa ka lisele tsa mafura a khethehileng tse tla robeha	3
Li-Dinosaurs li kanna tsa ba le batsoali - rereport (Reuters)	3
IBM e ikemiselitse New DB2 ho rivals ibm (Quite, chate	3
Ho hlokahala hore ho be le marang-rang ho feta k'homphieutha e ngata e tla sebetsana le mathata a mangata, tšireletseho, cto e re.	3
Spam menung ea 201	3
Ibm # 39;Quete, chate) e tlang ka bobeli bo boholo ba 64-bit processor.	3
Florida e qala ho fola ka hore sehlahla sa France Frances Bush se tla ea ho Florida Laboraro le tsoang Fora ea Maholiotsoana.O ile a romela lengolo ho Congress a kopang \ $ 2 billion ho thusa ka boiteko ba ho hlaphoheloa.	3
Univesithi ea indina nakong ea batho ba hapileng batho nakong ea ha software ea Lichelete ea Baasodoft Profile	3
Lintho tse itšetlehileng ka ho tiisetsa mathata a lefatše a nyarosang a mpe ho feta kamoo ho nahannoeng, hobane quot ea batho ba bangata;Mefuta ea eona e kotsing ha e na lipalo.	3
Bafani ba Broadband ba hlokomela merero ea Philly ea ho fana ka Khoebo ea Haufinyane ea Toropong ea Vital	3
Bo-rasaense ba ile ba koaheloa ke li-crokers tse shoeleng (AP) li-crouser tse likete - lefu la morao-rao la tlhapi ea lipale tse tummeng.	3
FCC e re fumana ho tsamaisa tšireletso ea Amerika e remafatse ho repesa ea bo-ramahlale ba US e potlakisa ho ba le mahaeng le naha e tebileng ho latela tlaleho ea 'muso.	3
Skype e fetisetsa basebelisi ba software ea pocket Pcket ba lumella basebelisi ba bathusi ba dijithale ho etsa mehala ea mahala ba sebelisa li-Nutwork tsa Wi-Fi.	3
Seteishene sa oksijene se fumanehang sa nakoana se hloleha jenereithara ea mantlha ea okgen ea machabeng bakeng sa seteishene sa sepakapakeng se hlotsoe moeeng	3
Intel e bona liphetoho tse kholo ho letlooeng la inthanete li tla tlameha ho fetoloa hore li emise ho fihlela pokello ea China.	3
Khamphani ea P2P e batla ho tobana le 'mino Mokhatlo oa Indasteri oa ho rekota oa Amerika (P2P) Altert Companyho tlola.	3
Liwebsaete tsa marang-rang li boloka li-tabo tsa matšolo a ho fana e le baqolotsi ba litaba ba Washington nakong ea litlaleho tsa litokelo tsa lichelete ho tseba hore na ke mang ea fang mang.	3
Leseli bosiu e kanna ea ba kotsi ea kankere ke Ed Edelson, Healthy alanter Recorth - Leseli la motlakase le ka baka tšenyo ea mofetše?Mohlomong ho bonahala eka ke litumelo tse hlaha haholo, empa palo e ntseng e eketseha ea bo-rasaense e belaela e ka ba 'nete.Lebaka: Ho butela mabone kamora ho fifala ho ka ama mofuta o fokolang oa mofuta oa mefuta ea liaparo "tse bapalang hore na lisele li phela joang ...	3
Thuto e fana ka maikutlo a mali e kanna ea sebetsa ka Lauran Neergard Washington (AP) Na tloaelo eo ea ho tsoa mali e hlile e entse se setle?Raense o re lipatlisiso tse ncha mabapi le hore na likokoana-hloko li fana ka maikutlo a mang - ho batho ba bang.Bacteria e hloka tšepe ea ho baka tšoaetso ...	3
Takatso ea Oracle e tla (Washingtonpost.com) Washingtonpost.com - Oracleqeto e ka hlahelang lebelo la lekala la lefapha la tsamaiso.	3
Li-corks tsa kolobe tse bolileng li senola liphiri tsa bonohe ba pele - li-corps tse senyehileng tsa li-sephiring li beha bo-ramahlale ba liphiri tse ka ba thusang ho rarolla litlolo tsa molao.	3
Thabo ea Genese 'e khutlisitsoe e sa sebetse' thepa e 'ngoe e fumanoe e ntse e eketseha ka har'a sekoti sa Genese sa Genese.	3
U.S. Mmaraka oa Hau oa U.S.	3
Libibele tsa Oracle li kenella Europe la Europe e ntse e ithuta ka lekhotla la U.S.	3
Li-Firms li phatlalatsa Theknoloji ea video ea morao-rao # 39;NDs	3
Lekhotla la Lekhotla le Khabane Web-Blocking Law	3
Sehlopha sa California se qosa Albertson	3
Letsatsi - Letsatsi le Nchafatsa UlressssssSarc Servisson Microsstems Inc.	3
Habole hakhutšoa a lokisa monoebi oa oksijene (AP) ap - ap) ap - asteronauut ka nako e telele ea sebaka sa machaba, empa mochini o ile oa putlama hape ka mor'a hora ea ts'ebetso.	3
Lefatsheng lohle # 39;	3
Itanium ke Intel e Bokamoso e Ratise Putctor Instrument Karmic HaarXene joale e phatloha hofihled ho opterons, e nkoang ke le lijo tsa bohlokoa bakeng sa khoebo e mpe.	3
Ho thata ho bolela esale pele ho pholletsa le furollong ea furollong ea # 39;	3
Na mohala oa hau o latelang o tla ba le drive e thata?Thepachie Global theknoloji ea Hitachigra-li-Inital li sutumelletsa nts'etsopele ea theknoloji ea anticialice eo ka eona ba nang le tšepo e tla folisa ka mehala ea mehala, lik'hamphani, lik'hamphani li re.	3
Panasonic e ke ke ea nyenyefatsa "DVD e ncha ea DVD ea DVD ea DVD ea DVD ea DVD ea DVD ea DVD	3
Liteko tsa FDA bo-FDA li lekantsoe le Theshing Infungton (AP) - lijo tse tsebahalang tsa bongaka ho bona hore na ho ka ba molemo hakae.Teko e 'ngoe e sehiloeng-mokhoeng e etselitsoe ho bona haeba ho kenya lithethefatsi tse itseng ka kotloloho ho li-argency tse seng li ntse li sebetsa hantle ...	3
Matšoao a HP ka marang-rang a lebelo la lebelo la lebelo	3
Bua le tsebe e ka sehloohong, binelang bafuputsi ba ka le le letšehali	3
Bangoli ba vaarase ba batla mosebetsi bangoli ba likokoana-hloko tsa livaerase ba tlisoang ke mesebetsi ea morao-rao ea kokoanyana.Ho latela sophos boipiletso bakeng sa mosebetsi o fumanoeng ha libofo tsa eona li hlomme khoutu ea mydom-u le li fapana ka mydom-v	3
Bo-'mpoli bo tsamaisa marang-rang - litletlebo tse ngata tsa cyberbusel ba hlaha ho bacha ho Singapore ho feta United States, sehlopha sa polokeho ea machabeng se itse tlalehong ka Mantaha.	3
Spam Stopper e bona lipatsi tsa Sender (ZIFF Davis) Ziff Davis	3
IBM e fana ka li-server tsa motlakase tse nang le linux ibm e tla sutumetsa letoto la eona la matlafalo la 'maraka, e nka litsamaiso tse tlase tsa' maraka.Linyehelo tsa linyehelo tsa letsatsi le mabone a letsatsi le hewlett-packard	3
Mahe a lehloa a bonts'ang tšepiso ea Tšepiso a fihletse tsoalo ea batho ba pele ho mahe a koahetsoeng pele a koalehileng.Ke khothatso bakeng sa basali ba batlang ho boloka tlisoang ba bona, empa katleho e ntse e le tlase.Ka Kristen Philipkoski.	3
Lihlooho tsa lihlooho tsa seta li ile tsa fihlela lihlooho tse tummeng, setuthi,, senola bopaki ba pele bo matla bakeng sa letšoao le tsoang ho hong?Setsi sa Setsebi sa setheo sa setsebi se tšohla hore na hyperbole e ka supa lethathamong la ho qetela ho lenane la liphiri tsa Stralar.	3
Statist ka phetisetso ea RFID ea senotlolo sa patent e batlang borena.Haeba seo se qala ho etsa tloaelo, ho amohela theknoloji ea seea-le-moea e ka utloa bohloko.	3
Puisano ea CRN: John Fowler, Sun Sweler: Ho rekisa ka seketsoana	3
Mokhatlo oa Papali ea Video ea Video ea Video ea Lethathamo la Boemo ba Mehala ea Mehala ea Mehala ea Mehala ea Mehala ea selefouno.Ketso ea hae ea morao-rao, k'hamphani ea sepalapa ea silicon e bitsoang chokolete ea dijithale, e ntse e tsoela pele lipapali le "mokhoa oa bophelo" bakeng sa lifono tse nkehang.O tšepa hore morero o mocha o tla sheba joalo ka ha a qala ho thehoa, bonono ba elektroniki, moetsi oa video o etellang pele.Khamphani ea hae ea morao-rao ea papali ea lipapali, 3D0, e tsoa khoebong kamora lilemo tse leshome.Hawkins o bua le USA kajeno's Edward C. Baigat Dismomobile Kopano Kopano ho La Jolla ,lif.	3
Teknoloji ea hau e potlakileng Conristricst Tramgoraro e bua ka kholomo ea hae ea morao-rao ho media forndows Media Player.	3
Lekhotla ho utloa liphio tsa Microsoft ho \ $ 521m Eolas ho etsa boipiletso ba software ho phethola motho ka mor'a ho fumana hore ho na le thepa ea marang-rang.patent.	3
Ho thuisa ho thusa ho thusa ba bang basmarritis ka Alex domingolz BalyTimore (Ap) - Dalia Isicoff o tseba bohloko.Motho ea nang le bothata ba bophelo ba ramatiki ea Rheumatoid, o bile le lingaka tse supileng tsa hip tsa hip ...	3
Koetliso ke senotlolo sa ho etsa qeto ea ho ba le Daniel Ye Alpharetta, GA. (AP)	3
Novell o bona 'cena e tlang ea mohloli ka bobeli ba tiisa bokamoso ba nts'etsopele ea software e ke ke ea fumaneha mohloling o bulehileng kapa ka tlhahiso.	3
Japane Gadget Gadget e feto-fetoha li-ipirs (Ap) ap - matla a kalafo a lipalesa le ho etsa likhakanyo le makhasi a thothomela ka thothokiso e ntle.	3
Khopi, RIP, kapa ea bohlokoa?Haeba u kile oa sebelisa sebapali se secha sa Windows 10 bakeng sa Windows XP, u ka be u ile oa hlokomela hore Microsoft e sebelisoa ho Windows Media 1 - Quot; Pricele ho qotsa; kopitsa CD Quot;- ho latela mantsoe a tloaelehileng	3
Cisco Melds Equand-On Rohake ea Sepolesa 13 ea 13, 2004 (Compco Sistimi ea Sepolesa se Kopanyang Mokhahlelo o Ncha ea Lekala le Ts'ehetso ea IP,ts'ebetso e 'ngoe.	3
Linux e khothalletsa phephetso Microsoft (ap) ap - Backers	3
Novell: Microsoft e anya \ $ 60 Billion 'ho eona ceo jacks	3
Services Loghish Selatlishe sa 13 Loetse 16, 2004 (IDG SEHLOOHO SERVETSIscams.	3
Setšoantšo sa Blurry e kanna ea ba setšoantšo sa pele sa bolo ea bofubelu bo boholo bo le haufi le setšoantšo sa rona sa lipolanete, e ka ba le setšoantšo sa rona sa lipolanete se boletsoeng ka Mantaha.	3
Microsoft e eketsoa ho lisebelisoa tsa bona tsa studio tsa pono tsa 2005 Line 2005 e tloaelehileng e sebetsang mekhatlong e menyenyane.	3
Lipoliti tse bulehileng tsa IBM - Tsebiso ea Ntšetso-leseling	3
Mechini e meraro ea Microsoft e nang le mofuta o mocha oa Violu oa Violu oa Violu oa Violu Buder "	3
Vaerase # 39; lipuo # 39;Ho bangoli ba bahlaseluoa ba vaerase ba entse sekhechana sa malware seo # 39; lipuo # 39;ho bahlaseluoa.Mokhoa oa imeile oa AMUS o sebelisa enjene ea puo ea Windows (e hahiloeng ho Windows XP) ho fana ka molaetsa oa bokooa ho basebelisi ba tšoaetsanoang.	3
Sebatli sa Firefox ho otla le ho feta ha tokomane eo e le 'ngoe, mofuta o mong oa phatlalatso ea Browser o latelang Microsoft # 39; S Internet Explorer.	3
Cisco ho Depunk Hardware Merder Hardware Interne Ciscotion ea Family Cisco System ea Cisco	3
IBM e beha g5 e sehiloeng ho Linux The Marvers	3
Seithuti sa mahlale a hapa Tlhaloso ea Moputso: Mosomi ea Webang O phatlalatsa ho bona tlholisano ea tlholisano ea eona ea selemo le selemo ho baithuti ba sekolo, ea mahlale le theknoloji.	3
Help wanted by IT services firms The growing services industry is hiring, but tech workers looking for a job may need to do more than brush up on their coding.	3
Letsatsi la letsatsi la letsatsi la chan	3
Microsoft, Sehlopha sa Polycom ho Lihlahisoa tsa Tšebelisano Microsoft Cork	3
Novell Reyafyll Reaffirms Leano la mohloli oa mohloli oa mohloli oa mohloli o bulehileng o beha mothati oa setsi sa boitsebiso le boits'oaro ba motho oa ho etsa lintho tsa pele tsa Europe ka beke ena.Setsi sa marang-rang se phatlalalitsoeng hore seva sa khoebo se bulehileng se butsoitse sejo sa khoebo se bulehileng (oes), se kenyelletsang ho se tsebe letho # 39; S	3
Ho na le mohala oa mohala oa China oa ho bula li-cafiele tsa 39.Chaena e laoloang ke naha e se nang moeli, e leng e sebetsang li-cafie ea 400 inthaneteng ho pholletsa le naha	3
Whats a macha ka litaba tsa Google tse ncha ka News \ \ News li ekelitse likarolo tsohle tsa likarolo ha re sa shebahale '.Pele, pele ho na le lenane le lecha le tlase ka holim'a leqephe le lumellang ho fihlella lipale tsohle tse kaholimo ho Thepa eohle.Haeba u sheba seo ...	3
Cisco o ile a fana ka lisebelisoa tsa ho hira ka lisebelisoa tsa India ha a ntse a phahama Market (afp) af Indianters.	3
Matla a lipalesa a fetoha molumo oa molumo oa Japane ho bile le mokhoa oa ho fetoha ha lipalesa.	3
Novell # 39; STOCHERF Shorts Inc. O phethetse phetoho ea eona ho Linux.	3
Sony o ea oled le ngaka ea bareki ea Japane le 'marakeng oa Europe, ea Europe, ea Europe # 39; Joale e ntse e ratoa Japane.	3
Microsoft e ea ho longoa haholo ha u sa utloele, Microsoft e sa tsoa sebetsa ntoeng ea 'mino ea dijithale ea dijithale ea 10 le Beta inthaneteng ea Beta inthaneteng khoeling ena.	3
Sony o phatlalatsa letsoho la vz90 bakeng sa letšoao la Japane Sony Japan o lokolotse moreki e mocha bakeng sa 'maraka oa Majapane feela.Moreki oa phallo ea pele ke lesela la lekhali le 'maloa oa lipalesa	3
Microsoft Mahlo a Microsoft Video bakeng sa Lihlahisoa tsa Khoebo Im Software tse nang le Polycom ho Matlafatsa thekiso ea seva ea bophelo bo botle.	3
Microsoft Mice e fumana biometric Microsoft corp. e entse li-braggint tsa li-biometric tsa biometric tsa biticher.	3
Oracle 1Q ea fumana chelete e la 16 Pepere 16 lekholong (ap) ap - Khoebo ea Khoebo ea Potlako	3
Nokia edepts SD Card Yekchelio ea SD STPOLIO ea ho holisa likarete tsa Memori ea SD e sa tsoa thehoa matla a fono ea mohala.	3
Sony o ikemiselitse ho fana ka tšusumetso ho li-discs e le moetapele oa sehlopha se rerileng ho rekela moloko o latelang oa li-dijithale tsa dijithale.	3
Nokia ho atoloha likhetho tsa ho boloka lisebelisoa le lt;& LT;	3
Oqo e lokela ho tsamaisa linux \ \ mochini o fokolang oa Oqo o motle haholo.Ho na le bothata bo boholo ka ho fetisisa leha ho le joalo ha ho chate linux.'T HIS INDIS AS PDA / Handtop e matha.E ka tsamaisa os \ le bakeng sa bareki ba bangata ha ba tsotelle.Wince ha a e-ba le katleho ea stralar \.Ha Microsoft e na le makhopho a bohlokoa a mmarakeng, \ Symbos, \ Symbian, le Linux li etsoa feela.Hape, lisebelisoa tse sa sebetseng hantle ha li na ho lekana le tse phethehileng tsa pale tsa tsona tsa pale le tsa lefutso.	3
Seteishene sa morao-rao se liehang ho qala Russia (Reutertion Station ea Russia	3
Sehlopha sa bareki sa bareki se bitsa probe ea # 39; RIP-tima # 39;Li-iTunes Apples Computer Corp. e lefisa bareki ba eona ba iTunes tse 17 lekholong ho feta bareki ba eona ba Europe, sehlopha sa marang-rang se ile sa re ka Laboraro.	3
Ho lieha ho fokola bathong, ho setse linaha tsa lichelete li fana ka halofo feela eo ba e tšepisitseng hore ba tla thusa butle ba butle butle, ba re:	3
'Metse e entsoeng ka har'a batho ba mabothomore ba lemosa hore ho na le mathata a maholo a ho putlama ha litoropo e matla ea lekholong lena la bo21 la lilemo.	3
Mesebetsi # 39;Apple vs Beatles # 39;Apple P2Pnet.NET: - E # 39; S Apple vs Apple hape - eo # 39;Apple Khahlano le Beatles # 39;Apole.Apple-B e ipolela apole-j e ea letšoao la eona la khoebo le ea morao-rao, e qotsitsoeng; e kanna ea qobelloa ho kena ho multimion	3
Microsoft a ntse a lemosa ka Security hole Por Microsoft ea Ts'ireletso ea Security	3
Litaba: Mmuso o fokotsa letšoao ho loantšana le litšokelo tsa cybercrime ke Robert wielaard	3
Nokia, Nec o ile a lekola boto ea libapali tse peli tsa boikarabelo ba puisano ka theknoloji le letoto la liteko ho bontša hore na mesebetsi e latelang ea litaba ea IP e latelang e bontša joang.	3
Cisco Joins Wimax Fomate ea marang-rang a marang-rang ka har'a sehlopha sa Broadband se se nang mohala e le palo ea mokhatlo o ntse o eketseha.	3
Barekisi ba Midtier ba ka ntlafatsa ho ngangisana ha monyako o bulehetse Oracle ho hapa chelete ea bona ea batho.Ka Elena Malykhina.	3
BTG e otla Amazon, Netflix le ba bang ba nang le sutu ea patent, sutu ea ka tlung ea Inthaneteng e le litlatsetso tsa marang-rang tse amanang le ho latela lipapatsobasebelisi inthaneteng.	3
Banna ba jeoang ke bolutu ba shebiloeng ke mehala ea sele ea sele, # 39; S Ts'ebeletso e Ncha ea banna ba batlang lerato la 'nete.Khamphani ea software e hlahisitse kharebe ea maiketsetso eo banna ba jeoang e ka jarolla fonong ea mohala.	3
Ba nang le kabelo ba Amoheli ba amohelang kabelo ba amohetsoeng ke karolo e 'ngoe ea eona ea ho sebetsa ka thoko ho letlole le se nang mohala. & LT;BR & GT; \ & LT;;	3
IBM e sireletsa li-pric tse ncha tse nang le li-PC tsa PC li tla romelloa ka chip tse etselitsoeng ho pepesa li-hackers - mokhoa oa Hardware o bolokehileng ho feta software.	3
Netopia ho khutlisetsa sephetho (Retlers)	3
Iomega a hopola Wireless Nas Propty Iomega Corp. Haufinyane sesebelisoa sa eona sa pele se kopantsoeng le marang-rang.	3
Yahoo!Tunes ho ea ho 'mino oa' mino oa khoebo ea 'mino oa marang-rang ha ho na pelaelo ho tsebahatsa maobane # 39; s ebiso ea Yahoo!# 39; s (nasdaq: ho reka ha mmino ka phaello.	3
Moahloli o boima ho IBM, Sco Attorneys e nang le Ts'ebetso ea Utah e sitisitsoeng ho fana ka bopaki ba ho abisoa le ho fana ka bopaki ba ho tsamaisa	3
Sehlopha se batla litsela tsa ho qosa cysencyrime (ap) ap - libuso tsa morao-rao le li-his tsa poraefete ho tloha kholehong ea 'muelli ea tummeng.	3
Khomphutha e ncha ea letsoho e ncha e tsoang ho Sony e tsoang ho Sony e nang le Pontšo ea Elecrolicent (CP) e hlahisitse # 39Yuniti e ithorisa ka bophara 493	3
Czech Rephabliki ea Czech Republic e ne e lefisoa (AP) ap - kaofela ha li-apto tsa lifono tse tharo tsa Czech Referenking li ile tsa lefisoa Rephablic.	3
BlackBerry e nyenyefatsa keboto ea mohala ea "BELLATYBER"	3
A9 e fana ka liphetho tsa patlo ho tloha mehloling e mehlano ea A9 e fana ka liphetho tsa patlo ho tsoa mehloling e mehlano ho tloha Amazon.com, e nkile karolo enjene ea eona ea ho batla.Hona joale e fana ka liphetho tsa patlo mehloling e mengata e fapaneng, ho kenyelletsa le imdb mme ehlile, Amazon.com.\\ ke nkile qeto ea ho batlana le Duke Ellington."Duke Ellington" e tlisitse liphetho tse ka bang 156,000 (ka tlase ho halofo ea ...	3
Leholiotsoana INAN SLAMS U.S. Gulf Coaven	3
CRM Litloaelo tse Khabane: TCA le Roi le RoisFrete ea KorantengLe hore ba tla tsamaisa melemo ea holimo ea bona.	3
Tebello ea Norttel e Soce	3
Corning e qala mosebetsi ka tlhoko ea setsi sa Taiwan LCD bakeng sa lisebelisoa tsa pharane e bolela hore nako e butsoitse litoele tse ngata.	3
Litsebi tsa sehlahisoa se secha sa Beat tsa "Bea" sefahleho se secha ka mor'a hore k'hamphani e ferekane e tla sebelisa lipatlisiso tse tsoetseng pele tse setseng ka gurus ea theknoloji.	3
Rim o nka moralo o mocha oa Blackberry olboard e nchafalitsoeng ke karolo ea bohlokoa ea 7100V, e eang lebopong la polokelo ea Europe le Asia. \	3
AOL e oela microsoft antispam sa theknoloji gp Lwp 7 Hlakubele 2004, 1: 15 PM pt.Boikemisetso bona ba bone pele # 39;	3
Liletsa tsa Texas Metsoako ea Buyback (Reurs) Reuters - Temana ea TexasLiperesente, ho ba k'hamphani ea morao-rao ea \ "hisano ho khutlisa chelete e eketsehileng ho batseteli.	3
Kodak, IBM ho etsa sensorm camera kh'elom (ap) ap - East Kakhors Corp. Labone le mehala ea khamera.	3
AOL SHUNS Microsoft Anti-Spam Eketsa America Online Inc. Ho Ngola Tlhahiso ea Likhamphani le Mekhatlo ea AOL e Potsitseng Quot; Tepid Pot;bakeng sa Microsoft # 39; S	3
-Kested ke Dave.ROSenberg 1:51 PM.	3
Litokomane tsa Microsoft / Letsatsi Haeba u # 39; Ho Bala Leseli le leng Le Leseli Le Leseli ka tlase bakeng sa litokomane tse entsoeng ka Microsoft # 39; S	3
Letsatsi, Microsoft Clause Singsfsteries Openoff Versute Microsstems o ile a ipoloka lilemong tsa Microsoft.tshwaetso.	3
Lits'ebetso tsa Lefatše tsa Lefatše li ka sutumetsa mano a lefatše - litsebi tsa litsebi tsa Mexico, bo-rasaense ba ile ba hlahisa ka Laboraro la lefatše ka nako e telele.	3
Ho lieha ho koaheloa ke lifofane tsa Shuttles tse khathatsang litsi tsa khoeli tse fetileng ho ka seha kemiso ea Naa e seng e le teng haholo bakeng sa ho qala le ho feta, litsebi li re ka Labone.	3
Airbus o bona tšebeliso ea mohala oa mohala ka sefofane ka 2006 Beijing	3
Corning e qala ho sebetsa sebakeng sa Taiwan LCD e khothatsoa ke tlhoko ea LCDs, Class COCKING e robehile setsi sa bobeli sa Taiwan.	3
Bahlokomeli: Leholiotsoana le eketsehileng le ka ba tseleng Ivan, France le Charley ba ne ba fafatsa lihlapi tse tharo tsa Gulf Coast le Florida, kaofela ka libeke tse hlano feela.	3
Tlaleho: Russia e kanna ea tlameha ho lieha ho qala sebaka sa sebaka sa Mphalane sa Mphalane ho qala le LT; B & LT; ... b & gt;Russia e kanna ea tlameha ho lieha ho lieha la sebaka sa polokelo ea sebaka sa machabeng ho fihlela matsatsi a 10 ho etsa hore ho be le Orbit, litaba tsa litaba tsa Russia li tlalehiloe.	3
Lithuto tsa Bounumers Win Limited ftc& LT; BR & GT;;	3
FSB ha a feta foi, o lla & lt; matla & gt; litlhaku & lt;Postbag, le manyolo a hau a fosahetseng	3
Litaba tsa thobalano le Gina Lynn li hlahisa kholomo e ncha ke Regina Lynciado.E bua ka thobalano.Le theknoloji.U tla e cheka.	3
Li-fans tsa 'mino tsa Brithani tsa Brithani tsa Brithani tsa Borithane li hlahisa litlebo tsa bareki li tletleba ka litheko tse phahameng ho U.k. ho feta libakeng tse ling Europe.	3
O hlahel esale pele: Lino tsa linaleli tsa linaleli li senola & lt; b & lt; ... & gt;Ka lekhetlo la pele, sehlopha sa machaba sa linaleli se lebisitsoeng ke Guris ho tloha Paris / Lesia, Fora) le Lesia, Arizona, USA) e hlokometse tikoloho e haufi ea	3
Libapali tse ncha tsa litaba li ne li le nyane haholo e ne e le lehloeo le halalelang la elektroniki: Sesebelisoa se boholo le betri le livideo.	3
IBM e akaretsa Grid e bakoang ho Eva ea Kopano ea Grid - Boputsoa bo Boputsoa bo Bolokang Lik'hamphani le EPA Tse Lipe tsa ho Haha Gridd.	3
