Dada wa mtu ambaye alikufa katika Mkuu wa Polisi wa Vancouver Slams (Canada Press) Canada Press - Vancouver (CP) - dada ya mtu ambaye alikufa baada ya mzozo wa vurugu na polisi amemtaka mkuu wa jiji hilo ajiuzulu kwa kutetea afisa huyo aliyehusika.	0
Mwanadamu alitafuta #36; 50m kutoka kwa McGreevey, wasaidizi wanasema (AP) AP - mtu anayedai Gov. James E. McGreevey alimnyanyasa kingono alikuwa akisukuma pesa za hadi #36; milioni 50 kabla ya Gavana kuamua kutangaza kwambaAlikuwa mashoga na alikuwa na uchumba wa nje, vyanzo viliiambia Wanahabari.	0
Mlipuko unaendelea katika Najaf Najaf, Iraqi - milipuko na bunduki ya bunduki ilipitishwa katika jiji la Najaf wakati askari wa Merika katika magari na mizinga walirudishwa barabarani hapa Jumapili, siku baada ya kuanguka kwa mazungumzo - na pamoja nao kukomesha kwa muda mfupi - kwa muda mfupi -.iliyokusudiwa kumaliza mapigano katika mji huu mtakatifu ...	0
Frail Papa anasherehekea Misa huko Lourdes Lourdes, Ufaransa - Papa dhaifu John Paul II, akipumua sana na kugonga wakati mwingine, alisherehekea misa ya wazi Jumapili kwa mahujaji elfu mia, wengi katika viti vya magurudumu, kwenye kaburi kwa Bikira Mariamu kwambainahusishwa na tiba za miujiza.Wakati mmoja alisema "nisaidie" kwa Kipolishi wakati akipambana na nyumba yake kwa Kifaransa ...	0
Venezuela inajiandaa kwa Chavez Kumbuka wafuasi wa kura na wapinzani wanaonya juu ya udanganyifu unaowezekana;Serikali inasema kushindwa kwa Chavez kunaweza kutoa mtikisiko katika soko la mafuta duniani.	0
Sheria ya 1994 iliyoundwa kuhifadhi kazi za walinzi (AP) AP - sheria ya 1994 iliimarisha kinga za kazi kwa walinzi wa kitaifa na vikosi vya akiba vilivyoitwa kwa kazi.Hapa kuna vifungu vikuu vya Sheria ya Haki za Ajira ya Huduma na Uajiriwa (USERRA).	0
Iran inaonya makombora yake yanaweza kugonga mahali popote huko Israeli Tehran (Reuters) - afisa mwandamizi wa jeshi la Irani alisema Jumapili Israeli na Merika hazitathubutu kushambulia Iran kwani inaweza kugoma mahali popote nchini Israeli na makombora yake ya hivi karibuni, vyombo vya habari viliripoti.	0
Jeshi la Afghanistan lilipelekea kutuliza vurugu Kabul, Afghanistan - Wanajeshi wa serikali waliingilia kati katika milipuko ya hivi karibuni ya mapigano ya mauti kati ya wapiganaji, wakiruka kutoka mji mkuu kwenda magharibi mwa Merika na ndege za NATO kuchukua uwanja wa ndege uliogombewa, maafisa walisema Jumapili...	0
Siasa Malengo ya baadaye wakati wa Hurricane (AP) AP - Ikiwa Kimbunga Charley kingegonga miaka mitatu iliyopita, ziara ya Rais Bush kupitia wreckage ya mji huu wa pwani ingekuwa aina ya ziara ya baada ya janga ambayo marais wengine wamefanya kwa picha za dhoruba, matetemeko ya ardhi, mafuriko na moto.	0
Upigaji kura wa mafuriko wa Venezuela, wapiga kura waliopanuliwa, Venezuela (Reuters) - Venezuelans walipiga kura kwa idadi kubwa Jumapili katika kura ya maoni ya kihistoria juu ya kumkumbuka Rais wa mrengo wa kushoto Hugo Chavez na viongozi wa uchaguzi waliongezeka kwa muda mrefu usiku.	0
Uchina inasema Spy ya Taiwan pia ilifanya kazi huko U.S. - Media Beijing (Reuters) - Beijing Jumatatu alimshtumu Mchina -Amerika aliyekamatwa kwa upelelezi wa Taiwan kwa kujenga mtandao wa espionage huko Merika, na akasema anaweza kwenda kushtakiwa hivi karibuni.	0
Kikosi cha wapiganaji wa Amerika kupelekwa nchini Korea Kusini mwezi ujao (AFP) AFP - Kikosi cha wapiganaji wa Jeshi la Anga la Amerika F -15E walioko Alaska wataruka kwenda Korea Kusini mwezi ujao kwa kupelekwa kwa muda kwa lengo la kuongeza nguvu ya moto ya Amerika kwenye peninsula ya Korea, AmerikaMamlaka yalisema.	0
Maldives ya kupumzika hurahisisha baada ya kukusanya wapinzani (AFP) AFP - saa katika mji mkuu wa Maldives iliondolewa lakini vikao vya Bunge viliwekwa kwa muda usiojulikana na sheria ya dharura iliendelea kufuatia ghasia za wiki iliyopita, maafisa na wakaazi walisema.	0
Tata ya India inapanua nyayo za mkoa kupitia Natsteel Buyout (AFP) AFP - Kampuni ya Tata Iron na Steel Ltd ilichukua hatua ya kimkakati ya kupanua alama yake ya Asia na tangazo litanunua shughuli za chuma za Asia -Pacific za Natsteel Ltd.	0
Wajumbe wanahimiza Cleric atoke katika Najaf Baghdad, Iraqi - wajumbe katika Mkutano wa Kitaifa wa Iraqi walimwita kiongozi mkuu wa Shiite Muqtada al -Sadr kuachana na ghasia zake dhidi ya askari wa Merika na Iraqi na kuvuta wapiganaji wake kwenye kaburi takatifu huko Najaf ...	0
UN inazindua rufaa ya dola milioni 210 kwa Bangladesh (AFP) AFP-Umoja wa Mataifa ulizindua rufaa hapa kwa dola milioni 210 kusaidia wahasiriwa wa mafuriko wanaokabili "kaburi" uhaba wa chakula baada ya theluthi mbili ya Bangladesh, na kuharibu mazao "na kuua zaidi ya watu 700.	0
Waathirika wa Kimbunga wanangojea maji, gesi Punta Gorda, Fla. - Timu za uokoaji za mijini, marekebisho ya bima na vikosi vya walinzi wa kitaifa waliotawanyika katika Florida Jumatatu kusaidia wahasiriwa wa Kimbunga Charley na kutoa maji na vifaa vingine kwa maelfu ya watu waliobaki wasio na makazi ...	0
Jackson mraba na mwendesha mashtaka Santa Maria, Calif. - Mashabiki wa Michael Jackson waliibuka huko Cheers Jumatatu wakati nyota huyo wa pop alitoka kwenye basi la utalii la mara mbili na kwenda kortini kwa show na mwendesha mashtaka ambaye amemfuata kwa miaka juu ya unyanyasaji wa watotoMalipo ...	0
Mtuhumiwa kushtakiwa katika kutekwa nyara, unyanyasaji wa kijinsia wa msichana wa miaka 11 (Canada Press) Canada Press-Langley, C.(CP)-Polisi wamemkamata mtu katika utekaji nyara na unyanyasaji wa kijinsia wa msichana wa miaka 11 ambaye aliogopa jamii hii ya Vancouver ya miji wiki iliyopita.	0
Kwenye mstari wa mbele wa UKIMWI nchini Urusi mji wa viwandani kaskazini magharibi mwa Moscow unajitahidi kama UKIMWI unawapata idadi kubwa.	0
Mazungumzo ya Korea Kaskazini bado, China inamwambia Downer (Reuters) Reuters - China imesema hakuna tarehe ambayo imewekwa kwa mazungumzo ya kiwango cha kufanya kazi juu ya Mgogoro wa Nyuklia wa Korea Kaskazini na hakutoa dalili kwamba mkutano huo umefutwa, Waziri wa Mambo ya nje wa Australia \Alexander Downer alisema Jumanne.	0
Defector wa mwisho wa Amerika huko Korea Kaskazini anakubali kusema hadithi (AFP) AFP - Defector wa mwisho wa Amerika kwa Korea Kaskazini anataka kusimulia hadithi yake kuweka uso wa kibinadamu kwenye jimbo la Stalinist ambalo anaamini limetengwa kwa haki nje ya nchi, watengenezaji wa filamu wa Uingerezasema.	0
LIVE: Siku ya Olimpiki Nne Richard Faulds na Stephen Parry wanakwenda kwa dhahabu kwa Uingereza siku ya nne huko Athene.	0
Kerry anaongeza risasi huko California, Poll hupata (Reuters) Reuters - Mshindani wa Kidemokrasia John Kerry \ ana kiongozi anayeongoza juu ya Rais Bush huko California ya asilimia 54 \ hadi asilimia 38 kati ya wapiga kura wanaowezekana, kura ya maoni iliyotolewa mnamo Jumanne ilipatikana.	0
Kura ya Venezuela inamfanya Chavez kama Rais Caracas - watu wa Venezuela walipiga kura kwa nguvu ili kumfanya mtu wa moto Hugo Chavez kama rais wao katika ushindi ambao ulileta athari za kelele jana kutoka pande zote mbili barabarani.Waangalizi wa kimataifa walithibitisha matokeo kuwa safi na sahihi.	0
Kufungiwa kwa Demokrasia ya HK nchini China 'kuhamasishwa kisiasa' (AFP) AFP - Hong Kong Democrats ilishutumu China kwa kumfunga mmoja wa washiriki wao juu ya mashtaka ya ukahaba yaliyotangazwa kwa dhamira ya kudhalilisha harakati za kisiasa Beijing amekuwa akiogopa kwa miaka saba.	0
Mchumba wa Fischer: Mipango ya Ndoa ya kweli (AP) AP - Matangazo ya zamani ya chess Bobby Fischer kwamba anashirikiana na mwanamke wa Japani angeweza kumpata huruma miongoni mwa maafisa wa Japan na kumsaidia kuzuia uhamishaji kwenda Merika, mchumba wake na mmoja wa wafuasi wake walisema Jumanne.	0
Misses ya Merika iliyokatwa katika Olimpiki 100 ya bure ya Athene, Ugiriki - Wakuu wa juu wa Amerika Jason Lezak na Ian Crocker walikosa kukatwa kwa utangulizi wa mita za Olimpiki za mita 100 Jumanne, pigo kubwa kwa nchi ambayo ilikuwa ikifanya vizuri kila wakati katika hafla hiyo.Pieter van den Hoogenband wa Uholanzi na Ian Thorpe wa Australia aliendelea hadi kwenye semina ya jioni siku moja baada ya kumchapa kijana Michael Phelps katika fremu 200, alishinda na Thorpe ...	0
Madalali wa Merika wanakoma moto magharibi mwa Afghanistan Kabul (Reuters)-Merika imesababisha kusitishwa kati ya kiongozi wa wanamgambo wa Renegade Afghanistan na gavana wa mkoa wa magharibi wa Herat, mjumbe wa Washington kwa Kabul alisema Jumanne.	0
Ujumbe umecheleweshwa kabla ya kufikia Najaf Aghdad, Iraqi, Agosti 17 ujumbe wa Iraqi ulicheleweshwa kwa sababu za usalama leo lakini bado ulikusudia kutembelea Najaf kujaribu kushawishi mchungaji wa waasi wa Shiite na wanamgambo wake kuhamia kaburi katika mji mtakatifu na kuishia...	0
Bwana Downer anapiga mdomo wake mbali na kile Alexander Downer alikuwa akifikiria wakati alitangaza kwenye redio Ijumaa iliyopita kwamba quot; wangeweza kuchoma kombora kutoka Korea Kaskazini kwenda Sydney Quot;haijulikani wazi.Maneno ya uchochezi, siku chache kabla ya kuwasili kwake jana kwenye ziara yake ya pili kwa Kikorea Kaskazini ...	0
Hifadhi hupanda juu ya kushuka kwa bei ya watumiaji New York - Hifadhi iliongezeka kwa kikao cha pili moja kwa moja Jumanne kama kushuka kwa bei ya watumiaji kuruhusu wawekezaji kuweka kando wasiwasi juu ya mfumko, angalau kwa muda mfupi.Pamoja na bei ya petroli kupungua kwa kiwango cha miezi nane, faharisi ya bei ya watumiaji ilisajili kushuka ndogo mnamo Julai, na kuwapa watumiaji kupumzika kutoka kwa bei ya nishati ...	0
Sudan inaapa kurejesha agizo kwa Darfur lakini inawataka walindaji wa amani wa Kiafrika (AFP) AFP - Sudan itaongoza katika kurejesha utaratibu katika mkoa wake waasi wa Darfur lakini anahitaji msaada wa walinda amani wa Kiafrika na misaada ya kibinadamu, Waziri wa Mambo ya nje Mustafa Osman Ismail alisema.	0
Bei ya mafuta Bubble kurekodi bei ya juu ya mafuta imeendelea kuongezeka kwa kasi mara moja, ikifunga kwa rekodi ya juu.Mkataba kuu huko New York, nyepesi tamu kwa kujifungua mwezi ujao, imefungwa kwenye rekodi \ $ US46.75 pipa - hadi senti 70 jana #39; s karibu.	0
Mashtaka ya Uingereza 8 katika njama ya ugaidi iliyounganishwa na tahadhari huko Amerika London, Agosti 17: Uingereza ilishtaki watuhumiwa wanane wa kigaidi Jumanne na njama ya kufanya mauaji na akasema mtu alikuwa na mipango ambayo inaweza kutumika katika kugonga majengo ya Amerika ambayo yalikuwa mwelekeo wa usalama wa mwezi huu.	0
Ujumbe wa amani unamwacha Najaf mikono mitupu wakati mapigano yanaendelea Baghdad, Iraqi - Mkutano wa Kitaifa wa Siasa #39; wataka kumaliza mapigano katika Jiji la Waislamu la Waislamu la Najaf lilionekana kuwa limeshindwa Jumanne.	0
Rais wa Georgia anataka mkutano wa kimataifa juu ya Ossetia Tbilisi, Rais wa Georgia Georgia Mikhail Saakashvili alitoa wito kwa viongozi wa ulimwengu Jumanne kuitisha mkutano wa kimataifa juu ya mzozo huo huko Ossetia Kusini, ambapo kubadilishana kwa kila siku kutishia bunduki kutishia ...	0
Kuweka risasi, risasi huanza tena katika mkoa wa kuvunja wa Georgia (AFP) AFP - Kijeshi na vikosi vya Ossetian Kusini mara moja walishutumu kila mmoja kwa kujaribu kutikisa nafasi za upande mwingine katika mkoa wa Georgia wa Ossetia Kusini, kwani askari wanne wa Georgia waliripotiwa kujeruhiwa.	0
KERRY -HERREY CUMCOSION TROPS UP UP CAMPAIGN (AP) AP - John Kerry, Bob Kerrey.Ni rahisi kuchanganyikiwa.	0
Schrder anachukua Orphan Orphan wa miaka tatu Victoria, kutoka St Petersburg, amekuwa akiishi katika Schrders #39;Nyumba ya Familia huko Hanover kaskazini mwa Ujerumani kwa wiki kadhaa.	0
Sharon anaamuru nyumba 1,000 katika Benki ya Magharibi Israeli ilitangaza mipango ya nyumba 1,000 katika Benki ya Magharibi jana, na kuongeza kasi ya upanuzi wa makazi hayo.	0
Bush anakuza mpango wake wa Rais wa Mfumo wa Ulinzi wa kombora Bush, huko Pennsylvania, alisema kuwa wapinzani wa mfumo wa ulinzi wa kombora walikuwa wakiweka usalama wa taifa hilo hatarini.	0
Israeli ok Nyumba mpya katika Benki ya Magharibi Mpango wa Israeli uliovuja wa kujenga nyumba 1,000 za makazi ya Wayahudi katika Benki ya Magharibi jana ilituma maafisa wa utawala wa Bush wakigoma majibu katika kipindi nyeti kabla ya Novemba #39; uchaguzi wa rais.	0
Uingereza inashutumu 8 kwa njama ya ugaidi London - Polisi wa Uingereza walishtaki watuhumiwa wanane wa kigaidi jana kwa kula njama ya kufanya mauaji na kutumia vifaa vya mionzi, gesi zenye sumu, kemikali au milipuko kusababisha quot; hofu au kuumia.quot;...	0
Israeli inaua 5 katika mgomo katika Hamas mwanaharakati wa Kiislam Kikundi #39; s silaha, Izz el-deen al-Qassam Brigades.Madaktari walisema alipata majeraha ya mguu.	0
Mapigano mapya ya mapigano ya muda mfupi ya kusitisha mapigano yaliboresha mapigano huko Ossetia Kusini, ambayo ilisababisha kifo cha askari wawili wa Georgia, walilipuka mwishoni mwa Agosti 17, masaa kadhaa baada ya maafisa wa Ossetian Kusini na Georgia kukubaliana.Kama matokeo Tbilisi tayari ametangaza kuwa haita ...	0
Karzai anaahidi Usalama wa Afghanistan kwa Uchaguzi (Reuters) Reuters - Rais wa Afghanistan Hamid Karzai \ aliwaahidi Waafghanistan usalama zaidi wakati wataenda kupiga kura katika uchaguzi wa kwanza wa kidemokrasia wakati wa hotuba ya uhuru wa Jumatano.	0
Google inapunguza bei yake ya IPO San Jose, Calif. - Katika ishara kwamba toleo la kwanza la umma la Google Inc. sio maarufu kama inavyotarajiwa, kampuni ilipunguza kiwango chake cha bei kati ya \ $ 85 na \ $ 95 kwa hisa, chiniKutoka kwa utabiri wa mapema wa \ $ 108 na \ $ 135 kwa hisa ...	0
Madaktari wa baadaye, kuvuka mipaka ya wanafunzi katika Shule ya Tiba ya Mount Sinai hujifunza kuwa lishe na afya ya utamaduni huko Harlem Mashariki.	0
Israeli inaua 5 kujaribu kumuua Hamas Man Gaza (Reuters) - kiongozi mwandamizi wa Hamas alinusurika jaribio la mauaji la Israeli katika Ukanda wa Gaza Jumatano lakini angalau Wapalestina wengine watano waliuawa katika mlipuko ambao ulipitia nyumba yake.	0
Ufilipino Waasi wa Bure Troops, Mazungumzo katika shaka Presacion, Ufilipino (Reuters) - Waasi wa Kikomunisti wa Ufilipino waliwaachilia Jumatano askari wawili ambao walikuwa wameshikilia kama "wafungwa wa vita" kwa zaidi ya miezi mitano, wakisema wanataka kujenga ujasiri katika mazungumzo ya amani na serikali.	0
Watuhumiwa wa ugaidi wa Uingereza wanafanya kesi ya kwanza ya mahakama ya London (Reuters) - watuhumiwa wa ugaidi wa Uingereza walishtakiwa katika njama iliyohusishwa na arifu za usalama katika malengo ya kifedha huko New York, New Jersey na Washington walitokea korti yao ya kwanza Jumatano ndani ya gereza la usalama wa juu.	0
Jaribio la amani la Korea Kaskazini katika hatari ya kimataifa ya kumaliza mzozo wa nyuklia wa Korea Kaskazini inaonekana kuwa katika hatari ya kufunuliwa, licha ya Waziri wa Mambo ya nje Alexander Downer #39; utukufu wa hali ya juu kwa serikali ya Stalinist.	0
Tishio la waasi kwenye barabara zinaondoka Katmandu kutengwa Katmandu, Nepal mji mkuu wa Nepali ulikataliwa sana kutoka nchi nzima Jumatano baada ya waasi wa Maoist kutishia kushambulia magari yoyote yanayosafiri kwenye barabara kuu, katika kizuizi cha Katmandu kushinikiza madai yaokutolewa kwa ...	0
Wahamiaji walikaa katika miji mikubwa, lakini uwezekano mdogo wa kupata kazi: Statscan (Canada Press) Canada Press - Ottawa (CP) - wahamiaji wengi karibu milioni mbili waliofika Canada wakati wa miaka ya 1990 walikaa katika moja ya maeneo ya sensa ya nchi 27 ya Sensa, lakini bado iliona ni ngumu kupata kazi kuliko raia wa asili, Takwimu Canada iliripoti Jumatano.	0
Urusi iko tayari kuchangia kutatuliwa kwa mzozo wa Ossetia Kusini: Putin Moscow, Agosti 18 (Xinhuanet) - Rais wa Urusi Vladimir Putin alisema Jumatano kwamba Urusi iko tayari kuchangia kutatuliwa kwa mzozo kati ya Georgia na mkoa wake wa kujitenga wa Ossetia Kusini.	0
Polisi wa Burundi walitawanya polisi wa maandamano ya Tutsi kwa nguvu katika mji mkuu wa Burundi #39; Bujumbura, walitumia gesi ya machozi kuvunja maandamano Jumatano yaliyofanyika kuandamana mauaji ya wakimbizi wa Kongo.	0
Martin atangaza mabadiliko makubwa ya wafanyikazi muhimu katika Ofisi ya Waziri Mkuu (Canada Press) Canada Press - Ottawa (CP) - Paul Martin alitangaza mabadiliko makubwa ya wafanyikazi wake wakubwa Jumatano, akiwa na washirika kadhaa wa karibu na waziri mmoja wa zamani wa baraza la mawaziri walikabidhi majukumu makubwa katikaOfisi ya Waziri Mkuu katika Shakeup ya baada ya uchaguzi.	0
Kerry anashambulia mpango wa uondoaji wa Bush Troop (AFP) AFP - Seneta wa Matumaini ya Kidemokrasia ya Demokrasia John Kerry alionya kwamba mpango wa Rais George W. Bush wa kuondoa askari 70,000 kutoka Ulaya na Asia watazuia vita dhidi ya ugaidi na kutuliza Korea Kaskazini.	0
Iraq Cleric 'Kumaliza Najaf Revolt' Shia Cleric Moqtada Sadr ameripotiwa kumaliza ghasia katika mji mtakatifu wa Iraqi wa Najaf.	0
Bei ya hisa imepanda mbele ya Google IPO New York-Wawekezaji walizidi kuongezeka kwa siku za usoni Jumatano kukamata hisa zilizo bei nzuri, na kutuma Index ya Nasdaq Composite hadi asilimia 1.6 mbele ya toleo la kwanza la umma la Google Inc.Katika biashara ya alasiri, wastani wa Viwanda wa Dow Jones walipata asilimia 67.10, au asilimia 0.7, hadi 10,039.93 ...	0
Vikosi vya Merika vinaua wanamgambo 50 wa Sadr katika kitongoji cha Baghdad Baghdad (Reuters) - Vikosi vya Merika viliua zaidi ya wanamgambo 50 wa Shi'ite Jumatano katika mapema sana katika kitongoji cha Baghdad ambacho ni nguvu kwa mchungaji mkali Moqtada al -Sadr, jeshi lilisema.	0
Putin anakosa Georgia juu ya #39; mbinu za 90s katika mikoa 2 tbilisi, Georgia mizozo ya kujitenga huko Georgia ilitokana na quot; kijinga quot;Hoja na Georgia ili kuvua Ossetia Kusini na Abkhazia ya hali yao ya uhuru wakati wa kuanguka kwa Soviet, Rais Vladimir Putin wa Urusi alinukuliwa akisema juu ya ...	0
Arafat anahimiza mageuzi ya kurekebisha #39 yake; makosa #39;Yasser Arafat, rais wa Palestina, alifanya kukiri makosa ya kawaida chini ya utawala wake jana na alitaka mageuzi kumaliza ufisadi.	0
UN kuanza ndege ya pili ya Vietnamese Montagnards (AFP) AFP - ndege kuu ya pili ya Montagnards ya Vietnamese ambaye alikimbilia kwenye misitu ya mbali ya Kambodia baada ya maandamano ya anti -serikali ya anti -serikali kuanza mwishoni mwa wiki.	0
Nepal anatafuta mazungumzo ya kumaliza kizuizi cha waasi cha Capital Kathmandu (Reuters) - hofu ya shambulio ilizuia magari mengi barabarani na kusababisha mji mkuu wa Nepal kwa siku ya pili Alhamisi wakati viongozi walitafuta mazungumzo ya kumaliza kuzingirwa na Waasi wa Maoist.	0
Bomu alipatikana karibu na Berlusconi #39; s Waziri Mkuu wa Italia Silvio Berlusconi (kushoto) anakwenda kutembea na Waziri Mkuu wa Uingereza Tony Blair na mkewe Cherie Blair huko Berlusconi #39; s Villa, Jumatatu.Ap ...	0
Watekaji nyara wanatishia kuua mwandishi wa habari wa Magharibi wateka nyara wa mwandishi wa habari wa Amerika Ufaransa nchini Iraqi wametishia kumtekeleza ndani ya masaa 48 isipokuwa vikosi vya Amerika viondoke katika mji mtakatifu wa Najaf.	0
SA 'Mercenaries' hawawasihi watu wasio na hatia sitini na sita wanaoshtakiwa kwa kupanga mpango katika Ikweta Guinea wanakataa kukiuka sheria za usalama za Zimbabwe.	0
Ripoti ya Abu Ghraib 'inaeneza lawama' ripoti juu ya kashfa ya unyanyasaji wa mfungwa wa Abu Ghraib italaumu watu wasiopungua watu wawili, wanasema maafisa wa Amerika.	0
Vikosi vya Georgia vinaondoka Kusini Ossetia askari waliondoka kutoka urefu juu ya Ossetian wa mji mkuu wa Tskhinvali Alhamisi, na kugeuza eneo hilo kwa walinda amani.Georgia anasema askari wake watatu waliuawa katika mapigano ya mapema, wakati viongozi wa Ossetian wanasema raia watatu walikufa ...	0
Vyama vinavyopigania vya Darfur Kukutana nchini Nigeria kwa Mazungumzo ya Amani (AFP) AFP - Serikali ya Sudani na maadui wake katika harakati za waasi za mkoa wa Darfur watakutana Jumatatu kwa mazungumzo ya amani ambayo yanaonyesha nafasi ya mwisho kwa diplomasia ya Kiafrika kutatua shida kabla ya Umoja wa Mataifa hatuakatika.	0
Usafirishaji wa mafuta ya Iraq bado umesimamishwa baada ya shambulio la Basra HQ Baghdad (Reuters) - Iraq iliendelea kusafirisha mafuta kwenye mapipa milioni moja kwa siku Ijumaa baada ya shambulio la makao makuu ya Kampuni ya Mafuta Kusini ilichukua shughuli za sabuni kwa kiwango kipya, afisa katika jimbo-Chombo kinachomilikiwa kilisema.	0
Mtayarishaji anashtaki kwa faida ya wazalishaji wa Hollywood Saul Zaentz anashtaki wazalishaji wa Bwana wa pete kwa \ $ 20m kwa kifalme.	0
30,000 zaidi ya Wasudan wanatishia kuvuka kwa Chad -Un (Reuters) Reuters - wapatao 30,000 wa Sudan, wahasiriwa wa mashambulio mapya ya wanamgambo wa Kiarabu ndani ya Darfur, wametishia kuvuka \ kwenda Chad, shirika la wakimbizi la U.N. lilionya Ijumaa.	0
Mood iliyochanganywa kati ya waasi wa Darfur mbele ya mazungumzo ya Corcha, Sudan (Reuters) - kamanda wa waasi wa Sudan katika kambi huko Darfur anawaambia askari wake anatarajia amani.Lakini masaa machache tu ya kuandamana, vijana wanasema wanaamini Sudan inataka kuwafukuza ardhini.	0
Spike ya bei isiyo ya kawaida inaweza kutuma gesi ya juu (AP) AP - huku kukiwa na bei ya mafuta yasiyosafishwa, gharama za petroli zimekuwa zikishuka.Lakini usitegemee hiyo kudumu, wachumi wanasema.	0
Wanamgambo wa Sadr bado wanasimamia Shrine ya Iraqi Najaf, Iraqi (Reuters) - Wapiganaji wa Rebel Shi'ite walionekana bado wanadhibiti Msikiti wa Imam Ali katika mji wa Iraqi Najaf mapema Jumamosi, lakini ni wapi kiongozi wao, mchungaji mkaliMoqtada al-Sadr, hawakujulikana.	0
Mwanga wa Mkutano wa Republican kwenye Stars (AP) AP - Republican watakuwa na nyota moja ya Hollywood kwa mkutano wao #151;California Gov. Arnold Schwarzenegger #151;Pamoja na waigizaji ili kuweka mashabiki wa muziki wa nchi wafurahi.Lakini watakuwa ngumu sana kulinganisha rufaa ya Mkutano wa Kidemokrasia kwa wapiga kura wachanga wakiongozwa na Ben Affleck.	0
Kupandikiza kwa Italia #39; s ilithibitisha baada ya siku za uvumi zilizosababishwa na bandanna nyeupe iliyovaliwa na Bw Berlusconi kwenye likizo huko Sardinia, Piero Rosati alisema matokeo ya operesheni hiyo yataonyesha katika miezi michache.	0
Askari wanaua Wapalestina karibu na Gaza-Israel uzio wa Israeli wa Israeli walipiga risasi na kumuua Palestina alipokuwa akikaribia uzio wa usalama kati ya Israeli na Ukanda wa Gaza, vyanzo vya jeshi vya Israeli vilisema Jumamosi.	0
Wanamgambo, Viongozi wa Shiite wanapiga kelele juu ya Shrine Najaf, Iraqi - Wanamgambo walio waaminifu kwa wachungaji mkali wa Shiite Muqtada al -Sadr walishikilia kwenye kaburi lenye kuheshimiwa, na mapigano yalizuka huko Najaf Jumamosi, na kuongeza hofu kwamba azimio la mzozo katika mji mtakatifu linawezaKuanguka huku kukiwa na ugomvi kati ya viongozi wa Shiite.Mapigano kati ya U.S ...	0
Magharibi mwa Mulls Bounds for African Fighting (AP) AP-Kama tarehe ya mwisho ya mwezi inakaribia kwa Sudan kutoa silaha wanamgambo wa serikali ya Kiarabu huko Darfur, Umoja wa Mataifa na Nguvu za Magharibi ziko kwenye shida juu ya jinsi ya kwenda kusimamisha.kuua katika nchi ya Kiafrika.	0
Vikosi vya Pakistani vinashambulia vikosi viwili vya kigaidi vya Pakistani vinaungwa mkono na sanaa na ndege walishambulia maficho ya kigaidi karibu na mpaka wa Afghanistan jana, na kuwauwa na kujeruhi wanamgambo kadhaa, Jeshi la Pakistan na maafisa wa usalama walisema.	0
Nesterenko haijulikani hufanya vichwa vya habari vya ulimwengu (Reuters) Reuters - Belarusi 'Yuliya Nesterenko alishinda medali ya juu ya riadha ya Wanawake kwenye Olimpiki Jumamosi, \ kushinda uwanja uliovutwa kwa majina mengi makubwa kwa sababu ya \ doping woes kushinda mita 100.	0
Fatah anatumai Barghouti angerudisha nyuma uwakilishi Fatah, harakati kuu ya Palestina, anatarajia kwamba kiongozi wake wa zamani wa Benki ya Magharibi Marwan Barghouti atarudisha nyuma uwakilishi wake kwa uchaguzi wa rais wa Januari 9.	0
Blasts hit Bangladesh Party Rally Mfululizo wa milipuko ya mabomu umetikisa mkutano wa chama cha upinzaji katika mji mkuu wa Bangladesh, Dhaka, na kuwauwa watu wasiopungua 13.Kulikuwa na milipuko saba au nane katika makao makuu ya Ligi ya Awami, kama kiongozi Sheikh Hasina akihutubia umati wa watu.	0
Ulimwenguni kote mabomu ya ofisi ya uchaguzi ya UN nchini Afghanistan ambayo ilijeruhi polisi sita yalitoa simu kutoka kwa umoja wa Ijumaa kwa kujiondoa kwa wafanyikazi kutoka kwa taifa lililofungwa.	0
Uzito wa Uigiriki unangojea uamuzi wa Uigiriki wa Uigiriki Leonidas Sampanis atagundua Jumapili ikiwa atapigwa medali yake.	0
Shambulio la Arson kwenye Kituo cha Wayahudi huko Paris (AFP) AFP - Kituo cha kijamii cha Wayahudi huko Paris cha kati kiliharibiwa na moto mara moja katika shambulio la kupinga -Semiti, viongozi wa jiji walisema.	0
Baba mwanzilishi?Mpe mtu huyo mkopo.Tung Chee-Hwa, Hong Kong #39; s aliingiliana mtendaji mkuu, anapata thamani kidogo kutoka kwa watu wake siku hizi na chungu za	0
Watu watatu waliuawa katika ukaguzi wa Afghanistan Kabul (Reuters) - mwanaume na wanawake wawili walipigwa risasi na kuuawa na askari wa Afghanistan na U.S. baada ya gari lao kupita kwenye eneo la ukaguzi Jumamosi, taarifa ya jeshi la Merika ilisema.	0
Putin anamtembelea Chechnya kabla ya uchaguzi (AP) AP - Rais wa Urusi Vladimir Putin alifanya ziara isiyotangazwa huko Chechnya Jumapili, akiweka maua kwenye kaburi la rais aliyeuawa wa mkoa wa vita wiki moja kabla ya uchaguzi wa kiongozi mpya.	0
Timu ya mpira wa miguu ya Merika inashinda, inafunga kwenye dhahabu ya Athene, Ugiriki - hivi sasa, Wamarekani sio timu ya ndoto tu - wao ni kama timu bora.Lisa Fernandez aliweka Jumapili ya hit-tatu na Crystal Bustos aliendesha mbio mbili wakati Wamarekani walipozunguka kwa kuzima kwao kwa nane kwa siku nane, 5-0 juu ya Australia, wakiwaweka kwenye mchezo wa medali ya dhahabu ...	0
Kito cha Munch 'The Scream' kilichoibiwa kutoka kwa Jumba la kumbukumbu la Oslo (AFP) AFP - toleo la Kito cha Edvard Munch "The Scream" na uchoraji mwingine maarufu na msanii mkubwa wa Norway waliibiwa kutoka kwenye jumba la kumbukumbu la Oslo na wanyang'anyi wenye silaha na wenye nguvu, polisi walisema.	0
Wanaume waliweka duel ya sizzling katika mita 100 Athene, Ugiriki - watangulizi katika mita 100 labda walikuwa mfano tu wa kile kinachokuja Jumapili, wakati kikundi cha wahitimu - pamoja na Wamarekani Shawn Crawford, Justin Gatlin na kutetea bingwa Maurice Greene - WillJaribu kugeuza mashindano yao kuwa onyesho la haraka sana kwenye Michezo ya Athene.Wanaume watano walivunja sekunde 10 katika Jumamosi kufuzu, wakiongozwa na wakati wa Crawford wa 9.89 ...	0
Kazi: Mikutano ya Anti-Peres iliyopangwa kwa wanachama wa Jumapili ya Wafanyikazi imepanga mbili #39; Rebel #39;Mikutano ya Anti-Peres kwa Jumapili, moja inayoongozwa na MK Matan Vilnai na ya pili na MK Binyamin Ben-Eliezer.	0
Watu watatu waliuawa katika ukaguzi wa Afghanistan mwanaume na wanawake wawili walipigwa risasi na kuuawa na askari wa Afghanistan na walioongozwa na Amerika baada ya gari lao kupita kwenye eneo la ukaguzi Jumamosi, taarifa ya jeshi la Merika ilisema.	0
Karzai alianza kutembelea Rais wa Pakistan Afghanistan Hamid Karzai atatembelea Pakistan kujadili kupambana na ugaidi na kuongeza biashara.	0
Seneti Republican inafunua mpango wa akili mpango huo ungempa Mkurugenzi wa Kitaifa aliyependekezwa jukumu la kukusanya ujasusi wa C.I.A.na Pentagon.	0
Askari wa Afghanistan-Coalition Wanaua 3, jeraha 2 katika vikosi vya muungano wa Checkpoint nchini Afghanistan wanasema kwamba watu watatu waliuawa na wengine wawili walijeruhiwa vibaya wakati lori lao la picha lilipojaribu kuendesha eneo la ukaguzi katika mkoa wa Ghazni.	0
Ndege ya Merika inashambulia waasi wa Najaf kama mizinga karibu na Shrine Najaf, Iraqi (Reuters) - bunduki ya Merika ya AC -130 ilishambulia nafasi za wanamgambo wa Shi'ite katika mji mtakatifu wa Iraqi wa Najaf mapema Jumatatu baada ya mizinga kuimarisha kuzingirwa kwa kaburi katikati mwa kituo chakaribu wiki tatu.	0
Askari wanakabiliwa na usikilizaji wa Abu Ghraib wanajeshi wanne wa Amerika walioshtakiwa kwa kuwanyanyasa wafungwa wa Iraqi wanapaswa kukabiliwa na mikutano ya kabla ya kesi nchini Ujerumani.	0
Ndege zinaanguka ndani ya Mlima wa Venezuela kuua 25: ndege ya jeshi ilianguka kwenye mlima katikati mwa Venezuela, na kuwauwa watu 25, kutia ndani watoto watano, timu ya uokoaji ya Jeshi la Anga ilisema katika taarifa.	0
Afrika inaleta vyama vya Sudan kwenye meza kama vikwazo vya UN (AFP) AFP - Jumuiya ya Afrika italeta serikali ya vita ya Sudan na vikosi vya waasi kwenye mazungumzo na watengenezaji wa nguvu wa mkoa wenye lengo la kumaliza mzozo mkubwa wa kibinadamu katika mkoa wa Darfur.	0
Kura za Taiwan juu ya Bunge la Leaner kura inastahili kufanywa nchini Taiwan juu ya mipango ya kupunguza idadi ya viti katika wabunge wenye joto la kisiwa hicho.	0
Usikilizaji wa uhalifu wa kivita kuanza kwa 4 huko Guantanamo US Naval Base Guantanamo Bay, Cuba - wapiganaji wanne wa Al Qaeda watashtakiwa rasmi na uhalifu wa kivita wiki hii wakati jeshi la Merika linafungua usikilizaji wa kwanza wa kisheria kwa wafungwa wa kigeni waliotekwa wakati wa vita nchini Afghanistanna uliofanyika kwa msingi wa Jeshi la Jeshi la Merika huko Cuba.	0
Maoists wanashambulia Wilaya ya Nepal HQ zaidi ya Maoists 1,000 walizindua shambulio la vurugu kwa makao makuu ya wilaya huko Nepal #39; s Northwestern Mountain, maafisa walisema Jumapili, wakati wafanyabiashara wenye hasira walikusanyika katika mitaa ya Kathmandu kuandamana kizuizi cha waasi cha mji mkuu, sasaPia hit	0
Downer anafukuza #39; ngono juu #39;Onyo la Iraqi linadai Sydney: Waziri wa Mambo ya nje Alexander Downer alitupilia mbali madai ya serikali ya Australia ilionya mara kwa mara msaada wake kwa vita vya Iraqi ingezuia mapigano dhidi ya ugaidi.	0
Korea Kaskazini inasema kuwa mtawala ni Bush, sio Kim Korea Kaskazini anasema haoni sababu ya kujiunga na mkutano wa kiwango cha kufanya kazi na Merika kujiandaa kwa mazungumzo zaidi ya vyama sita juu ya maendeleo ya silaha za nyuklia #39;	0
Changamoto za Terreblanche SA zinamkamata mkuu wakuu Eugene Terreblanche amefungwa baada ya kudaiwa kuvunja masharti ya msamaha wake.	0
Israel OKs Nyumba za Makazi ya Magharibi zaidi ya Magharibi Jerusalem Agosti 23, 2004 - Israeli ilitangaza mipango Jumatatu kujenga mamia ya vitengo vipya vya makazi katika Benki ya Magharibi, kufuatia mabadiliko ya sera ya Amerika juu ya makazi ambayo Wapalestina walionya Nukuu; wataharibu mchakato wa amani.	0
Kesi ya Mashtaka ya Amerika ya Washukiwa Waanzilishi Kabul, Afghanistan Agosti 23, 2004 - Wakili wa utetezi wa mmoja wa Wamarekani watatu wanaoshukiwa kwa kuwatesa wafungwa kadhaa wa Afghanistan katika gereza la kibinafsi alionyesha video mahakamani Jumatatu ya Afghanistan #39; elimu ya zamani	0
Usajili ulifunguliwa tena kwa mbio za nyumba huko La. (AP) AP-Jaji wa serikali aliamua Jumatatu kwamba kipindi cha kujisajili kinapaswa kufunguliwa tena kwa uchaguzi wa Novemba 2 katika Wilaya ya 5 ya Louisiana, ambapo Rep. Rodney Alexander aliwakasirisha Democrats naKubadilisha kwa dakika za Chama cha Republican kabla ya tarehe ya mwisho ya kufuzu.	0
Israeli inaharakisha gari la makazi wakati Sharon anasukuma na Gaza & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Serikali ya Israeli ilikuwa inaharakisha mpango wake wa makazi Jumatatu na mipango ya kujenga mamia ya nyumba mpya katika Benki ya Magharibi, iliyoungwa mkono na laini ya Amerika ya kupinga miradi mpya ya ujenzi.	0
Timu ya Hoops ya Wanaume wa Merika hatimaye hupata njia ya Athene, Ugiriki - Wamarekani walipata ladha ya jinsi ilivyokuwa katika siku nzuri za ol.Mwishowe walicheza mpinzani waliweza kupiga kwa urahisi, wakipeleka Angola 89-53 Jumatatu katika mchezo wao wa mwisho wa mashindano ya mpira wa kikapu wa Olimpiki ...	0
Kikundi cha zamani cha Rebel cha Kongo kinatoa nje ya Serikali (Reuters) Reuters-kikundi cha zamani cha waasi wakati wa vita vya wenyewe kwa wenyewe vya Kongo vilitoka kwa mpito wa kugawana nguvu \ Serikali Jumatatu, ikishughulikia pigo kubwa kwa mchakato wa amani wa nchi hiyo tayari.	0
Panama anakumbuka Balozi kutoka Cuba (AP) AP - Panama alikumbuka balozi wake kutoka Cuba Jumatatu baada ya serikali ya Cuba kutishia kukomesha uhusiano katika mzozo juu ya wahamishaji wanne wa Anti -Fidel Castro waliofungwa huko Panama.	0
Panama-Cuba 'Msamaha' Row inazidi Panama anakumbuka balozi wake wa Havana baada ya Cuba kutishia kukata mahusiano ikiwa wanaharakati wa anti-Castro wamesamehewa.	0
Arafat hukutana na mkosoaji wa Gaza, waziri wa zamani wa usalama wa Palestina ambaye anaweza kuwa ufunguo wa kuweka utaratibu kati ya vikundi vya wapinzani huko Gaza baada ya kuzuka kwa Israeli kufanya mkutano wa kufunga uzio Jumatatu na Rais Yasser Arafat, maafisa walisema.	0
Israeli inatangaza Mipango ya Makazi ya Benki ya Magharibi (AP) AP - Israeli ilitangaza mipango Jumatatu kwa vitengo 500 vya makazi katika Benki ya Magharibi, baada ya mabadiliko ya sera ya Merika ambayo yamewakasirisha Wapalestina.Wapalestina wanapinga makazi yote ya Wayahudi katika Benki ya Magharibi na Ukanda wa Gaza, ardhi ambayo wanatarajia kuanzisha serikali huru.	0
Serb anakanusha mashtaka ya ugaidi ya Bosnian Serb anayeshtakiwa kwa kuandaa kuzingirwa kwa Sarajevo anaomba hatia kwa mashtaka ya uhalifu wa kivita.	0
Mzozo wa Kerry unasisitiza kumbukumbu ya Delta War (AP) AP - ubishani juu ya rekodi ya Vita ya Vietnam ya mgombea wa urais wa Kidemokrasia John Kerry amefundisha taa mpya juu ya moja ya sehemu ndogo za mzozo #151;Uendeshaji wa "maji ya hudhurungi ya Amerika" katika mito, mifereji na mabwawa ya mikoko ya Mekong Delta.	0
Japan kumfukuza bingwa wa zamani wa chess Bobby Fischer (Reuters) Reuters - Japan ilitoa agizo la uhamishaji mnamo Jumanne dhidi ya bingwa wa zamani wa chess wa ulimwengu Bobby Fischer, ambaye anataka Amerika kwa kudharau vikwazo kwenye Yugoslavia, afisa wa uhamiaji alisema.	0
N.Korea ananyanyasa huko Bush, anamwita takataka za binadamu Seoul (Reuters) - Korea Kaskazini ilimtupa Rais Bush kwa siku ya pili Jumanne, na kumwita idiot ya kisiasa na takataka za binadamu, na akasema mazungumzo ya vyama sita juu ya matarajio ya nyuklia ya Pyongyangalionekana amepotea.	0
Polisi wa Nairobi wanawatawanya polisi wa Maasai nchini Kenya wanawatawanya waandamanaji wa Maasai katika mji mkuu ambao wanatafuta kurudi kwa ardhi ya kikoloni iliyokodishwa.	0
Mik. Tembo anapata tiba ya arthritis Royal Oak, Mich. - Kama mgonjwa yeyote, Wanda anahitaji uimarishaji mzuri ili kugombana kupitia matibabu yake ya mwili ...	0
Straw: Hakuna wanajeshi wa Uingereza kwa Waziri wa Mambo ya nje wa Uingereza Jack Straw alisema nchi yake haina mpango wa kupeleka vikosi kwenda Darfur huko Sudani Magharibi lakini itatoa msaada wa kiufundi.	0
Walinzi wa Iraqi wanapiga kelele Najaf Shrine Amerika na vikosi vya Iraqi walipigana na wanamgambo huko Najaf Jumanne na Walinzi wa Kitaifa wa Iraqi walipanda ndani ya yadi 200 za Jiji Takatifu #39; s Imam Ali Shrine Compound, ambapo waasi waaminifu kwa Mchungaji Mkubwa Muqtada Al-Sadr wamekosekanajuu kwa wiki.	0
Straw: Sudan lazima isaidie watu waliohamishwa (AP) AP - Katibu wa Mambo ya nje wa Uingereza Jack Straw, akitembelea kambi ya jangwa iliyojaa makazi ya watu 40,000 waliohamishwa kutoka mkoa wa Magharibi wa Darfur, aliwasihi serikali ya Sudan ifanye zaidi ili iwe salama kwa wakimbizi walioshtukakurudi nyumbani.	0
Toys za ngono hupata soko la niche katika Philippines iliyoshawishiwa na kanisa (AFP) AFP - katika nchi hii ya Katoliki Katoliki ambapo ukahaba ni haramu na kanisa bado lina ushawishi mkubwa juu ya maadili ya taifa, ni mtu shujaa ambaye anaingia kwenye biashara ya kuuza vitu vya kuchezea.	0
Sisi tusiingie katika kesi ya Afghanistan Vigilante-rasmi Korti ya Afghanistan ilikuwa ikifuata taratibu sahihi katika kesi yake ya watu watatu wa Merika walioshtakiwa kwa kuteswa na utekaji nyara na Merika haitatoa ushawishi wowote kwa wiki ijayo #39; afisa mmoja wa Merika alisema juu ya kuendeleaJumanne.	0
Waziri wa Uingereza anaona 'Camp Show' huko Sudani (Reuters) Reuters - safu mbili za godoro zilizo na nafasi nzuri na vifuniko vyenye rangi nzuri huwekwa kwenye kitovu cha majani, na muuguzi anayetabasamu katika glavu za upasuaji hupa sindano kwa mtoto anayeliaulioshikiliwa na mama yake.	0
Dereva wa bin Laden alishtakiwa huko Guantanamo Guantanamo Bay Naval Base, Cuba - Osama bin Laden's Chauffeur alishtakiwa rasmi Jumanne katika mahakama ya kwanza ya jeshi la Merika tangu Vita vya Kidunia vya pili, alionekana katika mkutano wa kwanza ambapo wakili wake aligombania mchakato huo kama usio sawa ...	0
#39; mtu tafadhali kuokoa baba yangu #39;Nick du Toit #39; s mke na binti wa kambo wanafadhaika kuwa hakuna kitu wanaweza kufanya kumsaidia.Mnamo Jumatatu binti yake wa kambo, Marilise Bezuidenhout, alilazimika kufikisha habari ya adhabu yake ya kifo	0
UPDATE 1: Abiria waliotengwa na ndege zilizofutwa maelfu ya likizo zisizo na aibu zilitengwa kwenye uwanja wa ndege wa Heathrow Jumanne baada ya Briteni Airways kufutwa kwa ndege nyingi kwa sababu ya uhaba wa wafanyikazi na hitches za kiufundi.	0
Mwandishi wa habari aliyetekwa nyara na wanamgambo kikundi kinachojiita quot; Jeshi la Kiisilamu huko Iraqi quot;Alisema Italia lazima iondoe askari wake 3,000 - au usalama wa mwandishi wa habari wa Italia anayekosa #39; atahakikishiwa.	0
Kerry anaahidi kuunda kazi zinazolipa zaidi (AP) AP-John Kerry alielekea kugawanyika kwa karibu Pennsylvania na Wisconsin kuwaambia wapiga kura anaweza kutoa kazi bora, zinazolipa zaidi kutoka kwa White House kuliko Rais Bush.	0
Mpango wa Jukwaa la GOP unatafuta marufuku ya ndoa ya mashoga (AP) AP - Viongozi wa Republican wanasukuma marufuku ya kikatiba ya ndoa ya mashoga kwenye jukwaa la GOP, wakifungua hatua mpya ya ubishani kati ya wahafidhina wa kijamii na vikundi vilivyozidi lakini vya sauti vinavyopigania kutoa taarifa ya chama cha kanunisauti ya wastani zaidi.	0
Ripoti ya unyanyasaji wa wafungwa wa pili ilitarajia Washington - kutojali maswala ya wafungwa na viongozi waandamizi wa jeshi la Merika nchini Iraqi na huko Pentagon ilikuwa jambo kuu katika kashfa ya unyanyasaji katika gereza la Abu Ghraib, lakini hakuna ushahidi waliamuru unyanyasaji wowote, jopo la kujitegemea lilihitimishwa...	0
Cleric anarudi kwa broker Najaf Amani Deal Najaf, Iraqi - Mchungaji mwenye nguvu zaidi wa Shiite alirudi nyumbani kutoka Uingereza Jumatano ili kusaidia broker kumaliza karibu wiki tatu za mapigano huko Najaf na anawataka wafuasi wake kuungana naye katika maandamano ya kurudisha tenaJiji takatifu, wasemaji wake na mashahidi walisema.Kurudi kwa Grand Ayatollah Ali Husseini Al-Sistani alikuja wakati mapigano mazito yalizidi kuongezeka katika mji wa zamani wa Najaf ..	0
Polisi machozi ya gesi, waandamanaji wa kukamatwa huko Bangladesh baton wenye nguvu polisi wa ghasia walirusha gesi ya machozi na kuwazunguka waandamanaji kadhaa huko Bangladesh Jumanne wakati wa mgomo wa jumla ulioitwa kuandamana shambulio la mabomu ya wikiendi ambalo liliwauwa watu 20 na kujeruhi mamia kwenye mkutano wa kisiasa wa upinzani.	0
DARFUR: Ajenda ya rasimu ya alama 4 iliyopitishwa huko Abuja hatua ya kuchukuliwa ilichukuliwa jana katika kutaka kupata amani ya kudumu katika mkoa wa Dafur wa Sudan wakati Abuja Amani inazungumza bila makubaliano ilipitisha ajenda ya rasimu nne.	0
Tata ya India hufanya hisa za nguvu za kwanza katika huduma za huduma za India Tata Tata karibu 16 juu ya soko lao, kuongeza \ $ 1.2bn kwa kampuni hiyo.	0
Waasi wa Sudan wanakubali kushiriki katika mazungumzo ya amani huko Abuja Abuja, Agosti 25, 2004 (DPA) - Vikundi vya waasi vilikubaliana Jumatano kushiriki katika mazungumzo ya amani na serikali ya Sudan iliyofanyika katika mji mkuu wa Nigeria wa Abuja baada ya kupata shinikizo na silahaKubali kufungwa kwa kambi nchini #39; s	0
Waendesha mashtaka wa Bryant wanasema data iliyochafuliwa ya Denver - ushahidi muhimu wa DNA uliopimwa na wataalam wa ulinzi katika kesi ya unyanyasaji wa kijinsia ya Kobe Bryant inaweza kuwa imechafuliwa, washtakiwa walisema katika mahakama iliyotolewa Jumatano, siku mbili tu kabla ya uteuzi wa jaji kuanza.Waendesha mashtaka walisema wamepata uchafu katika sampuli za "kudhibiti" za DNA zilizokusudiwa kuhakikisha upimaji ni sahihi ...	0
UN inasema kura ya Afghanistan inaweza kuhalalisha eneo la vita baada ya vita (AFP) AFP - Afghanistan ina nafasi ya uhalali wa kisiasa wakati wapiga kura wataenda kupiga kura katika uchaguzi wa kwanza wa rais wa Taliban, mjumbe wa UN kwa taifa hilo alisema.	0
Jones anaendelea katika kuruka kwa muda mrefu;Johnson Out Athene, Ugiriki - Marion Jones alifanya kwanza kwa Athene kwa kutokujulikana, akiendelea kimya kwa fainali ndefu.Allen Johnson alikuwa na umakini wa kila mtu kwenye uwanja, kwa sababu zote mbaya ...	0
Jeshi la Israeli lililowekwa wazi kufunua bomu la bomu Jerusalem: Jeshi la Israeli limewekwa wazi kufunua silaha mpya iliyoundwa ili kupata chini ya pua za Wapalestina - bomu kubwa la kunuka.Ripoti katika Maariv kila siku Jumatano ilisema kwamba jeshi, ambalo linayo	0
Kuwait anahakikishia msaada kwa mateka New Delhi, Agosti 25. - Kuwait ameahidi kuacha jiwe lisilofunguliwa ili kuhakikisha kurudi salama kwa Wahindi watatu ambao walichukuliwa mateka nchini Iraqi.	0
Republican wanakubali marufuku ya ndoa ya mashoga New York - Republican waliidhinisha msimamo usio na msimamo dhidi ya vyama vya wafanyakazi Jumatano katika manifesto ambayo inatofautisha na Makamu wa Rais Dick Cheney maoni ya kuunga mkono juu ya haki za mashoga na wastani wa chama hicho kitaonyesha kwenye mkutano wa kitaifa wa wiki ijayo.Jopo linaloundwa kwa kiasi kikubwa wajumbe wa kihafidhina walioidhinishwa lugha ya jukwaa ambayo inahitaji marekebisho ya katiba kupiga marufuku ndoa ya jinsia moja na inapinga utambuzi wa kisheria wa aina yoyote kwa vyama vya wafanyakazi wa mashoga ...	0
Mich. Rep. Kwa Jopo la Ushauri wa Kichwa (AP) AP - Republican Rep. Peter Hoekstra wa Michigan alichaguliwa Jumatano ili kuiongoza kamati ya ujasusi ya nyumba huku kukiwa na mjadala mkali wa mwaka wa uchaguzi juu ya jinsi ya kutekeleza mabadiliko makubwa ya mfumo wa ujasusi wa taifa hilo.	0
Kinga ya Pinochet iliyozidiwa na Mahakama ya Chile (AP) AP - mawakili walishinikiza Mahakama Kuu ya Chile Jumatano ili kutekeleza uamuzi wa chini wa korti uliokuwa ukichukua Mstaafu Mwagu Augusto Pinochet wa kinga kutoka kwa mashtaka, akisema dikteta wa zamani anapaswa kukabiliwa na haki kwa unyanyasaji wa haki za binadamu.	0
Wakili wa Bush anaacha viungo kwa maadui wa Kerry kujiuzulu kwa haraka kunaonyesha kwamba kampeni ya Bush, ambayo imesema mara kwa mara haina uhusiano na kikundi cha waendeshaji wa mashua ya Swift, ina hamu ya kuweka suala nyuma yake.	0
Uchina inaonya maafisa wa Singapore dhidi ya ziara za baadaye za Taiwan (AFP) AFP - Uchina imewaonya maafisa wa Singapore dhidi ya kutembelea Taiwan tena baada ya safari ya "kibinafsi na isiyo rasmi" na kiongozi mpya wa jiji hilo wiki chache kabla ya kuchukua uhusiano na Beijing.	0
Sistani inawasihi wafuasi wasubiri Najaf Gates Baghdad (Reuters) - Mchungaji wa juu wa Shi'ite Grand Ayatollah Ali al -Sistani aliwasihi wafuasi wake wakibadilisha Najaf Alhamisi wasiingie katika Jiji Takatifu hadi alipofika, msaidizi mwandamizi alisema.	0
Mvua inatishia Fainali ya Fainali ya Triangular (AFP) AFP - Waandaaji waliachwa wakifanya biashara ya hali ya hewa ya Uholanzi ili kumaliza fainali ya Jumamosi ya mashindano ya kriketi ya pembetatu baada ya kuamua dhidi ya kubadilisha ratiba ya mabadiliko katika zabuni ya kupiga mvua ambayo imesababisha tukio hili la joto kwa ijayo ijayoMabingwa wa Mabingwa wa ICC wa mwezi huko England.	0
Pakistan Down India ili kuhakikisha juu ya kumaliza sita (AFP) AFP-Pakistan iliwashinda wapinzani wa arch India 3-0 hapa ili kuhakikisha kuwa wanasimama kati ya sita bora kwenye shindano la Hockey la Olimpiki.	0
Bush hufanya safari ya nne ya mwaka hadi N.M. (AP) AP - safu ya wapiga kura huru huko New Mexico wamekua karibu 20,000 katika miezi 10 iliyopita, tuzo ya kumvuta Rais Bush na mpinzani John Kerry tena na tena.	0
Mashtaka yaliyopunguzwa kwa mbunge wa gereza la Iraq Mannheim, Ujerumani - polisi wa jeshi la Merika anayeshtakiwa katika kashfa ya unyanyasaji wa gereza la Abu Ghraib alikuwa na mashtaka dhidi yake yaliyopunguzwa jana kama seti ya mikutano ya mashtaka iliyofunikwa kwenye uwanja wa Amerika huko Ujerumani.	0
Shambulio la chokaa la Iraq linaua 25, Sistani inaelekea Najaf Najaf, Iraqi (Reuters) - shambulio la chokaa kwenye msikiti uliojaa katika mji wa Kufa Alhamisi uliwauwa watu wasiopungua 25 kama mchungaji wa Shi'ite wa Iraqi aliye karibu na Jiji Takatifuya Najaf kujaribu kumaliza ghasia za wiki tatu.	0
Timu ya Ndoto inaongoza Uhispania 44-42 katika nusu saa Athene, Ugiriki - Kama inavyotarajiwa, timu ya mpira wa kikapu ya wanaume ya Merika ilikuwa na mikono yake kamili katika mchezo wa robo fainali dhidi ya Uhispania Alhamisi ...	0
Kikundi cha Iraq ili kuwachilia huru Wahindi 3, wengine 4 wa kampuni ya Kuwait - TV (Reuters) Reuters - Wateka nyara wa Iraqi wa wafanyikazi saba wa kampuni ya Kuwaiti walisema katika taarifa ya video Alhamisi watawaachilia mateka mara tu mwajiri wao waliposimamisha shughuli nchini Iraqi, Al ArabiyaTelevisheni iliripoti.	0
Panama Pardons Castro 'Wanaume' wanne wanaoshukiwa kwa kupanga kuua Fidel Castro ya Cuba wamesamehewa na Rais wa Panama.	0
Pinochet inapoteza kinga: majibu yako Mahakama Kuu nchini Chile imeamua kwamba dikteta mkuu wa zamani Pinochet anapaswa kuwa na kinga yake kutokana na mashtaka kuondolewa.Kesi ililetwa na jamaa wa washtakiwa wa serikali ya jeshi la jeshi.	0
Mpenzi wa Spears kwa nyota katika video yake mpya New York - Britney Spears 'densi ya zamani ya chelezo na mchumba wa sasa Kevin Federline anaweza kuongeza jina lingine kwenye kuanza tena: nyota mwenza.Siku ya Jumatano, mtangazaji wa Jive Records alithibitisha Federline imeonyeshwa kwenye video inayokuja ya Spears "Prerogative", iliyowekwa katikati ya Septemba ...	0
Hakuna ushahidi wa unyanyasaji huko Guantanamo, anasema kigeni wa Australia & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Waziri wa Mambo ya nje wa Australia Alexander Downer anasema uchunguzi wa Amerika umekataa madai kwamba mtuhumiwa wa kigaidi wa Australia David Hick alinyanyaswa wakati akiwa katika kizuizini cha Amerika nchini Afghanistan na Cuba.	0
Polisi wa Uingereza wanamkamata mchungaji mkali wa Abu Hamza (AFP) AFP - Mchungaji wa Kiislam Abu Hamza al -Masri, tayari amewekwa kizuizini London kwa ombi la extradition kutoka Merika, alikamatwa kwa tuhuma za kutenda au kuandaa vitendo vya ugaidi nchini Uingereza.	0
Japan haitakuwa na nyama ya Merika wakati wowote hivi karibuni (Reuters) Reuters - Soko lenye faida kubwa la Japan kwa nyama ya Merika \, iliyosafishwa na wasiwasi wa ugonjwa wa ng'ombe, inaweza kubaki \ kufungwa kwa mwaka huu wote, maafisa wa tasnia ya nyama ya Merika walisema Alhamisi.	0
Tembelea kijiji cha Potemkin Gongzhong haifanani na kijiji chochote cha Tibetani huko Tibet.Ni kijiji zaidi kutoka Kituo cha Epcot huko Walt Disney World.	0
Jeshi la Israeli linabomoa nyumba 13 za Wapalestina Gaza: Jeshi la Israeli lilibomoa nyumba 13 za Palestina wakati wa uchochezi katika mji wa kusini wa Gaza wa Rafah Alhamisi, vyanzo vya usalama vya Palestina na mashahidi walisema.	0
Amerika ya nje ya Brazil kwa Dhahabu Merika ilipiga Brazil 2-1 kwa wakati wa ziada kushinda mashindano ya mpira wa miguu ya wanawake.	0
Vipimo vya matiti 'vinashindwa' kwa wanawake wengine wanawake wengine walio na saratani ya matiti wana uwezekano mdogo wa kuwa na tumors zao zilizochukuliwa na scans, wanasema wataalam.	0
Mshairi wa Yemeni anasema yeye ni mwanachama wa al -Qaida Guantanamo Bay Naval Base, Cuba Agosti 26, 2004 - kwa zamu kubwa ambayo mawakili wa utetezi walinyamazisha, mshairi wa Yemeni anayeshtakiwa kwa ujanja wa ugaidi wa ugaidi alibishana Alhamisi ili kujiwakilisha mbele ya Amerika	0
Korti ya Chile inavua Pinochet ya kinga (AP) AP - Mahakama Kuu ya Chile ilimwondoa Mwanzo Augusto Pinochet wa kinga kutoka kwa mashtaka Alhamisi katika uamuzi ambao uliboresha matarajio ya maadui wake ili aweze kushtakiwa kwa mashtaka ya unyanyasaji wa haki za binadamu wakati wa utawala wake.	0
Wapelelezi wa mwisho wa Amelie waliorudishwa nyuma wamefanya ujenzi wa hatua za mwisho za mwanafunzi aliyeuawa wa Ufaransa Amelie Delagrange.	0
Bush, Kerry Bow kwa matakwa ya McCain kwenye Matangazo New York - Rais Bush na Sen. John Kerry waliinama matakwa ya Maverick John McCain maarufu Alhamisi, wakati Rais alikubali mapigano ya kisheria ya Seneta wa Republican dhidi ya vikundi vya riba maalum vya pesa zinazoangazia matangazo hasiNa mteule wa Kidemokrasia aligonga biashara ambayo ilionyesha McCain ...	0
Kesi ya Thatcher Twist kama orodha ya madai ya wafadhili wa mapinduzi ya kutoweka Saga ya Thatcher ilichukua nafasi kubwa jana usiku wakati ilipoibuka shahidi muhimu katika uchunguzi wa polisi imepotea, ikichukua orodha ya watu matajiri ambao walidhani walidai jaribio la mapinduzi katika mafuta-Guinea ya ikweta.	0
Kura 2004 - Mwongozo wa Msingi uwe tayari kwa msingi na sehemu ya habari maalum ya Herald -Tribunes inayoangazia wagombea wote wa serikali, serikali na wa ndani katika mbio za Jumanne.	0
Kikundi cha Kiisilamu kinachoshikilia madereva wa lori kinadai kampuni ya kuacha Iraqi (AFP) AFP - kikundi kinachojiita Siri ya Kiislamu (SIA) itatoa mateka saba ambayo imekuwa ikishikilia kwa zaidi ya mwezi mara tu kampuni yao ya Kuwaiti inasema haitafanya kazi tenaHuko Iraqi, SIA ilitangaza.	0
Wapiganaji wa SADR wa Iraqi kuweka silaha Najaf, Iraqi (Reuters) - Rebel Iraqi Cleric Moqtada al -Sadr mnamo Ijumaa aliwaamuru wanaume wake ndani ya Msikiti wa Najaf Ali aweke silaha zao na wajiunge na maelfu ya mahujaji wa Shi'ite nje ya kaburi.	0
Waokoaji wa Taiwan wanachimba miili 7 iliyozikwa katika Landslide Taipei (Reuters) - Wafanyikazi wa Uokoaji wa Taiwan walichimba miili saba kutoka matope na mwamba katika kijiji cha mlima ambacho kilipigwa na maporomoko ya ardhi yaliyosababishwa na Kimbunga Aere, lakini bado wanane walibaki, maafisa walisema juu ya On On OnIjumaa.	0
Troops karibu na barabara za Gaza baada ya makombora kumalizika huko Israeli Yerusalemu - Vikosi vya Israeli vilizuia barabara kuu huko Gaza jana baada ya makombora kufukuzwa katika mji wa Israeli, na askari walibomoa nyumba katika kambi ya wakimbizi kwenye mpaka wa Misri, ikionyesha unesete zaidi baada ya Israeli #39; s iliyotangazwa iliyopangwa mwaka ujao	0
Bush anakabiliwa na ratiba nzito ya kusafiri ya kabla ya RNC (AP) AP - Rais Bush anashtaki kwa mwisho wa mkutano wa kitaifa wa Republican na ratiba nzito ya kampeni katika majimbo muhimu ambayo anahitaji kubeba mnamo Novemba.	0
Ukuaji wa uchumi wa Amerika unashuka hadi ukuaji wa uchumi wa kila mwaka wa Amerika ulipungua hadi 2.8 katika robo ya pili ya 2004, kuashiria kushuka kutoka kwa 3 iliyokadiriwa mwezi mmoja uliopita.	0
Mabaki ya kulipuka yaliyopatikana katika uwanja wa ndege wa Urusi mmoja wa ndege wawili wa Urusi ambao waligonga karibu wakati huo huo uliletwa na kitendo cha kigaidi, maafisa walisema Ijumaa, baada ya kupata athari za milipuko katika uharibifu wa ndege.Wavuti iliyounganishwa na wanamgambo wa Kiisilamu ilidai hatua hiyo iliunganishwa na mapigano ya Urusi dhidi ya wahusika wa Chechen.	0
Nani anayejali Kerry?Ni Bush hatuwezi kusimama, sema Vietnamese (AFP) AFP - swali la ikiwa mgombea wa urais John Kerry alikuwa mwoga au kiongozi wakati wa Vita vya Vietnam anaweza kuwa mkali nchini Merika, lakini katika mitaa ya watu wa Hanoi wanatarajiaMatokeo moja tu kutoka kwa uchaguzi wa Amerika - kutoka kwa George W. Bush.	0
Angalau miili 25 huko Sadr #39; mahakama ya kidini ya Najaf, Iraqi: Angalau miili 25 iliyochafuliwa na iliyochomwa iligunduliwa katika basement ya korti ya kidini iliyowekwa na mchungaji wa waasi Moqtada Sadr huko Najaf #39; S Old City, polisi walisema polisi.	0
Nepal anakataa Waziri Mkuu wa Umoja wa Mataifa wa Nepalese amekataa toleo la UN la upatanishi katika mazungumzo na waasi wa Maoist.Lakini Sher Bahadur Deuba hajatoa jukumu la kupanuka kwa India kutatua mzozo huo katika ufalme wa Himalaya.	0
Mipango ya matumizi ya Kijapani IPO mnamo Oktoba (AP) AP - Umeme wa Maendeleo ya Umeme Co, shirika la zamani la serikali, lilisema Ijumaa inapanga toleo la awali la umma kwenye Soko la Hisa la Tokyo mnamo Oktoba, mpango ambao unaweza kuwa mpya zaidi nchiniorodha ya hisa katika miaka sita.	0
Uamuzi wa Paisley #39; juu ya silaha ulingojea Kaskazini mwa Ireland #39; wanasiasa wanangojea wasiwasi wakati Mchungaji Ian Paisley anaamua ikiwa atakubali mpango wa kihistoria na Sinn Fein.	0
Ripoti: Mlipuko unaua 2 karibu na Chechyna (AP) AP - mlipuko ulitikisa jengo la polisi katika mkoa wa Dagestan karibu na Chechnya Ijumaa, na ripoti za awali zilionyesha watu wawili waliuawa, shirika la habari la Interfax lilisema.	0
Argentina inapiga timu ya mpira wa kikapu ya wanaume ya Merika Argentina ilishinda timu ya Amerika ya Chama cha Mpira wa Kikapu cha Merika 89-81 hapa Ijumaa kwenye mchezo wa nusu fainali ya Olimpiki, ikisababisha mabingwa watetezi wa mara tatu.	0
GOP inahimiza Bush kugeuza umakini kutoka Iraqi (AP) AP - Republican wa neva wanamsihi Rais Bush kufunua ajenda ya pili ya muda katika mkutano wake wiki ijayo ili kuhama umakini wa wapiga kura kutoka kwa vita isiyopendekezwa nchini Iraqi na maswala mengine ambayo ni usumbufukwa gari lake la uchaguzi tena.Wengine wanapingana na chama hicho kinapaswa kumaliza ubishani wa GOP-juu ya rekodi ya mapigano ya mpinzani wa John Kerry huko Vietnam.	0
FBI mtuhumiwa Israeli amepeleleza Pentagon - CBS News Washington (Reuters) - FBI inaamini kuna mpelelezi wa Israeli katika kiwango cha juu kabisa cha Pentagon, CBS News iliripoti Ijumaa.	0
Sudan inabaki kuwa mbaya wakati wakati unapoanza kumaliza Uingereza umeonya Sudan kuwa bado ina kazi nyingi ya kufanya ili kukidhi jamii ya kimataifa kwamba inashughulikia kile Umoja wa Mataifa umeelezea kama mzozo mbaya zaidi wa kibinadamu.	0
Tamthilia ya kisiasa ya Lebanon inacheza Syria Scipt hatua hiyo ni Beirut na watendaji ni Lebanon;Lakini watazamaji wanajua mchezo wa kuigiza wa rais wa mashambani unazalishwa katika Lebanons jirani mwenye nguvu Syria.	0
Balozi wa Yemeni wa Umoja wa Mataifa Anakufa (AP) AP - Abdullah Saleh al -Ashtal, ambaye aliwahi kuwa balozi wa Yemen kwa Umoja wa Mataifa kwa karibu miaka 30, alikufa New York Alhamisi baada ya kuugua kwa muda mrefu, Wizara ya Mambo ya nje ya Yemen na Ujumbe wake wa U.N. alisemaIjumaa.Alikuwa 66.	0
Ufunuo juu ya tukio la "watoto kupita" uliweka shinikizo kwa PM ya Australia (AFP) AFP - Waziri Mkuu wa Australia John Howard alikuwa akipigania kudumisha uaminifu wake baada ya maandishi rasmi kuunga mkono madai ya wakosoaji juu ya kile alichojua juu ya ubishani wa bahari ya 2001 ya Boatpeople.	0
Shaukat Aziz: Mageuzi ya Uchumi-Kugeuka-PM Shaukat Aziz, akichukua nafasi ya Waziri Mkuu wa 23;	0
Waeritrea waliofukuzwa na Libya watekaji ndege Khartoum, Sudani - wakiwa na visu, wahamiaji wa Eritrea walinyakua ndege ambayo ilimwacha Libya akiwa amebeba washirika wenzake 80 na kulazimisha kutua jana katika mji mkuu wa Sudan kabla ya kujisalimisha kwa vikosi vya usalama, maafisa walisema.	0
Yemen Jails 5 juu ya Limburg, mjumbe wa mauaji ya Amerika ya Korti ya Yemeni aliwafunga wafuasi watano wa Al Qaeda kwa miaka 10 Jumamosi kwa mabomu ya Supertanker Limburg ya Ufaransa na akahukumiwa kifo cha mwanajeshi mwingine ambaye alipanga kumuua Balozi wa Merika katika jimbo la Kiarabu.	0
Kukabiliwa na kukamatwa, Uma Bharti anaacha kama Madhya Pradesh Chief Bhopal (PTI) - Waziri Mkuu wa Madhya Pradesh, Uma Bharti amelazimishwa nje ya ofisi baada ya siku nne za mchezo wa kuigiza kama suala la mawaziri waliochafuliwa kurudi nyuma ya Chama cha Bharatiya Janata.	0
Hukumu ya Yemen wanamgambo 15 juu ya mashtaka ya ugaidi mahakama huko Yemen imemhukumu mtu mmoja kifo na wengine 14 gerezani kwa safu ya mashambulio na viwanja vya kigaidi mnamo 2002, pamoja na mabomu ya tanki la mafuta la Ufaransa.	0
Shaukat Aziz anapata Kura ya Kujiamini Islamabad: Imechaguliwa mpya kama Waziri Mkuu wa Mchawi wa Fedha Shaukat Aziz amepata kura ya kujiamini kuunda Bunge la Kitaifa.	0
Angalau 24 waliua Moroko Bush Crash (AP) AP - basi, lori na teksi ziligongana katika eneo lenye mlima wa Magharibi mwa Moroko Jumamosi, na kuwauwa watu 24 na kuwajeruhi wengine 20, shirika rasmi la habari la ramani liliripoti.	0
Waasi wa Sudan wanajitenga na serikali juu ya ukiukwaji wa mapigano (AFP) AFP-Waasi wa Sudan walitembea mbali na mazungumzo ya amani ya Umoja wa Afrika ili kushikilia harakati za masaa 24 kwa maandamano katika madai ya mashambulio ya serikali juu ya raia katika mkoa wa magharibi wa Darfur.	0
Katika Iraq magharibi, wasomi wanashikilia vikosi vya Merika huko Bay Falluja na Ramadi, na sehemu kubwa ya mkoa wa Anbar, sasa zinadhibitiwa na wanamgambo, na askari wa Merika wamefungwa kwa besi za nje.	0
Al-Sadr #39; s wanamgambo anaendelea kupigana katika vikosi vya Baghdad vya Amerika na wachungaji wa Shiite Muqtada al-Sadr #39; s wanamgambo walipambana Jumamosi huko Baghdad hata kama utapeli ambao ulimaliza mapigano ya umwagaji damu kati ya vikosi vya Amerika na IraqNajaf alishikilia kwa siku ya pili.	0
Amerika inasimamisha ndege za helikopta baada ya Japan Crash (AFP) AFP - Merika ilisitisha ndege za helikopta za jeshi la CH -53D huko Japan, zikienda kwa maandamano juu ya ajali katika chuo kikuu cha Okinawa.	0
Watch ya Hurricane iliyotolewa kwa Gaston Off S.C. Colombia, S.C. - Saa ya Kimbunga ilitolewa kwa Jumamosi ya Pwani ya Kusini mwa Carolina kwani watabiri wa kitropiki Gaston angefanya maporomoko ya ardhi karibu na Charleston Jumapili usiku ...	0
Kerry anasema yuko katika 'mapigano ya mhemko' (AP) AP - Seneta wa Kidemokrasia John Kerry alisema Jumamosi yuko "mapigano" na miezi miwili kwenda kwa rais kwani washirika wake walimtetea kutoka kwa maswali juu ya nguvu yake huko Vietnam.	0
Askari wanakabiliwa na kifo baada ya kukataa bomu Darfur watu kumi na tano wenye silaha waliovalia sare za bluu walinda ngazi za chuma zinazoelekea katika korti ya Sudan.Kati ya watu waliojaa chini, ni wale tu ambao wanaonekana rasmi na wanapiga kelele kwa sauti kubwa	0
UN, Kukomesha Misheni, inasema uboreshaji fulani wa haki za binadamu mkoa wa Darfur (vyombo vya habari vya Canada) Canada Press - Al -Fasher, Sudan (AP) - Usalama umeboresha ndani ya kambi katika mkoa wa Darfur wa vurugu wa Sudan, lakini wanakijiji waliohamishwa bado wanakabiliwa na mashambulio na unyanyasajiWakati wa kuondoka kambini, timu ya Umoja wa Mataifa ilisema Jumamosi, ikifunga misheni ambayo inaweza kuamua ikiwa Sudan inapigwa na vikwazo vya kimataifa.	0
Pakistani PM-mteule anachukua Bunge la Kujiamini Kura ya Pakistani- Waziri Mkuu wa Shaukat Aziz Jumamosi alipata kura ya kujiamini katika Bunge la Kitaifa (NA), nyumba ya chini ya Bunge, hitaji chini ya Katiba ya #39;	0
Mkoa wa Pakistan unazingatia sala, Makamu wa Makamu (Reuters) Reuters - sinema zimezuiliwa kutoka kwa bodi za sinema za muswada na wauzaji wanaogopa kuonyesha mabango yaliyo na wanawake katika mji wa kihistoria wa Pakistani wa Peshawar.	0
Jumapili: vita kali kati ya vikosi vya Amerika na wanamgambo wa Shiite & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jumanne: Ushuru wa Shiite ulionekana kudhoofika wakati vikosi vya Iraqi vilihamia ndani ya yadi 200 za kaburi la Imam Ali.Jumatano: Iraq #39; S Cleric wa juu wa Shiite alirudi nyumbani na mpango wa amani akitaka kumaliza mapigano huko Najaf.	0
Ugaidi uko chini ya rada nchini Urusi ilichukua siku 2 kwa huduma ya usalama ya Urusi #39;	0
PM wa Australia anaita uchaguzi mnamo Oktoba 9 Waziri Mkuu wa Australia John Howard Jumapili alitangaza kwamba uchaguzi ujao wa shirikisho utafanyika Oktoba 9. Aliambia mkutano wa waandishi wa habari hapa kwamba wapiga kura wataamua	0
Chechens wanapiga kura ya kiongozi mpya, 'Bomber' anaua mwenyewe Znamenskoye, Urusi (Reuters) - Chechens alipiga kura Jumapili kwa rais mpya katika uchaguzi wa wakati, lakini wengi walitilia shaka afisa wa polisi aliyeungwa mkono na Moscow ambaye alikuwa ameshinda ataweza kumaliza Uasikatika mkoa wa msukosuko.	0
Ukweli tano juu ya Ufaransa #39; s Waislam vichwa vya marufuku - Bunge la Ufaransa lilipitisha sheria mnamo Machi kupiga marufuku quot; alama za wazi quot;ya imani kutoka kwa mfumo wake wa shule ya serikali.Miongozo ya kutumia sheria zilizotambuliwa vichwa vya Waislamu, fuvu za Kiyahudi na kubwa	0
Saboteurs kulipua bomba la mafuta katika Iraq (AP) AP - Saboteurs walipiga bomba kusini mwa Iraqi Jumapili katika shambulio la hivi karibuni lililolenga tasnia muhimu ya mafuta, afisa mwandamizi wa mafuta alisema.	0
Kura karibu, Saudis kushinikiza kisasa Riyadh, Saudi Arabia - hata kama Saudi Arabia inapambana ndani na wanaharakati wenye nguvu na kwa nje na picha yake kama nchi ambayo ilizalisha washambuliaji wengi wa Septemba 11, 2001, watawala wa Ufalme wa Jangwa wanaendeleaSehemu nyingi za kisasa na wastani wa taifa lao.	0
Govt wa Ufaransa., Waislamu wa rufaa kwa waandishi wa waandishi wa waandishi wa habari (Reuters) - Serikali ya Ufaransa na viongozi wa wachache wake wa Kiislamu waliwasihi wanamgambo wa Iraqi Jumapili ili kuwaachilia waandishi wa habari wawili wa Ufaransa walikuwa wakifanya mateka kwa nia ya kulazimisha Paris kurudisha marufuku yake kwa vichwa vya Waislamu katika wakuushule.	0
Mafuta yaliyomwagika, gesi ignite katika uwanja wa Rumaila Kusini mwa Iraq, Iraqi (Reuters) - Mafuta na gesi iliyomwagika wakati wa shambulio la hivi karibuni la bomba la mafuta ya kusini mwa Iraqi liliwasha Jumapili na wazima moto walipigania moto.	0
Conn. Man, 70, kongwe zaidi kuogelea London London - Pilot aliyestaafu wa Connecticut amekuwa mtu kongwe wa kuogelea kituo cha Kiingereza.George Brunstad, 70, aliondoka Dover, England, Jumamosi asubuhi akielekea pwani ya Ufaransa ...	0
Dhoruba ya kitropiki inaingia kwenye pwani S.C. Charleston, S.C. - Storm ya kitropiki Gaston ililipua pwani ya Carolina Kusini na mvua na upepo wa nguvu ya karibu na Jumapili, barabara za mafuriko na kubisha nguvu kwa angalau nyumba 75,000 ...	0
Pakistan Sio kwa Mbio za Silaha zilizofunguliwa: Msemaji wa Ofisi ya Mambo ya nje wa Pakistani Jumapili alisema Islamabad haipendelea mbio za mikono zilizo wazi huko Asia Kusini, kulingana na vyombo vya habari rasmi vya Pakistan (APP).	0
Maelfu kugonga mitaa ya NYC;Cheney anawasili New York - makumi ya maelfu ya waandamanaji waliandamana nyuma ya tovuti ya Bustani ya Madison Square ya Mkutano wa Kitaifa wa Republican Jumapili, wakiimba, wakipiga filimbi na wakiwa wamebeba mabango ya kupambana na vita wakati wajumbe walikusanyika kumteua Rais Bush kwa muhula wa pili.Katika usiku wa kusanyiko, waandamanaji walijaa barabara kutoka barabarani kwenda barabarani kwa vitalu 20 wakati walipowasilisha polepole ...	0
Mazungumzo ya amani ya Sudan yanaanza mazungumzo ya amani kati ya waasi wa Darfur na serikali ya Sudan wameanza tena baada ya kususia kwa masaa 24 na waasi ambao walishutumu Khartoum kwa kukiuka mapigano kwa kuwauwa raia 75 katika vijiji sita.	0
Dyke anafungua tena WMD Row mkuu wa zamani wa BBC Greg Dyke amefungua tena safu juu ya uamuzi wa Tony Blair #39; wa kwenda vitani na Iraqi.Dyke alilazimika kujiuzulu wadhifa wake, pamoja na mwenyekiti wa zamani wa BBC Gavyn Davies, Januari uliopita baada ya Lord	0
Republican wa wastani wanakosoa Bush (AP) AP - kikundi cha watu wa wastani wa Republican, wengi wakiwa nje ya ofisi, walimtaka Rais Bush na Chama cha Republican "kurudi kwenye tawala" mapema usiku wa Mkutano wa Kitaifa wa Republican.	0
PM anaongeza uzinduzi wa mafanikio wa Agni II New Delhi, Agosti 29: Waziri Mkuu Manmohan Singh Jumapili aliwapongeza wanasayansi na wahandisi kwa uzinduzi wa mafanikio wa kombora la Agni II.	0
Saba waliouawa huko Kabul waliomwaga damu angalau watu saba wameuawa katika mlipuko wa bomu katikati mwa Kabul - mlipuko wa pili uliokufa nchini Afghanistan mwishoni mwa wiki.	0
GI #39; s katika Mazungumzo na Waasi wa Sadr Ngome huko Baghdad Jeshi la Amerika lilikutana kwa masaa matano Jumapili na wawakilishi wa mwasi wa waasi Moktada al-Sadr katika kitongoji cha Baghdad Shiite cha Sadr cha Sadr cha Sadr	0
Allawi hukutana na wanamgambo, anasukuma Waziri Mkuu wa mpito wa Iraqi alisema kwamba alikuwa amefanya mikutano ya kibinafsi na wawakilishi wa vikundi vya waasi kutoka Fallujah, Ramadi na Samarra kuwashawishi wakubali ofa ya msamaha wa serikali.	0
Baraza la Mawaziri Mpya la Pakistan linaweza kuapishwa mnamo leo Islamabad, baraza mpya la baraza la mawaziri nchini Pakistan linaweza kuapishwa Jumatatu, siku mbili baada ya Waziri wa Fedha Shaukat Aziz kufanywa nchi #39; s 23 ya Waziri Mkuu.	0
Wapiga kura wanakataa kuandika mbali PM ya Australia licha ya kura ya kura (AFP) AFP - Maoni ya maoni yanapeana Chama cha Upinzani cha Australia mwongozo mkubwa juu ya Serikali ya Waziri Mkuu John Howard wakati kampeni zinaanza kwa uchaguzi wa Oktoba 9, lakini wachambuzi wanasema mbio za kweli bado nikaribu kupiga simu.	0
Kuenda kwa Ballistic: Mtihani wa Agni-II ulimfukuza New Delhi: Jaribio la Indias la kukuza utetezi thabitiKMS-anuwai, kutoka kwa safu ya mtihani uliojumuishwa (ITR) saa	0
Vikosi vya Nigeria vilianza kwenye AU Amani Mission kwenda Darfur (AFP) AFP-kampuni yenye nguvu 155 ya watoto wachanga wa Nigeria iliruka kutoka Abuja, ikielekea mkoa wa Magharibi mwa Sudan wa Darfur kuungana na jeshi la Afrika linalolinda wachunguzi wa kusikika.	0
Umati wa watu wa carnival uwezekano wa 1m kama Notting Hill Carnival inaingia siku yake ya mwisho, polisi wanasema wamefurahishwa na jinsi imeenda hadi sasa.Karibu watu 250,000 walienda barabarani Jumapili - zaidi ya mara mbili siku ya kwanza mwaka jana - kusherehekea miaka 40 ya hafla ya Magharibi mwa London.	0
Typhoon Chaba anaua wanne huko Japan Typhoon Chaba amepanda kusini mwa Japan, akifagia angalau watu wanne kwa vifo vyao na kujeruhi zaidi ya 30 wakati walipotoa nguvu kwa maelfu.	0
Vietnam inaashiria uhuru na msamaha wa wafungwa Hanoi (Reuters) - Vietnam amewaachilia wafungwa karibu 9,000, kutia ndani wafungwa 10 ambao kesi zao zinasema zilivutia umakini wa kimataifa, kama sehemu ya msamaha wa jadi uliopewa kabla ya maadhimisho ya uhuru mnamo Septemba 2.	0
Sadr Aide anawaambia wanamgambo wa Iraqi kukomesha moto -tv msaidizi wa juu kwa Iraq #39; s Rebel Shi #39; Kiongozi wa ITE Muqtada al -Sadr Jumatatu alitoa wito kwa wanamgambo wa Jeshi la Mehdi kukomesha moto Iraqi na akasema Sadr alikuwa akijiandaa kutangaza mipangoKwa mpango mkubwa wa kisiasa.	0
Israeli ilifanya mikutano na Mchambuzi wa Merika (AP) AP - mwanadiplomasia mwandamizi wa Israeli huko Washington amekutana na mchambuzi wa Pentagon akichunguzwa na FBI kwa tuhuma alizopitisha habari zilizoainishwa kwa Israeli, maafisa wa Israeli walithibitisha Jumatatu.	0
Al-Sadr anatoa wito kwa wanamgambo waache kupigana na Baghdad, Iraqi-waasi Shiite Cleric Muqtada al-Sadr alitaka wafuasi wake kote Iraqi kumaliza mapigano dhidi ya vikosi vya Merika na Iraqi na anapanga kujiunga na mchakato wa kisiasa katika siku zijazo, al-Sadr Aide alisema Jumatatu ...	0
GOP inasisitiza mashambulio kama Mkutano unafungua New York (AP)-Seneta John McCain alisema Jumatatu ilikuwa mchezo mzuri kukosoa maandamano ya Democrat John Kerry yanapinganaBush kama kiongozi hodari wa wakati wa vita.	0
11 Waliokufa katika bomu la gari huko Kabul Kabul (Masnet Amp; Mawakala wa Habari) - Angalau watu kumi na moja, pamoja na raia wawili wa Merika, waliuawa wakati bomu la lori lililipuka katika jiji la Kabul katika mlipuko wa pili uliokufa kugoma Afghanistan mwishoni mwa wiki.	0
Kiongozi mpya wa Chechen Adhimu Amani, Poll alimkosoa Grozny, Urusi (Reuters) - Kiongozi mpya wa Chechnya aliapa Jumatatu kujenga tena mkoa uliovunjika na kuwakandamiza wenye msimamo mkali, baada ya kushinda uchaguzi uliolaaniwa na vikundi vya haki kama onyesho lililosimamiwa na Washington kama lililokosea sana.	0
Afrika inachukua msimamo mgumu juu ya mapinduzi ya kukamatwa kwa mtoto wa Margaret Thatcher wiki iliyopita ni mfano wa hivi karibuni wa kuporomoka kwa kupindua.	0
Jenerali wanaweza kulipa bei ya unyanyasaji wa Iraq Washington - kashfa ya unyanyasaji wa mfungwa wa Abu Ghraib inaweza kumaliza kazi za majenerali wanne wa Jeshi ambao wameunganishwa moja kwa moja na ufisadi huo lakini wanakabiliwa na mashtaka ya jinai.Wanne wametengwa kwa viwango tofauti vya kukosoa - vimechanganywa na matukio ya sifa - katika ripoti mbili kamili za uchunguzi zilizotolewa wiki iliyopita ...	0
Uuzaji wa nje wa mafuta ya Iraqi: Ripoti karibu na mashambulio ya kila siku kwenye bomba na vituo vya kusukuma maji vilikuwa vimesukuma nje Iraq #39; s mauzo ya nje kwa kiwango chao cha chini katika karibu mwaka, gazeti la Briteni #39; S la Times Times liliripoti leo.	0
MND inathibitisha China ikivuta askari kutoka kwa kuchimba Wizara ya Ulinzi ilithibitisha jana kwamba China #39; kijeshi kilikuwa kimeondoa askari wake wengi kutoka Kisiwa cha Dongshan ambapo ilikuwa kufanya mchezo wa vita wa kila mwaka, lakini hautasema ikiwa hatua hiyo ilionyesha Beijing alikuwa akiitambali na ujanja unaoiga	0
Suluhisho bora kwa Israeli sauti ya hali ya juu ya Daniel Seidemann #39; s kwa utawala ujao wa Amerika kuokoa Israeli kutoka yenyewe haitumiki kusudi muhimu, Agosti 26.	0
Japan inapaswa kutoa huduma zaidi tasnia ya huduma za habari za Kijapani zilifanya mauzo ya yen bilioni 13,703.9 katika mwaka wa fedha wa 2001, kulingana na ripoti ya Viwanda vya Huduma vilivyochaguliwa kwa 2001 iliyotolewa na Wizara ya Uchumi, Biashara na Viwanda (METI).	0
Milosevic anafungua kesi yake ya utetezi, kuanzia nusu ya pili ya & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Rais wa zamani wa Yugoslav Slobodan Milosevic alifungua utetezi wake wa kuchelewesha kwa muda mrefu katika Mahakama ya uhalifu wa Vita ya Yugoslav Jumanne, akielezea vita vya watu wake wa Serbia kama kujilinda dhidi ya uasi wa ndani na mashambulio ya nje na mashujaa wa Kiisilamu.	0
Waziri wa Uingereza kutembelea Korea Kaskazini mnamo Septemba Serikali ya Uingereza imetangaza mipango ya kutuma mwakilishi wa juu wa ofisi za kigeni nchini Korea Kaskazini mnamo Septemba.Waziri wa Kijana wa Asia ya Mashariki Bill Rammell atakuwa waziri wa kwanza wa Uingereza kutembelea	0
Masharti yanazidi kuongezeka huko Darfur, U.N. Mawakala wanasema (Reuters) Reuters - Masharti ya milioni 1.2 wa Sudan \ waliohamishwa huko Darfur wanaendelea kuzidisha mashambulio ya vurugu, \ magonjwa yanayoeneza, na mvua nzito ambazo husababisha misaada na misaada, mashirika ya Umoja wa Mataifa yalisema Jumanne Jumanne.	0
Mfanyikazi wa Australia wa Kampuni ya Mafuta ya Canada ameripotiwa kutekwa nyara huko Yemen (Canada Press) Canada Press - Canberra, Australia (AP) - Wanadiplomasia walichunguza Jumanne ripoti kwamba mhandisi wa mafuta wa Australia alitekwa nyara nchini Yemen na watu wa kabila, lakini ripoti inayokinzana kutoka Yemen ilisemaHakukuwa na utekaji nyara.	0
Maddux atashinda No 302, Baker anashinda No 1,000 Greg Maddux aliweka Cuba za Chicago kwenye risasi katika mbio za Kadi ya NL na kumpa Dusty Baker ushindi wa kukumbuka.Maddux alitupa nyumba saba za kufunga kwa ushindi wake wa kazi 302, Baker alipata ushindi wake wa 1,000 kama meneja na Chicago alipiga Montreal Expos 5-2 Jumatatu usiku ...	0
Putin anasema ajali za ndege zilihusisha magaidi waliohusishwa na Rais wa Al-Qaeda wa Urusi Vladimir Putin leo alisema milipuko ambayo ilileta ndege mbili nchini Urusi wiki iliyopita ilikuwa kazi ya magaidi waliohusishwa na mtandao wa kigaidi wa Al-Qaeda.	0
Kimbunga cha Frances kinakaribia NE Karibiani (AP) AP - Vimbunga vya Frances vimeimarishwa wakati vilizunguka karibu na visiwa vya Karibiani Kaskazini mashariki na upepo mkali unaotarajiwa kulisha Puerto Rico Jumanne kabla ya dhoruba ya kuelekea Bahamas na Amerika ya kusini mashariki.	0
Hali ya Darfur inazidisha waasi wanajitahidi kufanya barabara kuu katika mazungumzo kwa lengo la kupunguza mzozo katika mkoa wa Darfur.vikwazo juu ya Sudan, kwa kusema Moscow ilipinga vikwazo.	0
Mshtuko wa mauaji, waandamanaji wa aibu wa Nepalese huko Kathmandu wameonyesha kutokuamini na kufadhaika baada ya kujifunza juu ya vifo vya mateka 12 wa Nepalese huko Iraqi.Balozi wa Nepal #39; s kwa Qatar, Somananda Suman, alithibitisha	0
Gaddafi Kulipa fidia Wayahudi wa Libya kwa Nyumba zilizopotea (Reuters) Reuters - Kiongozi wa Libya Muammar Gaddafi, akiongeza njia ya nchi yake kurudi kwenye zizi la kimataifa, Jumanne \ ikawa kiongozi wa kwanza wa Kiarabu kuahidi fidia kwa Wayahudikwa mvutano wa kidini.	0
Kituo cha Reli cha Moscow kilihamishwa kwa tishio la bomu, Interfax inasema polisi wa Moscow wanafanya uhamishaji wa sehemu katika kituo cha reli cha Kursk katikati mwa Moscow wakati wanatafuta milipuko baada ya kupokea simu isiyojulikana kutoka kwa mtu anayetishia	0
Iraqi #39; s Chalabi hutoroka jaribio juu ya maisha yake Gunmen alifungua moto Jumatano kwenye mkutano uliokuwa umebeba mjumbe wa zamani wa baraza la Iraqi Ahmad Chalabi katika jaribio la mauaji dhahiri ambalo lilijeruhi walinzi wake wawili, Chalabi #39; alisema.	0
Gunmen Ambush Chalabi #39; s convoy, jeraha 2 Baghdad - Wakuu wa bunduki walishambulia mkutano wa Rais wa zamani wa Baraza la Iraqi Ahmed Chalabi Jumatano, na kujeruhi walinzi wake wawili, wasaidizi walisema.	0
Kujiua Bomber huua angalau 10 huko Moscow Moscow - mwanamke aliyefungwa na milipuko alijipiga nje nje ya kituo cha Subway cha Moscow jana usiku, na kuwauwa watu wasiopungua 10 na kujeruhi zaidi ya 50 katika shambulio la pili la kigaidi kugonga Urusi katika wiki moja.	0
Watalii wa Paris hutafuta ufunguo wa 'da Vinci Code' (Reuters) Reuters - jambo la kuchekesha lilitokea njiani kuelekea \ Mona Lisa.Wageni kwenye Jumba la kumbukumbu la Louvre huko Paris, nyumba ya uchoraji maarufu zaidi ulimwenguni, walianza miongozo ya watalii ya Quizzing kuhusu riwaya ya kuuza bora ya Dan Brown "Msimbo wa Da Vinci."	0
Israeli hufunga Gaza Strip Jeshi la Israeli lilifunga muhuri wa Gaza Jumatano kwa kufunga Erez kuvuka na eneo la viwanda na kuwazuia Wapalestina kuondoka.	0
Milosevic alishtushwa: Hakuna makofi ambayo ilikuwa ni Slobodan Milosevic #39; s siku ya hadhi, siku ambayo kiongozi wa zamani wa Serbia angefanya, na mchezo wa kuigiza, kuweka mkakati wake wa utetezi katika kesi yake	0
Kutoroka kutoka Kaskazini hutafuta kimbilio shuleni huko Beijing Beijing-watu ishirini na tisa wanaoaminika kuwa Korea Kaskazini waliingia katika shule ya Japan huko Beijing Jumatano asubuhi kutafuta hifadhi katika nchi nyingine isipokuwa Uchina, kulingana na maafisa wa wizara ya mambo ya nje huko Tokyo.	0
Mwandishi wa habari wa Mexico aliua mwandishi maarufu wa Mexico anayejulikana kwa ripoti zake juu ya uhalifu ulioandaliwa ameuawa kwenye mpaka wa Amerika.	0
Mkutano wa Republican uliofanywa na maandamano yasiyokuwa na huruma (Reuters) Reuters - watu elfu tano wanaopinga upotezaji wa kazi waliunda mstari wa ukosefu wa ajira wa maili 3 huko Manhattan mnamo \ Jumatano na wanaharakati wa UKIMWI walivuruga mkutano wa Republican siku ya tatu ya mkutano wa chama hicho kuteua \Rais kwa muhula wa pili ofisini.	0
Korti ya Hague inaweka shauri la utetezi juu ya Milosevic The Hague (Reuters) - majaji katika Baraza la Hague mnamo Alhamisi walitoa shauri la utetezi juu ya Rais wa zamani wa Yugoslav Slobodan Milosevic ili kuzuia ucheleweshaji zaidi katika kesi yake ya uhalifu wa vita.	0
Korti inaweka wakili juu ya Milosevic mahakama ya UN huko Hague inasema itaweka wakili wa utetezi kwa kiongozi wa zamani wa Yugoslav Slobodan Milosevic.	0
Kama mwaka wa shule ya Ufaransa unapoanza, Mgogoro wa Iraq unapima kichwa cha marufuku Paris-milango ya shule inafunguliwa kwa watoto milioni 12 wa Ufaransa leo, lakini kuna hatari zaidi mwaka huu kuliko jitters za shule za nyuma.	0
Mataifa 12 yanakubali mpango wa vita vya nzige Dakar, Senegal - Wakazi walichoma matairi na watoto walichukua mitaani na vijiti katika mji mkuu wa Senegal jana kupigana na uvamizi wa nzige, kwani mataifa 12 ya Afrika Magharibi yalikubaliana juu ya mpango wa vita.	0
Vikosi vya Israeli vinashambulia kambi ya wakimbizi ya Gaza vikosi vya Israeli viliangamiza majengo mawili ya vyumba vitano katika kambi ya wakimbizi ya Gaza mapema Alhamisi baada ya kuhamisha maelfu ya Wapalestina kutoka kitongoji, walisema wakaazi na wanajeshi.	0
Waziri Mkuu wa Kijapani anakagua visiwa vinne vya kaskazini chini ya & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Mnamo Septemba 2, Waziri Mkuu wa Japani Junichiro Koizumi (kulia) anakagua visiwa vinne vya kaskazini ambavyo viko chini ya mzozo wa eneo na Urusi.	0
Wanafunzi wa Ufaransa wanakabiliwa na kichwa kipya cha kichwa cha marufuku Paris - mamilioni ya wanafunzi wa Ufaransa walirudi shuleni Alhamisi kama sheria mpya ambayo inakataza mitandio ya kichwa cha Kiislamu kutoka madarasani ilianza kutekelezwa huku kukiwa na madai ya Kiislamu yaliyoshikilia mateka mawili ya Ufaransa huko Iraqi kwamba sheria hiyo ikashike.Viongozi wa Waislamu huko Ufaransa, ambao walikuwa wamepinga sana sheria, walihimiza utulivu kwa kurudi darasani ...	0
Scotch Whisky Macho Asia na Masoko ya Ulaya ya Mashariki (AFP) AFP - Kidokezo cha kupendeza kati ya waunganishaji ulimwenguni kote, whisky inatibiwa kwa heshima ya kidini kwenye kisiwa cha Hebridean cha Islay, nyumbani kwa saba ya distilleries moja ya Scotland.	0
Maendeleo ya Davenport huko U.S. Open New York-Majira ya Mafanikio ya Lindsay Davenport yalikaa Alhamisi wakati bingwa wa zamani wa miaka wa tano wa Merika alishinda Arantxa Parra Santonja 6-4, 6-2 na kuendelea hadi raundi ya tatu ya msimu wa mwisho wa Grand Slam...	0
Wajumbe wa Congress wanatafuta afisa wa kufukuzwa kazi (AP) AP - kikundi cha Wanademokrasia wa DRM wanamuuliza Rais Bush kumfukuza afisa mwandamizi wa ujasusi wa jeshi ambaye alitoa hotuba za kanisa ambazo ni pamoja na matamshi ya kidini ya uchochezi wakati wa kujadili vita juu ya ugaidi.	0
Uhamisho wa Usafirishaji wa Ufaransa Spark Kutolewa kwa matumaini Paris (Reuters) - Matumaini ya mwisho mwepesi wa mzozo wa mateka wa Ufaransa uliongezeka mapema Ijumaa, baada ya gazeti la Le Figaro ambalo linaajiri mmoja wa mateka hao wawili walisema wanaume hao sasa walikuwa wakishikiliwa na wahusika wa Iraqi walio tayari kujadilikutolewa kwao.	0
Korea Kusini inatafuta kucheza chini ya kufichua nyuklia Seoul (Reuters) - Korea Kusini ilisema Ijumaa haikutarajia tamko la mshtuko kwamba wanasayansi wa serikali waliimarisha urani miaka nne iliyopita kukasirisha juhudi za kimataifa za kumaliza matarajio ya nyuklia ya Korea Kaskazini.	0
Washirika wa Seoul hutulia juu ya mshtuko wa nyuklia washirika muhimu wa Korea Kusini hucheza chini ya kiingilio cha wanasayansi wake walijaribu kutajirisha urani.	0
Watatu walioachiliwa wanapata joto Delhi wanakaribisha madereva watatu wa lori la India walioshikilia mateka huko Iraq wanarudi Delhi, ambapo umati mkubwa wa watu unawasalimia.	0
Wakorea wa Kusini wanasema kazi ya siri iliyosafishwa Uranium Korea Kusini ilikiri kwamba kikundi cha wanasayansi wake wa nyuklia kwa siri kilitengeneza kwa siri kiwango kidogo cha urani wa daraja la karibu.	0
Mitaji ya Nepal chini ya saa ya saa 3;Wakiukaji wameamuru kuwa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kutetemeka kwa macho ya-kuzama kwa kuzuia ghasia na maandamano ya vurugu juu ya mauaji ya wafanyikazi 12 wa Nepalese huko Iraq waliingia siku yake ya tatu Ijumaa, wakati maafisa walisema walikuwa wanajaribu kupata miili ya mateka waliouawa.	0
Polisi alipigwa risasi na risasi katika vita vya Saudia polisi mmoja wa Saudia aliuawa na wengine watatu walijeruhiwa katika mapigano na wanamgambo katika mji kaskazini mashariki mwa Riyadh.Watuhumiwa kadhaa walikamatwa kwenye vita, maafisa walisema.	0
Korti ya Argentina inapata watuhumiwa wa mabomu ya mabomu ya mahakama ya Argentina iliwaachilia watuhumiwa watano katika bomu la 1994 la kituo cha jamii cha Wayahudi ambacho kiliua watu 85, Gazeti la La Nacion liliripoti Ijumaa.	0
Kerry anaapa kusema ukweli kama Rais (Reuters) Reuters - Democrat John Kerry mnamo Ijumaa \ alitupilia mbali Mkutano wa Republican kama "uchungu na matusi" \ na akaahidi kuwa rais wa Merika ambaye angewaambia Wamarekani \ ukweli.	0
Vikosi vya Israeli vinawaua Wapalestina wawili (AP) AP - askari wa Israeli waliwauwa Wapalestina wawili katika matukio mawili tofauti Ijumaa, na helikopta za Israeli ziliwasha makombora matatu kwenye ghala la Gaza Jeshi lilisema lilitumika kwa kutengeneza silaha.	0
Rais, Mchakato wa Mazungumzo ya Mapitio ya PM na India Islamabad, Pakistan: Sep 04 (PID) - Rais Jenerali Pervez Musharraf na Waziri Mkuu Shaukat Aziz walihudhuria mkutano Ijumaa kukagua maendeleo ya mazungumzo ya mchanganyiko kati ya India na Pakistan hutangaza mkakati wa kubeba mpango wa kubeba mpango wa kubeba kubeba maendeleomchakato	0
Shambulio la gari la UN linamuua mtu kusini mwa Afghanistan Kandahar, Afghanistan: Mtu wa Afghanistan alikufa na watu watano waliumia katika shambulio la bomu kwenye gari la UN nchini Afghanistan, maafisa walisema, katika mlipuko wa pili uliokufa katika wiki wakati nchi inajiandaa kwa ijayoMwezi #39; s.	0
Waandamanaji wanamsalimia Rais wa Taiwan wakati wa kutembelea kwa muda mfupi mvutano kati ya Taiwan na Uchina walifika Seattle #39; s milango ya jana usiku wakati Rais wa Taiwan Chen Shui-Bian alipotembelea Seattle chini ya usalama, akisalimiwa na waandamanaji wote na dhidi ya Uhuru wa Taiwan.	0
Malipo ya Medicare ya kupanda rekodi 17 PCT.Washington - Malipo ya Medicare kwa ziara za daktari yanaenda kwenye rekodi \ $ 11.60 kwa mwezi mwaka ujao.Utawala wa Bush unasema ongezeko hilo linaonyesha Medicare iliyoimarishwa, wakati Wanademokrasia wanalalamika kwamba wazee wanashikwa kwa haki ...	0
Wapalestina wawili waliingia katika shambulio la usiku dhidi ya ghala huko Gaza Israeli helikopta za kijeshi jana jioni zilipigwa na makombora jengo katika moja ya kambi za wakimbizi katika jiji la Gaza, wakati Wapalestina wawili waliuawa na wengine watatu waliojeruhiwa katika Sekta hiyo na Bullets ya Israeli.	0
Watekaji wa Ufaransa #39;Fate Mulled Baghdad, Iraqi - kikundi cha wanamgambo wa Kiisilamu ambacho kilidai kuwa kimewateka nyara waandishi wa habari wawili wa Ufaransa kilisema itaamua hatima yao, kulingana na ujumbe uliowekwa kwenye wavuti Ijumaa, na mzungumzaji wa Iraqi aliita nafasi hiyo kwa kutolewa kwao; Bora	0
Alert inafunga sehemu za uwanja wa ndege wa Los Angeles ya Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa Los Angeles imefungwa kwa muda huku kukiwa na ripoti za uvunjaji wa usalama.	0
Bush hupunguza katikati juu ya swali la broccoli (AFP) AFP - inakabiliwa na suala ambalo hapo awali lilimwondoa baba yake, Rais wa Merika George W. Bush aliwaambia wafuasi wa Adoring kwamba anapenda Broccoli.Sehemu yake, anyway.	0
Hezbollah anakataa kukomesha wito kiongozi wa kikundi cha wanamgambo Lebanon Hezbollah anakataa wito wa UN kwa shirika kutengwa.	0
ASEAN inasonga karibu na soko moja na #39; ramani ya barabara #39;, biashara ya kimataifa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Jakarta: Mawaziri wa Fedha wa ASEAN walimaliza mkutano ambao uliona Southeast Asia Edge karibu na soko moja la mtindo wa Uropa, wakiweka nukuu; ramani ya barabara;Kwa ujumuishaji na milango ya kufungua biashara pana ya ulimwengu.	0
Kifo cha Shule ya Urusi kinashuka 340 idadi ya vifo katika nyumba ya shule ya Urusi iliongezeka hadi zaidi ya 340 jana, na gharama ya kutisha ya mwanadamu ina uwezekano wa kuendelea kupanda.	0
Papa anaomba Shule ya Beslan iliyokufa huko Italia Mass Loreto, Italia (Reuters) - Papa John Paul aliomba wahasiriwa wa "vurugu za kibinadamu" za janga la Shule ya Beslan ya Urusi kama alivyosema Misa Jumapili kabla ya watu 200,000 katikati mwa Italia.	0
Ufaransa yenye matumaini kwa mateka, Fatwa anahitaji kutolewa (Reuters) Reuters - Ufaransa ilibaki tumaini Jumapili kwamba \ mateka wawili wa Ufaransa nchini Iraqi yangeachiliwa na waumini wa kidini waliotolewa nchini Iraqi walidai kuachiliwa kwao.	0
SADDAM, wasaidizi wa kuendelea na mashtaka ndani ya wiki - Daoud Iraq #39; s alishtuka Kiongozi Saddam Hussein na wasaidizi wake wa juu wataendelea kushtakiwa ndani ya wiki kadhaa, Waziri wa Jimbo la Iraqi Kasim Daoud alisema Jumapili.	0
Iraq Govt.Inatafuta kudhibitisha ikiwa Saddam Aide alimshikilia Baghdad (Reuters) - serikali ya Iraqi ilikuwa ikigonga Jumapili ili kudhibitisha ikiwa msaidizi anayetaka zaidi wa Saddam Hussein bado alikuwa amekamatwa, kama taarifa za ujasiri ambazo alikuwa amekamatwa alitoa mashaka na machafuko.	0
Bush anachukua mwongozo wa nambari mbili wakati kampeni ya Kerry inajitahidi kujipanga tena (AFP) AFP-George W. Bush alichukua nafasi ya kuongozwa mara mbili katika mashindano ya uchaguzi wa rais-na-shingo, na kumfanya mpinzani wa Kidemokrasia John Kerry aangalie tena yakeKampeni juu ya maswala ya kiuchumi na siagi, ambapo rais anayesimamia Republican anachukuliwa kuwa hatari.	0
PM na Latham Lengo la Waziri Mkuu wa Sydney John Howard na kiongozi wa upinzaji Mark Latham watalenga viti muhimu vya pembezoni karibu na Sydney wakati kampeni za uchaguzi zinagonga wiki yake ya pili.	0
Frances anagonga nguvu, mafuriko Florida Fort Pierce, Fla. - Upepo wa Kimbunga cha Frances na maji ulijaa maji ya kusini mwa Florida na nguvu ya hose ya moto Jumapili, ikiingiza barabara nzima na kubomoa paa hata wakati dhoruba ilidhoofika na kutambaa ndani na mvua kubwa ndaniWake ...	0
S.Africa inafuta mkutano wa Thatcher na Eq.Guinea Afrika Kusini imeghairi mkutano na waendesha mashtaka kutoka Ikweta Guinea ambao walitarajia kuhojiana na Marko Thatcher juu ya viungo vyake vya watuhumiwa wa njama ya mapinduzi katika nchi yenye utajiri wa mafuta, maafisa walisema Jumapili.	0
Bangladesh inatafuta Ushirikiano wa Ushauri wa Amerika Bangladesh iko tayari kusaini itifaki na Merika kuanzisha kikundi cha kufanya kazi kama India na Pakistan walifanya ili kuongeza uwezo wa Dhaka #39; s kukabiliana na vitendo vya kigaidi vya baadaye nchini.	0
Saddam #39; s Aide Al-Douri alikamatwa Picha ya faili iliyochukuliwa mnamo Machi 1, 2003 inaonyesha Izzat Ibrahim katika Mkutano wa Kiarabu huko Sharm-El-Sheikh, Misri.Ibrahim, mtu wa pili mwenye nguvu zaidi wa serikali ya zamani ya Iraqi, alitekwa mnamo Sep.	0
Naibu wa zamani wa Saddam aliyekamatwa nchini Iraqi (AP) AP - viongozi wa Iraqi walidai Jumapili kuwa walimkamata Izzat Ibrahim al -Douri, mwanachama anayetaka zaidi wa udikteta wa Saddam Hussein, lakini kulikuwa na machafuko juu ya ripoti hiyo, kama Waziri wa Ulinzi wa Iraqi alisema nenoya kukamatwa kwake ilikuwa "isiyo na msingi."	0
Hifadhi ya Tokyo juu zaidi ya asubuhi (AP) AP - Hifadhi ya Tokyo iliongezeka Jumatatu asubuhi kwenye uwindaji wa biashara kufuatia upotezaji wa Ijumaa.Dola ya Merika ilikuwa juu dhidi ya yen ya Kijapani.	0
Waziri wa Ufaransa anarudi mikono mitupu akiacha waandishi wawili wa Ufaransa bado walishikilia mateka nchini Iraqi, Waziri wa Mambo ya nje wa Ufaransa #39; alielekea nyumbani kutoka Mashariki ya Kati lakini akasema bado wanaaminika kuwa hai na kwamba juhudi za kuwaachilia huru zitaendelea.	0
Japan Magharibi kwa walinzi kwa njia za nyuma baada ya kutetemeka Tokyo (Reuters) - Wakazi wa Magharibi mwa Japan walionywa juu ya uwezekano wa kutetemeka Jumatatu baada ya matetemeko mawili ya nguvu siku ya nyuma lakini viongozi walisema kutetemeka hakuhusishwa moja kwa moja na mzunguko wa shughuli kuu za mshikamano ambazo zinagongamkoa kila karne au zaidi.	0
Anwar anazindua zabuni ya kusafisha mawakili wa jina la Anwar Ibrahim, naibu wa zamani wa Waziri Mkuu wa Malaysia, wamezindua zabuni ya kusafisha jina lake.Bwana Anwar aliachiliwa kutoka gerezani Alhamisi, baada ya hatia ya sodomy kukatwa na korti ya Malaysia.	0
India na Pakistan Wind Up Mazungumzo, Kufungiwa kwa Kashmir (AFP) AFP - Mawaziri wa Mambo ya nje wa India na Pakistan walifanya mazungumzo ya pande zote huku kukiwa na ripoti za maendeleo juu ya maswala ya pembeni, lakini wapinzani wa nyuklia walibaki kufungwa kwa Kashmir.	0
Onyo la umma juu ya mabomu ya barua Ugunduzi wa mabomu ya barua 10 umesababisha onyo la polisi kwa umma kutekeleza tahadhari.Polisi wa Bedfordshire walisema hakuna vifaa vilivyoboreshwa - vilivyo na maji nyepesi - vilikuwa vimepuuza, licha ya ukweli kwamba wengine walikuwa wamefunguliwa.	0
Urusi inaomboleza vifo vya mateka, Putin alimkosoa Beslan, Urusi (Reuters) - Urusi Jumatatu iliomboleza vifo vya mamia ya watoto na watu wazima katika mchezo wake mbaya wa mateka wakati ukosoaji ulivyozidi kuongezeka kwa njia ya Rais Vladimir Putin na vikosi vyake vya usalama vinashughulikia shida hiyo.	0
Majini wa Amerika hufa katika gari la Fallujah bomu Baghdad, Iraqi-afisa wa jeshi la Merika nchini Iraqi alisema Majini saba wa Amerika wameuawa Jumatatu katika mlipuko wa bomu la gari.Majini wengine kadhaa wamejeruhiwa katika shambulio hilo.	0
Kikundi cha Iraq kinaweka fidia, tarehe ya mwisho ya kutolewa kwa Ufaransa (Reuters) Reuters - taarifa iliyotumwa kwenye wavuti \ haswa na kikundi cha Iraqi ambacho kilisema kilikuwa kimeshikilia mateka mawili ya Ufaransa kuweka fidia ya #36; milioni 5 Jumatatu na ilitoa \Tarehe ya mwisho ya masaa 48 kwa mahitaji yake yatimizwe.	0
PM Edges mbele katika kura ya hivi karibuni John Howard #39; s kwa wapiga kura kumwamini na uchumi ni kulipa gawio mapema, onyesho la kipekee la Herald Sun linaonyesha.Ushirikiano huo umehamia mbele ya wafanyikazi kwa asilimia 52 hadi asilimia 48 kama Waziri Mkuu #39; kampeni ya viwango vya riba inashikilia.	0
Wamiliki wa Bush huko Wisconsin wanasema anaamua katika vita (Reuters) Reuters - vita vya Iraqi na wasiwasi juu ya \ ugaidi vinaweza kuamua matokeo ya uchaguzi ujao, \ na wanaonekana kuwa na msaada wa Rais Bush katika \ angalau Bastion moja ya RepublicanKatika hali ya swing ya \ Wisconsin.	0
Wateka nyara wa Iraqi wa waandishi wa habari wa Ufaransa wanadai fidia (Sasisha1) watekaji nyara wa Iraqi wa waandishi wawili wa Ufaransa ambao wamekuwa wakikosa tangu Agosti 20 leo walidai fidia ya $ 5 milioni kama sharti la kuachiliwa kwao, kulingana na taarifa iliyotumwa kwenye wavuti ya Kiisilamu.	0
Blast inaua majini saba ya Amerika huko Iraqi bomu kubwa ya gari ililipuka nje kidogo ya mji wa Iraqi wa Fallujah, na kuwauwa Majini saba wa Merika na kujeruhi wengine kadhaa, afisa wa jeshi la Merika alisema.	0
Clinton amefanikiwa kupita kwa njia mpya ya New York - Bill Clinton alipata kazi ya kufanikiwa ya moyo Jumatatu ili kupunguza mishipa iliyofungwa sana ambayo madaktari walisema waliweka rais wa zamani katika hatari kubwa ya kupata mshtuko wa moyo.Clinton anatarajiwa kupona kabisa, lakini madaktari walisema alikuwa na bahati ya kujichunguza hospitalini wakati alipofanya ...	0
Hakuna Kashmir Breakthrough New Delhi, 7 Septemba 2004 - India na Pakistan zilishikamana na bunduki zao juu ya suala la Kashmir kwani mawaziri wa nje wa nchi hizo mbili walihitimisha mazungumzo yao jana juu ya kile kilichoelezewa kama barua nzuri.	0
Vipuri vya Karibiani kwa Kimbunga kingine (AP) AP - Visiwa viligonga kuweka vifuniko vya dhoruba na kuhifadhi vifaa kama kimbunga kikuu cha nne cha msimu huo kilikuwa karibu na Karibiani, kikiwa na upepo endelevu wa 105 mph.	0
Urusi inasema shambulio lilikuwa la kuwasha vita vya kikanda wahamiaji ambao walichukua shule kusini mwa Urusi waligombana sana juu ya kuachana na kuzingirwa wakati huo huo unaoongoza kwa moto wa milipuko na risasi zilizowauwa mamia, maafisa wa Urusi walisema Jumatatu.	0
Maelfu kuhudhuria mkutano wa kupambana na ugaidi wa Moscow zaidi ya watu 100,000 wanatarajiwa kuhudhuria mkutano wa kupambana na ugaidi huko Moscow kufuatia mauaji ya shule ya Beslan.Mkutano huo, uliofanyika nje ya Kremlin, unafanyika siku ya pili ya asubuhi rasmi	0
Mapigano huko Baghdad Slum kuua 22 Iraqis, Askari wa Merika Baghdad (Reuters) - Wapiganaji wa Iraqi walipambana na askari wa Merika katika wilaya ya Baghdad Slum Jumanne, na kuinua idadi ya vifo kwa 22 Iraqi na askari mmoja wa Merika na kutishia kuvunja moto unaoitwa na Rebel Shi'Ite Cleric Moqtada al-Sadr.	0
Mapigano makali huko Iraqi yanawaua watu 34 Baghdad, Iraqi - Vikosi vya Merika vilipigania waasi waaminifu kwa Shiite Cleric Muqtada al -Sadr katika eneo la Baghdad la Sadr City Jumanne, katika mapigano ambayo yameacha watu wasiopungua 34, pamoja na askari mmoja wa Amerika, na 193Watu Wamejeruhiwa, U.S ...	0
Wanamgambo 14 wa Palestina waliuawa katika Jiji la Gaza Gaza, Gaza Strip Septemba 7, 2004 - Helikopta za Israeli zilishambulia kambi ya mazoezi ya Hamas mapema Jumanne, na kuwauwa wanamgambo wasiopungua 14 na kujeruhi wengine 30 katika moja ya ndege iliyokufa zaidi tangu mapigano yalipoanza miaka nne iliyopita.	0
Askari anayeshtakiwa kwa mauaji askari wa Uingereza ameshtakiwa kwa mauaji ya raia nchini Iraqi, polisi walisema.Trooper Kevin Lee Williams, 21, kutoka Kikosi cha 2 cha Royal Tank, ni kwa sababu ya kuonekana katika Mahakama ya Hakimu Mkazi wa Bow Street.	0
Kremlin anaamuru uchunguzi wa umma juu ya Rais wa London London Vladimir Putin wa Urusi ameamua uchunguzi wa umma juu ya kuzingirwa kwa Shule ya Beslan na kuwa na wasiwasi kwa wale ambao wanafikiria anapaswa kufanya biashara na wanamgambo wa Chechen, magazeti mawili ya Uingereza yalisema Jumanne.	0
Kimbunga Ivan kinakua tena kwa nguvu, Visiwa vya Karibi & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Visiwa viligonga kuweka vifungo vya dhoruba na kununua maji wakati Kimbunga Ivan kilitembea kuelekea Barbados siku chache baada ya Kimbunga Frances kubomoa Karibiani na kupitia Florida.	0
Iran tayari kujaribu kombora la Shahab-3 tena: Waziri wa Ulinzi Tehran (IRNA)-Waziri wa Ulinzi Ali Shamkhani alisisitiza kwamba mtihani wa hivi karibuni wa Iran #39;39; mbele ya waangalizi #39;.	0
Mapigano makali huko Iraqaa 36;203 Walioumiza Wanajeshi wa Merika walipigania Shiite Mililimen waaminifu kwa waasi mchungaji Muqtada al-Sadr katika eneo la Baghdad la Sadr City Jumanne katika mapigano makali ambayo yaliwauwa watu 36, pamoja na	0
Kampeni inaanza kwa Uchaguzi wa Afghanistan (AP) AP - Kampeni ya uchaguzi ya kihistoria ya Afghanistan ilianza Jumanne, ikitoa matumaini 17 dhidi ya kiongozi wa mpito Hamid Karzai katika mbio za kuwa rais wa kwanza aliyechaguliwa wa nchi aliyechaguliwa.	0
Kwa Bush, Kerry, Iraqi ni zaidi ya vita (AP) AP - Rais Bush na Sen. John Kerry wanatumia Iraqi kuendeleza mbinu zao mbaya za kampeni kama idadi ya vifo vya jeshi la Merika huko Iraqi 1,000.Vita, inaonekana, ni udhuru mwingine tu wa kumwita yule mtu mwingine majina.	0
Cheney: Kerry 'Chaguo Mbaya' kwa Rais (AP) AP - Makamu wa Rais Dick Cheney alisema Jumanne kwamba taifa linakabiliwa na tishio la shambulio lingine la kigaidi ikiwa wapiga kura watafanya "chaguo mbaya" siku ya uchaguzi, na kupendekeza kwamba Sen. John Kerry atafuatamapema.Sera 11 ya kuguswa kwa kujihami.	0
46 waliuawa, 270 waliojeruhiwa katika vurugu za Iraqi Baghdad, Septemba 8 (NNN): Mapigano ya umwagaji damu Jumanne kati ya vikosi vya Amerika na wanamgambo wa Shia waliacha zaidi ya watu 46, pamoja na askari sita wa Amerika, wakiwa wamekufa katika Iraqi wakati wa masaa 24, maafisa walisema hapaJumatano.	0
Mgogoro wa mateka wa Ufaransa Mulls, machafuko juu ya fidia Dubai/Paris (Reuters) - Serikali ya Ufaransa ilifanya mazungumzo ya shida juu ya hatima ya waandishi wa habari wawili wa Ufaransa walifanya mateka nchini Iraq Jumatano huku kukiwa na kutokuwa na uhakika juu ya kama wateka nyara wao walidai fidia na tarehe ya mwisho ya siku mbili.	0
Hifadhi zinashuka baada ya ushuhuda wa Greenspan New York - Wawekezaji hawakuchochewa na Mwenyekiti wa Hifadhi ya Shirikisho Alan Greenspan tathmini bora ya uchumi, na hisa zilianguka Jumatano katika biashara nyepesi.Wakati Greenspan alisema uchumi "umepatikana tena" baada ya kushuka kwa msimu wa joto, alisisitiza wasiwasi wa Wall Street juu ya bei ya nishati, ambayo imeanguka kutoka kwa rekodi za juu katika wiki za hivi karibuni lakini kwa ukaidi hubaki juu ya $ 40 kwa pipa ...	0
Harusi ya Royal Harusi ya Kimataifa kwa Brunei Bandar Seri Begawan - Bruneis Royal Harusi Kati ya Utukufu wake wa Kifalme Mkuu wa Taji Haji Al -Mutahdee Billah na Yang Mulia Dayangku Sarah Binti Pengiran Salleh Ab Rahaman wamevutia waandishi wa habari wa kigeni 170 kwa Sultanate.	0
Martin anaashiria kubadilika mpya kufikia mpango wa afya na majimbo (Canada Press) Canada Press - Kelowna, C.(CP) - Serikali ya shirikisho itatafuta makubaliano rahisi ya mabadiliko ya Medicare ambayo yanaweza kujumuisha mikataba ya mtu binafsi na majimbo, Waziri Mkuu Paul Martin alisema Jumatano.	0
Vikosi vya Israeli vilitumbukia kaskazini mwa Gaza (Reuters) Reuters - vikosi vya Israeli vilitupa nje ya kambi ya wakimbizi wa Jabalya kaskazini mwa Gaza kaskazini \ Alhamisi kwa kile jeshi lilisema ilikuwa juhudi ya kuzuia makombora ya Wapalestina kuingia Israeli.	0
Britons wawili walipigwa risasi karibu na Daraja la Reli ya Kifo (AFP) AFP - Britons wawili walipigwa risasi na wafu wa bunduki wasiojulikana karibu na daraja maarufu juu ya mto Kwai magharibi mwa Thailand, polisi walisema.	0
Misri inarudi nyuma juu ya mpango wa Gaza juu ya shambulio la Israeli Misri ilichukua hatua kutoka kwa mipango ya kuwasaidia Wapalestina kujiandaa kwa kujiondoa kwa Israeli kutoka Gaza Jumatano, wakisema haiwezi kuchukua jukumu lake kamili wakati mashambulio ya Israeli dhidi ya Wapalestina yanaendelea.	0
Mafuriko mabaya kabisa ya China katika karne moja huua angalau 172, kuwajeruhi maelfu Beijing - Mkoa wa Sichuan wa China ulikabiliwa na tishio la magonjwa ya jana baada ya mafuriko mabaya zaidi katika karne moja kuua watu wasiopungua 172 na kuachana na alama kukosa, wakati viwango vya maji kwenye Gorges tatu kubwaBwawa limevimba.	0
Vimbunga vinaweza kuathiri siasa za Florida Tallahassee, Fla. - Vimbunga viwili vikali vimempa Rais Bush kitu ambacho washauri wake wa kisiasa hawakuweza kuota: nafasi ya kucheza mfariji mkuu katika uwanja wa vita amedhamiria kushinda tena ...	0
Vikundi vinaomba U.S. juu ya sera za China (AP) AP - kikundi cha tasnia, shamba na vikundi vya wafanyikazi, wakitaka kuweka shinikizo kwa utawala wa Bush kabla ya uchaguzi wa rais, aliiomba serikali Alhamisi kutoa kesi ya mazoea ya biashara isiyo ya haki dhidi ya Uchina.	0
Mlipuko uliopatikana umefichwa katika sinema iliyofungwa ya Urusi St Petersburg, Urusi (Reuters) - Polisi wamepata milipuko, watoa huduma na bunduki katika sinema katika mji wa pili wa Urusi St Petersburg ambao ulifungwa kwa ukarabati, wizara ya mambo ya ndani ilisema Alhamisi.	0
Blast inagonga Ubalozi wa Australia huko Jakarta mlipuko mkubwa uliwekwa mapema Alhamisi nje ya ubalozi wa Australia katika wilaya ya kifedha ya Jakarta, na kuwauwa watu wasiopungua wanane na kujeruhi zaidi ya 150, maafisa walisema.Polisi walisema mlipuko huo ulionekana kuwa shambulio la kujiua kwa kutumia bomu ya gari.	0
Kwa kuorodhesha milipuko ya Asia ya Mashariki ni heshima maalum kwangu kuongea kabla ya mkutano huo unaofahamika, pamoja na mtangulizi wangu mzuri na wenzake kutoka Korea na Japan ambao wote wanajulikana kwa maoni yao ya maono na kama watetezi wa ushirikiano wa Asia ya Mashariki.	0
Putin anajibu kwa hofu Rais wa Urusi anaweka lawama kwa wakosoaji wake wa kimataifa - na anamuunga mkono Rais Bush	0
Ubalozi wa Jakarta unaua 9, unaumiza 173 Jakarta, Indonesia - wanamgambo wa Waislamu walioshukiwa walinyakua bomu la gari Alhamisi nje ya Ubalozi wa Australia huko Jakarta, na kuwauwa watu tisa na kujeruhi 173 katika mgomo wa umwagaji damu katika mshirika muhimu wa Merika huko Iraqi ...	0
Wanandoa wa Uingereza walipiga risasi kuuawa nchini Thailand polisi wa Thai leo alikuwa akiwindwa baada ya kutuhumiwa kwa kuwauwa wenzi wa Uingereza karibu na eneo maarufu la watalii jana usiku.	0
CIA anayeshtakiwa juu ya wafungwa wa Jeshi la Jeshi la Merika la Merika wanaambia kamati ya Seneti kwamba wafungwa kadhaa wanaweza kuwa walifanyika kwa siri nchini Iraqi.	0
Bush anatangaza mauaji ya kimbari katika Reuters ya Sudani ya Darfur (Reuters) - Merika ilitangaza mnamo Alhamisi kwamba vurugu katika mkoa wa Darfur wa Sudan zilifikia \ mauaji ya kimbari na alihimiza ulimwengu kurudisha jeshi lililopanuliwa la African \ Amani lisimamishe damu.	0
Mabomu ya Pakistan yalituhumu kambi ya al-Qaida Ayman Al- Zawahiri, wa pili kwa amri ya al-Qaida, alisema jana usiku kwamba Amerika inakabiliwa na kushindwa nchini Iraqi na Afghanistan.Katika matangazo ya video na kituo cha televisheni cha Satellite Al-Jazeera, alisema: quot; The	0
Naibu wa Bin Laden: U.S. itashindwa (AP) AP - Naibu Mkuu wa Osama Bin Laden alitangaza Merika hatimaye itashindwa nchini Iraqya shambulio la Septemba 11.	0
Ivan huamua Grenada st.George #39; s, Grenada - Hurricane Ivan alichukua lengo jana huko Jamaica baada ya kuwauwa watu 23 katika nchi tano na Grenada mbaya.	0
Wawili walioshtakiwa katika kesi ya usafirishaji wa nyuklia wa Afrika Johannesburg, Septemba 9 - mtu wa Ujerumani na mwenzake walijitokeza kortini Alhamisi kwa tuhuma za kukiuka marufuku ya Afrika Kusini #39; dhidi ya kuenea kwa nyuklia, kulingana na ripoti za habari.	0
Colts anaongoza Pats mapema katika robo ya tatu Foxboro, Mass.-Peyton Manning alifikia alama 25,000 ya kupita kwa haraka kuliko mtu yeyote isipokuwa Dan Marino, na Indianapolis Colts waligawanya Patriots ya New England kwa kipindi cha miaka 17-13 kinachoongoza Alhamisi usiku ...	0
Skirmish nje ya Kambi ya Gaza inaua 5 Gaza City - Wapalestina wenye bunduki na askari wa Israeli walipigana vita vya Alhamisi nje kidogo ya kambi kubwa ya wakimbizi katika Ukanda wa Gaza, huku watoto wa shule wakitembea kwa njia ya Sandy Alleyways tu kutoka kwa mapigano.	0
Mabomu ya Jakarta yalilaumiwa kwa wakimbizi wa Malaysia polisi wa Indonesia walidai Ijumaa itaongeza uwindaji wa wakimbizi wawili wa Malaysia Azahari na Noordin Moh Juu waliamini kuwajibika kwa bomu la Alhamisi #39; katika Ubalozi wa Australia.	0
Grenada katika Mgogoro - Ijumaa 10, Septemba -2004 Kukata tamaa ni kati ya Wagiriki 80,000 wasio na makazi ambao, waliharibu na kuhuzunika na uharibifu uliofanywa na Kimbunga Ivan, wapo kila siku bila chakula, maji na hakuna tumaini.	0
Mabadiliko kwa Muswada wa Umoja wa Nigeria Seneti ya Nigeria hupitisha muswada wa kukomesha nguvu za vyama vya wafanyikazi, lakini hurekebisha kifungu kisicho na mgomo.	0
Waasi wa Darfur wanahimiza Nigeria kuingilia kati, Kickstart Sudan Amani & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Viongozi wa waasi kutoka Sudan #39; mkoa wa Darfur walitaka Alhamisi mnamo Nigeria kuingilia kati na kuanza mazungumzo yaliyofadhiliwa na Umoja wa Afrika juu ya Mgogoro Magharibi mwa Sudan	0
New Brussels Blow for Uturuki #39; s EU anatarajia Kamishna wa Shamba la EU Franz Fischler mnamo Ijumaa alikua mkosoaji wa hivi karibuni wa Brussels kuongeza mashaka juu ya Uturuki #39; s matarajio ya kujiunga na Bloc, wakati wa kugongana na Ankara #39; s eu inakua juu.	0
9/10/04 - Mazungumzo ya India -Pakistan Mawaziri wa nje wa India na Pakistan wamehitimisha mazungumzo mengine ya amani.Mazungumzo katika Indias Capital, New Delhi, yaliweka hatua ya mkutano unaotarajiwa katika Umoja wa Mataifa baadaye mwezi huu	0
Televisheni inavuta 'sayari' ya kwanza picha ya kwanza ya sayari inayozunguka nyota nyingine inaweza kuwa imepatikana na timu ya wanaastolojia wa Amerika.	0
Zimbabwe anajifunga Briton kwa miaka 7 katika kesi ya mamluki Harare (Reuters) - Korti ya Zimbabwe ilimtia gerezani Afisa wa zamani wa huduma maalum wa Uingereza Simon Mann kwa miaka saba Ijumaa katika kesi ya waendesha mashtaka walikuwa wameunganisha na njama ya mapinduzi ya mafuta katika Guinea ya Ikweta ya Mafuta.	0
Maelfu wanaonyesha huko Roma kwa mateka wa Italia (Reuters) Reuters - maelfu ya Waitaliano waliandamana kimya kimya kupitia Roma katika maandamano ya mshumaa Ijumaa kudai kutolewa kwa wafanyikazi wawili wa misaada ya kike waliokamatwa huko Baghdad.	0
Uturuki uwezekano wa kujiunga na EU kabla ya 2015: Kamishna Verheugen (AFP) AFP - Uturuki haiwezekani kujiunga na Jumuiya ya Ulaya kabla ya 2015, Kamishna wa Upanuzi wa EU Guenter Verheugen alisema katika mahojiano.	0
Vikosi vya Merika vilifunga kuzingirwa kwa Jiji la Iraqi (AP) AP - vikosi vya Merika vilikabidhi vifaa vya matibabu kwa wafanyikazi wa misaada ya Iraqi Ijumaa huku kukiwa na kuzingirwa kwa mji wa kabila la kaskazini mashariki mwa Uturuki ambapo vikosi vya Iraqi na Amerika vinajaribu kupata mamia ya wanamgambo.	0
Aliyedaiwa Deserter wa Merika alijisalimisha (AP) AP - alishtumu Jeshi la Merika Charles Jenkins aliondoka hospitali yake ya Tokyo kwa kituo cha jeshi la Amerika kujisalimisha kwa viongozi wa jeshi Jumamosi, karibu miaka 40 baada ya kudaiwa kutetea Korea Kaskazini.	0
Aliyedaiwa Deserter wa Merika alianza kujisalimisha Tokyo - Alishtakiwa Jeshi la Jeshi la Merika Charles Jenkins aliondoka hospitali yake ya Tokyo kwa kituo cha jeshi la Amerika kujisalimisha kwa viongozi wa jeshi Jumamosi, karibu miaka 40 baada ya kudaiwa kuwa na kasoro kwenda Korea Kaskazini ...	0
Milosevic #39; s mawakili wa kukata rufaa kuteuliwa mwenyewe Hague, Uholanzi - mawakili hao wawili wanaowakilisha Slobodan Milosevic waliweka karatasi Alhamisi (9 Septemba), wakiuliza ruhusa ya kukata rufaa yao na mahakama ya UN.	0
Ndege kutoka kwa Keys huanza kama mjeledi mjeledi Jamaica wakati Kimbunga Ivan kilianza kufyatua Jamaica na upepo na mvua, maafisa huko Florida waliongeza juhudi zao za uhamishaji.	0
Mabomu ya kujiua yaliyoshukiwa katika shambulio la Jakarta, Indonesia - Polisi waliachilia jana picha iliyochukuliwa na kamera ya usalama ya lori nyeupe kabla ya kulipuka nje ya Ubalozi wa Australia na kusema wanashuku mabomu mawili ya kujiua kwenye gari walitoka mlipuko huo,kuua watu wengine saba.	0
Habari za Ulimwengu: Zimbabwe Magereza UK #39; Plotter ya mapinduzi #39;Kiongozi wa Uingereza wa kikundi cha mamluki 67 anayeshtakiwa anayeshtakiwa kwa kupanga mpango katika Guinea ya Ikweta amehukumiwa kifungo cha miaka saba jela.	0
Polisi wa Indonesia wa kutolewa mkanda wa video wa ubalozi wa Ubalozi wa Indonesia wameachia video ya mlipuko huo nje ya Ubalozi wa Australia huko Jakarta.Wakati huo huo wanasema hakuna ushahidi wa kumuunga mkono Waziri wa Mambo ya nje wa Australia #39; wanadai kwamba	0
Collingwood Anchors England (AFP) AFP - Paul Collingwood's Unbeaten 80 ilichukua England hadi 299 kwa saba dhidi ya Zimbabwe kwenye mechi yao ya Ufunguzi wa Trophy Dimbwi D huko Edgbaston hapa.	0
Washtakiwa wa Deserter huko Japani Deserter wa Jeshi la Merika aliyeshtakiwa amejisalimisha katika uwanja wa jeshi la Merika karibu na Tokyo ili kukabiliwa na mashtaka yaliyowasilishwa mnamo 1965, Huduma ya Habari ya Kyodo iliripoti.	0
Shindano la Mirundo ya Merika juu ya Sudan na New U.N. kipimo (Reuters) Reuters - United \ inasababisha shinikizo mnamo Jumatano Jumatano kukubali nguvu zaidi ya ufuatiliaji huko Darfur na rasimu mpya ya U.N. \ azimio la kutishia kwenye tasnia yake ya mafuta.	0
Kipolishi PM anajaribu kumaliza mzozo juu ya madai ya WW2 Krynica, Poland (Reuters) - Kiongozi wa Kipolishi Marek Belka alijaribu kuondoa ugomvi na Berlin juu ya malipo ya Vita vya Kidunia vya pili baada ya Bunge la Poland kusababisha hasira nchini Ujerumani kwa kutangaza miti bado inadaiwa.	0
Ulaya inaambatana na sisi juu ya tarehe ya mwisho ya Iran Nuke inashtaki Irani inakanusha vikali.IAEA imepata shughuli nyingi za nyuklia zilizofichwa hapo awali nchini Iran.lakini hakuna quot; bunduki ya kuvuta sigara;Kuunga mkono maoni ya Amerika.	0
Askari wa Amerika aliyehukumiwa kwa kuteswa nchini Iraq mwanajeshi wa jeshi la Merika nchini Iraq amehukumiwa kifungo cha miezi 8 gerezani kwa kushiriki katika kuwatesa wafungwa katika gereza la Abu Ghraib.	0
Gavana wa mkoa wa Karzai Angalau waandamanaji wawili waliuawa wakati wafuasi wa gavana wa Afghanistan waligongana na vikosi vya usalama vya Amerika na Afghanistan katika mji wa magharibi wa Herat.	0
Mtetemeko mkubwa unampiga Hokkaido Sapporo - tetemeko la ardhi lenye nguvu liligonga Hokkaido Mashariki, kaskazini mwa Japan, marehemu Jumatatu usiku, na watu kadhaa walipata majeraha madogo, maafisa walisema.	0
Waziri Mkuu wa Uhispania kuwakaribisha Wafaransa, washirika wa Ujerumani katika Mkutano wa Madrid (AFP) AFP - Kudhibitisha kwa katiba ya EU na swali la ugaidi litaongeza ajenda wakati Waziri Mkuu wa Uhispania Jose Luis Rodriguez Zapatero anamkaribisha Rais wa Ufaransa Jacques Chirac na Chancellor Gerhard Scher.Mkutano wa Mkutano Jumatatu.	0
Wapiga kura wa mapema hubadilisha Mazingira ya Kampeni (AP) AP - Katika mwaka wa uchaguzi wakati kura elfu chache katika majimbo machache zinaweza kuamua mshindi, idadi kubwa ya wapiga kura ambao walipiga kura wiki kabla ya Siku ya Uchaguzi ni kubadilisha mazingira ya kampeni za kisiasa.	0
Mzalendo wa Orthodox aliuawa katika ajali ya ndege ya Uigiriki Athensegypt #39; s Patriarch wa Alexandria, ambaye chapisho lake linafuata ukoo wake kwa mmoja wa wanafunzi wa Kristo #39; aliuawa na kumbukumbu yake ya Orthodox ya Uigiriki jana katika ajali ya helikopta, viongozi wa Uigiriki walithibitisha.	0
Visiwa vya Cayman vilipigwa na Kimbunga nguvu kamili ya Kimbunga Ivan imegonga Visiwa vya Cayman, ikipanda nyumba na kusababisha mafuriko mengi.Hadi wakaazi 40,000 - pamoja na jamii kubwa ya Uingereza ya nje - walificha majumbani na malazi kujaribu na kutoroka Ivan #39; upepo mkali wa 155mph.	0
U.S. anasema N.Korea Blast labda sio Seoul (Reuters) - mlipuko mkubwa ulitikisa Korea Kaskazini wiki iliyopita lakini maafisa wa Merika na Korea Kusini walisema Jumapili haikuwezekana kuwa mtihani wa silaha za nyuklia licha ya kuonekana "wingu la kipekee"juu ya eneo hilo.	0
Masharti huko Ohio yanamwonyesha Kerry, lakini Bush anaendesha kila kitu kilionekana kuwa mahali pa kuendeshwa na John Kerry huko Ohio baada ya Siku ya Wafanyikazi.Bado kura zinaonyesha kwamba Bwana Kerry amepoteza msingi.	0
Ushirikiano unashikilia juhudi za kuchukua miji ya waasi inayoendesha miji ya upasuaji wa Amerika inaendelea huko Fallujah, Samarra, na Tal Afar.Lakini Amerika inasema vikosi vya Iraqi haviko tayari kuzindua mashambulio makubwa.Na Howard Lafranchi.	0
Upigaji kura: Hong Kong Democrats inashinda faida ndogo ya Hong Kong (Reuters)-Wagombea wa demokrasia walipata faida ndogo katika uchaguzi wa Baraza la Sheria la Hong Kong Jumapili na kambi ya pro-Beijing ilipata onyesho bora zaidi, Exit ilionyesha.	0
Sera za Putin #39; zinakosea shambulio la shambulio la kigaidi nchini Urusi linaonyesha kwamba Rais Vladimir V. Putin #39; sera ngumu ya Chechnya inashindwa kusuluhisha mzozo huo au kuwafanya Warusi kuwa salama.	0
Watatu walisema waliuawa katika maandamano ya Afghanistan Kabul, Afghanistan - waandamanaji walimkasirisha Rais Hamid Karzai kwa gavana wa Warlord huko Magharibi mwa nchi hiyo waligonga misombo ya U.N. na kugongana na vikosi vya usalama Jumapili, na kuacha watu wengi kama watatu wakiwa wamekufa na kadhaa walijeruhiwa, pamoja na tatuU.S ...	0
Kimbunga Ivan Batters Grand Cayman George Town, Visiwa vya Cayman - Kimbunga Ivan kiligonga Visiwa vya Cayman na upepo mkali wa 150 -mph Jumapili, na kutishia kugonga moja kwa moja wakati ulifurika nyumba na kurusha paa na miti hadithi tatu juu.Ivan amewauwa watu wasiopungua 60 kwani imevunja njia ya uharibifu katika Karibiani na ilielekea karibu na Cuba ya Magharibi, ambapo ilitarajiwa kugonga Jumatatu, na inaweza kunyoa funguo za Florida na sehemu za Pwani ya Ghuba ya Florida ...	0
Waasi Hammer Central Baghdad Baghdad - Waasi waligonga Baghdad ya Kati Jumapili na moja ya chokaa yao kali na roketi zilizowahi kuingia moyoni mwa mji mkuu, zikitangaza siku ya vurugu ambayo iliwaacha karibu 60 wamekufa kote wakati usalama ulionekana kuwa nje	0
Demokrasia ya Hong Kong inashinda viti zaidi vya Democrat wameimarisha mtego wao kwenye Bunge la Hong Kong #39; lakini bado hawana jukumu la kushinikiza ajenda yao ya kutosheleza kwa Universal katika eneo la kusini mwa China.	0
U.S: Cloud ya Korea sio kutoka kwa mlipuko wa nyuklia Seoul, Korea Kusini - wingu kubwa la uyoga ambalo liliripotiwa kutoka Korea Kaskazini halikusababishwa na mlipuko wa nyuklia, maafisa wa Korea Kusini na Merika walisema Jumapili, lakini walisema sababu hiyo ilikuwa siri ...	0
Spasm mpya ya vurugu inaenea Iraqi, na kuua 110 Baghdad (Reuters) - angalau watu 110 waliuawa kote Iraqi Jumapili kwa kuongezeka kwa vurugu ambayo iliona vita vya bunduki, mabomu ya gari na mabomu yakitikisa mji mkuu.	0
U.S: Cloud ya Korea sio kutoka kwa mlipuko wa nyuklia (AP) AP - wingu kubwa la uyoga ambalo liliripotiwa kutoka Korea Kaskazini halikusababishwa na mlipuko wa nyuklia, maafisa wa Korea Kusini na Merika walisema Jumapili, lakini walisema sababu hiyo ni siri.	0
Mapigano makali huko Iraq Baghdad, Septemba 12: Angalau watu 45 walikufa katika wimbi la mabomu na vita kati ya vikosi vya Merika na wanamgambo Jumapili, kama Waziri Mkuu wa Iraqi #39; S-iliyosanikishwa alisema zaidi ya 3,000 walikuwa wameangamia katika #39;Ugaidi #39;Kuosha juu ya nchi.	0
Wawili waliofafanuliwa hadi kuuawa kwa watu wawili wa Uhispania waliendesha watu wawili wa Uhispania walipigwa na kuuawa kwa kupigania ng'ombe jana wakati wa kukimbia kwa ng'ombe huko Fiestas wa eneo hilo huko Ampuero, mji maili 30 mashariki mwa mji wa kaskazini wa Santander.	0
Je! Putin atatumia vibaya Beslan Ugaidi?Janga lisiloweza kusikika huko Beslan, mji wa kusini mwa Urusi ambapo magaidi walichukua shule siku ya kwanza ya darasa na ambapo zaidi ya watu 300	0
Putin anatafuta udhibiti zaidi juu ya mikoa, magavana katika anwani kwa maafisa wa juu wa mashambani Jumatatu Rais wa Urusi Vladimir Putin walitangaza mipango ambayo itaimarisha zaidi vituo vya shirikisho juu ya maisha ya kisiasa.	0
Mtuhumiwa wa ugaidi anatoroka kutoka Korti ya Bahrain mtuhumiwa wa ugaidi alitoroka kutoka kortini huko Bahrain Jumatatu baada ya jaji kuboresha agizo la kizuizini na wafungwa wenzake watatu kwa siku 30.	0
Mwishowe, kufanikiwa barabarani kwa Lions Simba ya Detroit ilikwenda misimu mitatu kamili bila kushinda mchezo wa mbali, kuweka rekodi ya NFL kwa ubatili wa barabara.Walimaliza mchezo huo mbaya wa Jumapili katika nafasi yao ya kwanza ya msimu, wakipiga Chicago Bears 20-16 kwenye uwanja wa Soldier ...	0
Manny baba wawili Dave Norman, polisi wa Sydney ambaye alikimbilia Jakarta kuwa na binti yake aliyejeruhiwa vibaya Manny Musu, alifanya mtihani wa DNA ili kudhibitisha kuwa yeye ni baba yake wa kibaolojia.	0
Rais wa Afghanistan anachukua nafasi ya watawala 2 Kabul, Afghanistan - Rais wa Afghanistan Hamid Karzai #39; serikali Jumamosi ilibadilisha magavana wawili, pamoja na mtu hodari huko Magharibi, katika hatua ya ujasiri ya kuanzisha udhibiti wa uchaguzi wa rais.	0
Dive anapona Sailor ya Cromwell Sailor kutoka kwa meli iliyochomwa na maji ya Jeshi la Oliver Cromwell alikuwa na mwili wa juu wa msanii wa trapeze lakini miguu iliyoinama, inaonyesha mifupa yake.	0
Sharon anakabiliwa na Waziri Mkuu wa Israeli Ariel Sharon amepokea changamoto ya mshangao kwa mpango wake wa kuharakisha kutoka Gaza baada ya Benjamin Netanyahu, mpinzani wake mkuu katika chama cha Likud, alitaka kura ya maoni juu ya suala hilo.	0
Mzalendo wa Orthodox wa Uigiriki ni mwathirika wa ajali Vatikani, Septemba 13 (cwnews.com) - Mchungaji wa Orthodox Petros VII wa Alexandria aliuawa katika ajali ya helikopta mnamo Septemba 11, pamoja na watangulizi wengine kadhaa wa Orthodox, alipokuwa akisafiri kwenda Mount Athos.	0
Washington anakiri kushindwa kupata Iran kwa Baraza la Usalama la UN Vienna (MNA) - afisa wa Merika alithibitisha kwa shirika la habari la AFP Ijumaa kwamba Washington inashindwa kuchukua suala la nyuklia la Irans kwa Baraza la Usalama la Umoja wa Mataifa kwa vikwazo dhidi ya Tehran.	0
FDA inakubali kuingiza lensi ili kunyoosha kuona Washington - kuna chaguo mpya kwa watu wanaougua ugonjwa wa karibu, ambao ulimwengu wake unapoteza makali yake ya inchi chache kutoka kwa pua zao.Lensi za kwanza zilizoingizwa kwa kuona karibu ziliidhinishwa Jumatatu na Utawala wa Chakula na Dawa ...	0
Iraqi waliwasihi U.S. kurudi jijini (AP) AP - askari wa Merika walizuia umati wa watu wenye huzuni kurudi nyumbani kwao katika mji uliozingirwa wa Tal Afar Jumatatu wakati wakaazi walielezea maiti zilizotawanyika katika bustani na kuanguka kwa huduma muhimu kama vile maji na umeme.	0
Muuaji wa Shule ya Osaka ya 8, bosi wa Yakuza aliuawa Tokyo - Mamoru Takuma, aliyehukumiwa kwa mauaji ya watoto wanane katika shule ya msingi ya Osaka mnamo 2001, ameuawa, vyanzo vya habari vilisema Jumanne.	0
Japan inamfanya mtoto muuaji Japan amemtundika mtu aliyehukumiwa kwa kupigwa na watoto wanane wa shule ya msingi katika barabara kuu ambayo ilishtua taifa na kutikisa hali yake ya usalama, vyombo vya habari vya ndani vimesema.	0
Ivan ananguruma ndani ya Ghuba ya Kimbunga cha Mexico Ivan aligonga ncha ya magharibi ya Cuba Jumatatu na kuingia Ghuba ya Mexico na upepo endelevu wa 160 mph, ukizingatia maporomoko ya ardhi kwenye pwani ya Ghuba ya Merika baadaye wiki hii.	0
Uturuki #39; marufuku ya uzinzi ingezuia zabuni ya EU, wasaidizi wanasema (Sasisha1) Uturuki #39; s mpango wa kufanya uzinzi uhalifu unaweza kuzuia zabuni yake ya kujiunga na Jumuiya ya Ulaya kwa kuonyesha kutawala kwa vikosi vya Conservative #39;#39;Katika jamii ya Uturuki, maafisa wa Ulaya walisema.	0
Marekebisho ambayo Putin alitangaza Rais wa Urusi Vladimir Putin ametangaza safu ya hatua za kuimarisha nguvu za serikali kuu kufuatia utekaji nyara huko Beslan wakati watu zaidi ya 300 walikufa.	0
Ujasiri wa mwekezaji wa Ujerumani ulipungua mnamo Septemba Berlin - ujasiri wa mwekezaji wa Ujerumani ulishuka sana mnamo Septemba, kiashiria muhimu cha uchumi kilichotolewa Jumanne kilionyesha wasiwasi juu ya athari za bei kubwa ya mafuta juu ya mahitaji ya watumiaji na mtazamo wa uchumi wa dunia.	0
Lengo la magaidi kampeni ya uchaguzi inaangazia mgawanyiko wa kisiasa katika jamii.Jana, huku kukiwa na kutokuwa na uhakika wa ajabu juu ya kama Waaustralia walikuwa wamechukuliwa mateka nchini Iraqi, tuliona gundi ambayo inaunganisha pande mbili za siasa.	0
Mipango ya nyuklia ya Irani #39; haijulikani #39;Mkuu wa mwangalizi wa nyuklia wa UN #39; anasema hajaona ushahidi thabiti wa Iran unaendeleza silaha za nyuklia kwa siri.Lakini Mkuu wa Shirika la Nishati ya Atomiki Mohamed El-Baradei alisema bado hakuweza kutoa	0
Korea Kaskazini ilionekana kama mazungumzo ya nyuklia na uchaguzi wa Amerika Korea Kaskazini inangojea uchaguzi wa rais wa Amerika ili kujadiliana na mshindi juu ya mpango wake wa silaha za nyuklia, kulingana na wachambuzi hapa na mwanadiplomasia wa Uingereza ambaye aliondoka Pyongyang leo.	0
Batman anatembelea Jumba la Buckingham afisa wa usalama amesimama kama baba #39; s mwanaharakati wa haki Jason Hatch (R), amevaa kama Batman, maandamano kwenye balcony katika Jumba la Buckingham huko London, Septemba 13, 2004.	0
Dalai Lama Envoy anatembelea China kwa mazungumzo ya uhuru Washington (Reuters) - mjumbe maalum wa Dalai Lama amewasili nchini China kwa mazungumzo juu ya matarajio ya kiongozi wa kiroho kwa uhuru wa Tibetan, ziara ya tatu kama hiyo katika miaka mitatu, maafisa huko Washington walisema Jumanne.	0
Pakistan inawasha joto kwa vikosi vya Al Qaeda Pakistani wamekuwa wakipigana na wapiganaji wa Al Qaeda katika operesheni inayoendelea kwa magaidi wa kawaida katika eneo la kikabila karibu na mpaka na Afghanistan, vyanzo vya ujasusi vya Pakistani vilisema.	0
Barua kutoka Ulaya Hitler wa kibinadamu, kwenye skrini yako kubwa kutolewa kwa sinema kuu kuhusu Hitler ni, kwa ufafanuzi, tukio la kushangaza nchini Ujerumani, haswa ikiwa linaonyesha moja ya historia #39; s kubwa kama mwanadamukuwa, kupewa	0
Katika Jiji la Iraqi, hatari za vikosi vya Merika vimedhibiti mrefu mbali tangu Jumapili, baada ya vita vya mauti wiki iliyopita.Siku ya Jumanne, askari, wakiongozwa na Iraqi inayojulikana kama "Chanzo," walifungua tena mji na kutafuta waasi.	0
Ndege ya Lethal inarudia tena katika nchi nne za Asia Mashariki virusi vya mafua ya ndege ambavyo viliteleza Asia Mashariki mapema mwaka huu vimepatikana tena katika nchi angalau nne kwenye mkoa huo licha ya matumaini kati ya maafisa wa afya na kilimo kwamba ugonjwa huo ulikuwa umekomeshwa kupitia kuuawa kwa kuku wa kuku.	0
Chama cha Kikomunisti kinatafuta kuwashinda watu #39; s wanaunga mkono Chama cha Kikomunisti cha China (CCP) kimesoma maandishi kwenye ukuta na iko nje ya kutekeleza haki yake ya maadili ya kuendelea kutawala nchi.	0
Washirika wa Wafanyikazi wanataka Seneti kuzuia sheria za OT (AP) AP - safi kutoka kwa ushindi wao ndani ya Ikulu, washirika wa Wafanyikazi wanataka Seneti itoe sheria mpya za utawala wa Bush ambazo wakosoaji wanasema wangezuia wafanyikazi milioni 6 wa Amerika kupata malipo ya ziada.	0
Sheria za talaka za jinsia moja bado zinafaa sasa kwa kuwa wanandoa wa Ontario wamepewa Canada #39; talaka ya jinsia moja, wataalam wamegawanywa juu ya jinsi itakuwa rahisi kwa mashoga na wasagaji katika majimbo mengine kumaliza ndoa zao.	0
Ripoti: Washauri wa Japan PM wanaona China Tishio la Kijeshi (Reuters) Reuters - katika harakati ambayo inaweza kuzidisha uhusiano kati ya nguvu hizo mbili za Asia, jopo la ushauri kwa Waziri Mkuu wa Japan litasema China inapaswa kuelezewa kama tishio la jeshi kwa a katika A kwa tishio la kijeshi katikaMapitio ya Ulinzi, gazeti la Nihon Keizai liliripoti \ Jumatano.	0
Mashambulio ya Iraqi yanaua angalau watu 69 angalau watu 69 wameuawa na alama kujeruhiwa wakati wa siku ya mauaji nchini Iraqi.Huko Baghdad, Iraqi 47 walikufa na zaidi ya 120 walijeruhiwa katika mlipuko mkubwa karibu na kituo cha polisi.	0
Earthquake Rocks Indonesia's Bali, mmoja aliyekufa -Redio Jakarta (Reuters) - Mtetemeko wa ardhi ulitikisa kisiwa cha watalii cha Indonesia cha Bali Jumatano, na kumuua mtu mmoja na kujeruhi angalau wawili, El Shinta Radio iliripoti, akinukuu maafisa wa hospitali.	0
Mtetemeko wa ardhi wa Bali wa Indonesia, Bali mmoja aliyekufa, Indonesia (Reuters) - tetemeko la ardhi lenye nguvu lilitikisa kisiwa cha watalii cha Indonesia cha Bali Jumatano, na kumuua mtu mmoja, na kujeruhi angalau mbili na kusababisha hofu, maafisa walisema.	0
Acrimony hewani usiku wa Mazungumzo ya Kaskazini mwa Ireland (AFP) AFP - mazungumzo ya vyama vyote ili kuanza mchakato wa amani wa Ireland ya Kaskazini, katika Limbo kwa karibu miaka miwili, unaendelea katika Leeds Castle na Acrimony tayari hewani.	0
Kimbunga Ivan kinanguruma kuelekea Ghuba Pwani New Orleans - viboreshaji vilitiririka kuelekea kwenye uwanja wa juu Jumatano kwenye barabara kuu zikageuka kuwa njia za kuhamia kwa njia moja na Surf ilianza kufyatua fukwe wakati Kimbunga Ivan kilitembea kuelekea pwani ya Ghuba na upepo wa 140 mph.Karibu maili 200 kwa upana, Ivan inaweza kusababisha uharibifu mkubwa bila kujali inapiga wapi, kwani upepo wa nguvu ya kimbunga ulipanda hadi maili 105 kutoka kituo ...	0
Hifadhi kuzama juu ya Utabiri wa Coke's Gloomy New York-Hifadhi ilielekea chini Jumatano baada ya kinywaji kikubwa Coca-Cola Co ilitoa utabiri wa kutisha, na usomaji wa chini kuliko uliotarajiwa juu ya utengenezaji wa viwanda kwa Agosti ulitupa mtazamo mpana wa kiuchumi wa kitaifa kuwa swali ...	0
Kesi ya uhalifu wa Vita ya Milosevic ilisimamisha kesi ya uhalifu wa kivita wa Rais wa zamani wa Yugoslav Slobodan Milosevic leo aliahirishwa kwa mwezi mmoja baada ya mashahidi wakuu kukataa kutokea katika maandamano katika uamuzi wa korti #39; wa kuteua mawakili wa utetezi.	0
Idadi ya watu ulimwenguni kuongezeka hadi bilioni 8.9 Ingawa familia za ulimwengu zinazidi kuwa ndogo katika mikoa mingi, nchi 50 masikini zaidi zinatarajiwa kuongezeka mara tatu kwa watu bilioni 1.7 ifikapo 2050, na kuleta changamoto nyingi kwa nchi za ulimwengu.	0
Musharraf wa Pakistan wa kudumisha Jeshi la Jeshi la Pakistani Pervez Musharraf atakaa kama mkuu wa wafanyikazi wa Jeshi zaidi ya tarehe aliyoahidi kutoa kazi hiyo, waziri wa habari alisema Jumatano.	0
Chronology ya mashambulio kwa watu wa Magharibi huko Saudi Arabia watatu walishukiwa wanamgambo wa Kiislamu walimpiga risasi Briton katika mji mkuu wa Saudia Riyadh Jumatano, vyanzo vya usalama na wanadiplomasia walisema.	0
Sudan inakataa azimio la Darfur la kufadhiliwa na Amerika Jumatano ilikataa azimio la rasimu ya usalama ya UN iliyofadhiliwa na UN ili kuiadhibu juu ya mzozo katika mkoa wake wa magharibi wa Darfur, ikisema hatua hiyo haikuwa sawa na haina usawa.	0
Bush anamhimiza Putin aendelee demokrasia ya Urusi (Reuters) Reuters - Rais Bush Jumatano alimhimiza \ Rais wa Urusi Vladimir Putin "kutekeleza kanuni za \ demokrasia" katika ujumbe uliowekwa kwa uangalifu unaoelezea wasiwasi juu ya mageuzi ya kisiasa ya Putin.	0
Mazungumzo ya amani ya Darfur yanajitahidi kuishi Abuja (Reuters) - Mazungumzo ya amani kati ya serikali ya Sudan na Waasi wa Darfur walijitahidi kuishi baada ya moja ya vikundi viwili vya waasi kusema Jumatano mazungumzo hayo yalikuwa yameporomoka lakini wakaacha nafasi ya kuanza tena.	0
Kerry Changamoto Bush Rekodi juu ya Maswala ya Detroit - Seneta John Kerry alimshtumu Rais Bush Jumatano kwa kusimamia "udhuru wa udhuru," changamoto ya uaminifu wa Bush juu ya ajira, rekodi ya kitaifa na vita nchini Iraqi ...	0
Jamaica hutafuta wavuvi kadhaa baada ya vikosi vya jeshi la Ivan Jamaican kutafuta Jumatano kwa wavuvi kadhaa waliogopa kupotea baada ya kimbunga cha Ivan #39; s kwenye kisiwa cha Karibi mwishoni mwa wiki iliyopita, maafisa walisema.	0
Wanademokrasia wanatafuta sauti kubwa kutoka kwa Edward wakati Makamu wa Rais Dick Cheney amekuwa akimdhihaki John Kerry, John Edward amechukua msimamo wa chini.	0
Saudis huchukua kipimo kidogo cha demokrasia kwa mara ya kwanza katika miaka 41, Saudi Arabia inaruhusu uchaguzi wa ndani.Kusudi la familia tawala, wachambuzi wa kisiasa na wanadiplomasia wanasema, ni kuamua ikiwa serikali wazi zaidi inaweza kusaidia kutatiza tishio linaloongezeka kwa wanamgambo wa Kiislamu katika ufalme.	0
Wamiliki wa bunduki wanachukua Britons tatu huko Baghdad (Reuters) Reuters - raia watatu wa Uingereza, wanaoaminika kuwa \ raia, walinyakuliwa na watu wa bunduki kutoka nyumba iliyo katikati mwa Baghdad mapema Alhamisi, wizara ya mambo ya ndani ya Iraqi ilisema.	0
Wahamiaji wahamiaji wa Mexico wakigeuka kwenda baharini (AP) AP - wahamiaji wanaohama wanaruka usalama ulioinuliwa kando ya mpaka kwa kutumia boti ndogo kuwasha watu kutoka pwani ya Baja iliyosimamiwa chini ya bahari ya California na bandari, tayari zilizojaa meli za kibiashara na mashua ya raha ya mashua ya rahatrafiki.	0
Maafisa wa Intel wana maoni mabaya kwa Iraq Washington - Baraza la Ushauri la Kitaifa liliwasilisha Rais Bush msimu huu wa joto na hali kadhaa za kutarajia kuhusu hali ya usalama nchini Iraqi, pamoja na uwezekano wa vita vya wenyewe kwa wenyewe kabla ya mwisho wa 2005. Katika makadirio ya akili ya kitaifa yaliyowekwa wazi, Baraza liliangalia hali ya kisiasa, kiuchumi na usalama katika nchi iliyojaa vita na kuamua kwamba - utulivu bora nchini Iraqi itakuwa tenuous, U.S ...	0
Briton alipigwa risasi na kuuawa na Kituo cha Manunuzi cha Saudia (AP) AP - Briton ambaye alipigwa risasi na kuuawa nje ya kituo cha ununuzi cha Saudia ametambuliwa kama mfanyikazi wa kampuni ya mawasiliano Marconi.	0
Mijadala ya Bunge Musharraf Jukumu la Kitaifa la Pakistan ni kwa sababu ya mjadala ikiwa Rais Musharraf anapaswa kushuka kama kiongozi wa Jeshi.	0
Korti ya Afghanistan inatuhukumu watatu wa Mateso ya Kabul, Afghanistan - Wamarekani watatu - wakiongozwa na mtu wa zamani wa Green Beret ambaye alijivunia alikuwa na msaada wa Pentagon - walipatikana na hatia jana ya kuwatesa Waafghanistan katika gereza la kibinafsi na walihukumiwa gerezani.	0
Putin wa Urusi kwa mara nyingine anaongoza Bloc ya zamani ya Soviet (AFP) AFP-Rais Vladimir Putin alichukua tena kama mkuu wa bloc ya zamani ya Soviet katika mkutano wa kilele katika mji mkuu wa Kazakh Astana, shirika la habari la Interfax liliripoti.	0
Briton, Wamarekani wawili waliotekwa nyara huko Baghdad (AFP) AFP-Wamarekani wawili na Briton walitekwa nyara kutoka nyumbani kwao katika wilaya ya Baghdad alfajiri, katika pigo la hivi karibuni katika mzozo wa mateka wa kigeni wa Iraqi wa miezi mitano, wizara ya mambo ya ndani ilisema.	0
Ya #39; Alon: IDF iko katika hatua za hali ya juu za kuandaa Gaza Jeshi liko katika hatua ya juu sana ya maandalizi ya kujiondoa kutoka kwa Ukanda wa Gaza na makazi manne ya Benki ya Magharibi mnamo 2005, Mkuu wa Kikosi cha Ulinzi cha Israeli, Lieutenant	0
Wanajeshi wa Indonesia walihukumiwa miaka 12 katika Hoteli ya Marriott & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;: Korti ya Indonesia ilimhukumu mwanajeshi wa Waislamu miaka 12 jela Alhamisi baada ya kumkuta na hatia ya kuhusika katika mwaka jana #39; s Hoteli ya JW Marriott huko Jakarta.	0
Washirika wa Vita vya Iraqi washirika katika washirika muhimu wa Annan katika vita vilivyoongozwa na Amerika huko Iraqi vinakataa madai ya Mkuu wa UN Kofi Annan kwamba uvamizi huo ni haramu.	0
UN inasema pesa zaidi zinazohitajika kwa mipango ya idadi ya watu Umoja wa Mataifa ilitoa ripoti yake ya idadi ya watu Jumatano, na ilisema inahitaji pesa zaidi kwa mipango ya idadi ya watu.Afisa wa juu wa Umoja wa Mataifa anasema ikiwa pesa zaidi ni #39; t kupatikana kwa mipango ya idadi ya watu	0
Mjadala wa utoaji wa mimba Ulaya unageuka mgawanyiko (AP) AP - wabunge wa Ulaya mnamo Alhamisi walibadilishana juu ya haki za utoaji wa mimba nchini Ureno kuwa mjadala wa kihemko na mgawanyiko juu ya haki za wanawake na mgawanyiko kati ya kanisa na serikali.	0
Iran inakanusha shughuli yoyote ya nyuklia katika tovuti ya mtuhumiwa Parchin Vienna (AFP) - Iran ilikataa kwamba ilifanya shughuli yoyote inayohusiana na nyuklia kwenye tovuti ya jeshi la Parchin ambayo ni mada ya sisi na wasiwasi wa UN.	0
Kusoma 'Mchanganyiko' hupiga shule za Ureno kote Ureno huwaondoa wanafunzi kwa sababu ya mgawo wa waalimu uchanganye siku ya kwanza ya madarasa.	0
Kimbunga Ivan Blasts Alabama, anaua Ghuba 12, Ala. - Kimbunga Ivan alifunga pwani mapema Alhamisi na upepo wa 130 mph, akibeba vimbunga vya kufa na punch kubwa ya mawimbi na mvua ambayo ilitishia kwa jamii kutoka kwa Louisiana hadi Florida Panandle ...	0
Ford kurudi magari ya umeme kwenda Norway (AP) AP - Ford Motor Co ilikubali kurudi karibu magari 300 ya umeme ya Norway iliyojengwa kwa Nchi ya Nordic baada ya maandamano juu ya mipango ya kuwachukua, waziri wa usafirishaji wa nchi hiyo alisema Alhamisi.	0
Urusi Duma kuzindua mauaji ya shule mpya ya Urusi itazindua uchunguzi wa pili wa bunge katika mauaji ya mateka ya shule ya Beslan, Spika wa Duma Boris Gryzlov alisema Alhamisi, akiashiria kupanda zaidi kwa viongozi ambao hapo awali walitawala uchunguzi.	0
Sharon anakiri kupuuza Waziri Mkuu wa Ramani ya Barabara Ariel Sharon alikubali kwamba Israeli haikufuata mpango wa amani wa moribund Mideast, na akasema kuzuka kwa Israeli kutoka kwa Ukanda wa Gaza hakukuwa na uwezekano wa kuifufua, kulingana na	0
Uhuru mnamo Machi huko Iraqi, Bush anaambia wapiga kura (Reuters) Reuters - Rais Bush alisema juu ya \ Alhamisi uhuru ulikuwa kwenye maandamano nchini Iraqi hata kama ripoti ya ujasusi ya Merika ilionyesha mtazamo mbaya kwa siku zijazo za nchi hiyo.	0
Waamuzi wa kukagua tovuti ya NK Blast kikundi cha wanadiplomasia wa kigeni wameacha Pyongyang Alhamisi kutembelea eneo la mlipuko wa ajabu huko Korea Kaskazini.quot; Walikwenda leo.	0
U.S. anasema picha mpya zinaonyesha Mipango ya Nyuklia Bomu Vienna (Reuters) - afisa mwandamizi wa Merika alisema Alhamisi kwamba picha za satelaiti za tovuti ya viwandani ya nyuklia nchini Iran ilionyesha nia yake ya kuendeleza silaha za atomiki, madai ya Tehran yalitupiliwa mbali kama "uwongo mpya."	0
EU inataka misaada ya Merika kwa Boeing iliyofafanuliwa (AP) AP - Jumuiya ya Ulaya mnamo Alhamisi ilidai Washington ieleze wazi zaidi jinsi inavyofadhili Boeing Co na kuonya kuwa itapinga changamoto yoyote ya Merika inayolenga mpinzani wa EU Airbus SAS kabla ya Shirika la Biashara Ulimwenguni.	0
Uingereza inangojea matokeo ya safari ya kutafuta ukweli wa N.Korea (AFP) AFP - Uingereza inangojea matokeo kutoka kwa uchambuzi wa kiufundi wa kile kikundi cha wanadiplomasia waliona kwenye tovuti ya mlipuko mkubwa huko Korea Kaskazini wiki iliyopita, Waziri wa Uingereza wa Mashariki ya MasharikiAsia alisema.	0
Uchaguzi wa Hong Kong #39; s Legco: Kushinda mfumo wa wapiga kura milioni 1.784 ambao walishiriki katika Uchaguzi wa Baraza la Sheria la Hong Kong #39; 2004 ulitoa ishara wazi kwamba wanataka demokrasia mapema badala ya baadaye.	0
Warusi wanakubali ndege za kulipua mabomu ya vikosi vya usalama vya Urusi walikuwa wanakabiliwa na kukosolewa zaidi jana usiku baada ya kufunuliwa kuwa washambuliaji wawili wa kike wa Chechen walioharibu ndege mbili mnamo Agosti na hasara hiyo	0
Uvamizi wa Bunge Spurs Salama ya Usalama (AP) AP - Viatu vya fedha vilivyowekwa, soksi na upanga wa sherehe?Wakati, wengine wanasema, kwa hatua za usalama za bunge zivutwa hadi karne ya 21 baada ya ile iliyoitwa uvunjaji mbaya zaidi wa usalama katika Baraza la Commons tangu 1642.	0
Uchunguzi unaonyesha James alikufa kwa mshtuko wa moyo Los Angeles - Toxicology na vipimo vingine viliamua kwamba mwimbaji wa Funk Rick James alikufa mwezi uliopita kutokana na mshtuko wa moyo kutokana na moyo ulioenezwa, na dawa nyingi ikiwa ni pamoja na methamphetamine na sababu za kuchangia cocaine, Coroner ya kaunti ilitangaza Alhamisi.Kifo hicho kilitangazwa kuwa ajali, alisema msemaji wa Coroner David Campbell, ambaye alisisitiza kwamba hakuna dawa yoyote iliyopatikana katika viwango vya kutishia maisha ...	0
Sisi, #39; EU-tatu #39;Kukubaliana juu ya mahitaji ya utawala wa Bush ilifikia mpango wa kuangazia jana na mataifa matatu ya Ulaya katika shirika la walinzi wa nyuklia wa UN juu ya hatua inayofuata ya kukabili Iran juu ya mpango wake wa silaha za nyuklia.	0
Wafanyikazi 2 wa Amerika walikamatwa huko Baghdad Baghdad - wateka nyara walimkamata Wamarekani wawili na Briton kutoka kwa Baghdad Villa yao ya kati alfajiri jana, katika shambulio la ujasiri ambalo linaweza kupunguza zaidi uhamaji wa wageni katika mji mkuu wa Iraqi.	0
Jeanne anaelekea Bahamas baada ya kumuua Samana 3, Jamhuri ya Dominika - akitishia kupata nguvu ya kimbunga, dhoruba ya kitropiki Jeanne alielekea Bahamas kwenye wimbo wa kusini mashariki mwa Merika baada ya kuwauwa watu watatu na kusababisha uharibifu mkubwa katika Karibiani.Dhoruba ililazimisha uhamishaji wa maelfu Alhamisi wakati iliingia kwenye Jamhuri ya Dominika baada ya kumuadhibu Puerto Rico na mafuriko ya Flash na upepo mbaya ...	0
Kiongozi wa kiongozi wa Cameroon 'mgawanyiko na utawala' John Fru Ndi anasimama kama mgombea wa urais katika uchaguzi wa mwezi ujao, akigawanya muungano wa upinzaji.	0
Basayev anadai jukumu la mateka wa shule ya Beslan kuzingirwa kwa Kamanda wa Rebel wa Chechen amedai jukumu la kuzingirwa kwa mateka shuleni kusini mwa Urusi mapema mwezi huu, wakati zaidi ya mateka 320 waliuawa, nusu yao.	0
Moja iliyofanyika katika Jakarta Balozi Blast Probe Polisi wa Indonesia walisema Ijumaa walikuwa wamekamatwa kwa mara ya kwanza kuhusishwa na wiki iliyopita #39; s Balozi wa Ubalozi aliyekufa huko Jakarta, akimshikilia mtu ambaye aliwasilisha milipuko kwa wale waliolaumiwa kwa shambulio hilo.	0
\ $ 78,000 kwa miwa ambayo ilisaidia hadithi kutembea mstari wa mali nyingi za Johnny Cash ziliuzwa huko Sotheby's, kukusanya \ $ 3,984,260 kwa familia ya pesa, zaidi ya makisio ya mnada mara mbili.	0
Sinema hutupa Afghani kama 'mbwa wa kupotea' wanajitahidi baada ya kuzimu ya vita (AFP) AFP - nguvu inaweza kupiga vita, lakini sio nguvu ambazo hazina athari zake - hiyo ndio ujumbe uliotengwa nyumbani na quot; mbwa wa kupotea, quot;Filamu ya Irani juu ya maumivu ya Afghanistan baada ya miaka chini ya usimamizi wa wapiganaji wa vita na mabwana wa kigeni.	0
Airstrikes za Amerika zilisema kuua angalau 44 katika maafisa wa afya wa Iraqi wa Iraqi walisema ndege za Amerika ambazo zilibomoa nyumba marehemu leo katika kijiji kusini mwa mji tete wa Falluja uliua watu wasiopungua 44 na kujeruhi 27, pamoja na wanawake na watoto.	0
Giddy Phelps anagusa dhahabu kwa mara ya kwanza Michael Phelps alishinda medali ya dhahabu kwenye medley 400 ya mtu binafsi na kuweka rekodi ya ulimwengu katika wakati wa dakika 4 sekunde 8.26.	1
Sheria kali hazitalazimisha mchezo wa Foxborough - ukiangalia mwili wake wa juu uliokua, na biceps kubwa na sio mafuta, ni rahisi kuona kwanini sheria ya Ty, kwa bahati nzuri zaidi katika mpira wa miguu, huchagua uchezaji wa mwili juu ya faini.Hiyo sio kumaanisha kuwa anakosa sehemu ya faini, kwa sababu anaweza kufunga upande wake wa shamba kama Deion Sanders ...	1
Shoppach haionekani kuwa tayari kugonga kiwango kinachofuata na wiki zinapungua hadi Jason Varitek aingie kwenye wakala wa bure, Red Sox inaendelea kufuatilia kwa uangalifu Kelly Shoppach, mtekaji wao wa siku zijazo, katika kupanda kwake kuelekea majors.Sox kama zaidi ya yale waliyoona huko Triple A Pawtucket kutoka Shoppach, ingawa bado haijulikani sana ikiwa anaweza kufanya marekebisho kwenye sahani ...	1
Nguvu Ortiz inahakikisha Sox anaweza kupumzika rahisi kufikiria tu David Ortiz anaweza kufanya nini kupumzika vizuri usiku.Ortiz alikaa usiku kabla ya mwisho na mtoto wake wa kiume, D'Angelo, ambaye ana umri wa miezi 1.Alikuwa amepanga kuhudhuria Siku ya Familia ya Red Sox 'huko Fenway Park jana asubuhi, lakini ilibidi alale. Baada ya yote, Ortiz alikuwa na mtoto nyumbani, na yeye ...	1
Wameshika jicho lake katika nukuu; kujisaidia, quot;Ricky Bryant, Chas Gessner, Michael Jennings, na David Patten hawakufanya chochote Ijumaa usiku kufanya uamuzi wa Bill Belichick juu ya nini cha kufanya na wapokeaji wake iwe rahisi.	1
Wahindi walipa malipo Wahindi wa Cleveland walivuta ndani ya mchezo mmoja wa risasi ya AL Central kwa kumpiga Minnesota Mapacha, 7-1, Jumamosi usiku na kukimbia nyumbani na Travis Hafner na Victor Martinez.	1
Johnson husaidia D-migongo kumaliza mchezo wa tisa wa Slide (AP) AP-Randy Johnson alichukua hitter nne ndani ya kidude cha tisa kusaidia Arizona Diamondbacks kumaliza mchezo wa kupoteza mchezo wa Jumapili, kumpiga Steve Trachsel na New York Mets 2-0.	1
Malaika wa Erstad mara mbili huinua malaika kushinda (AP) AP-Darin Erstad mara mbili katika harakati za mbele katika inning ya nane, akiinua Malaika wa Anaheim kwa ushindi wa 3-2 dhidi ya Detroit Tiger Jumapili.Ushindi ulimvuta Anaheim ndani ya asilimia ya Boston na Texas katika mbio za kadi ya AL Wild.	1
Alitoka kwenye safu ya Braves baada ya kuumia (AP) AP - mchezaji wa nje J.D. Drew alikosa mchezo wa Atlanta Braves dhidi ya Makardinali wa St. Louis Jumapili usiku na quadriceps ya kulia.	1
Nyingine kubwa isiyo ya sababu nyingine kubwa, tamaa nyingine kwa Tiger Woods, mchezaji wa Nambari 1 aliyeorodheshwa ulimwenguni ambaye hajashinda ubingwa mkubwa tangu ushindi wake huko 2002 U.S. Open.	1
Johnson arudi kwenye bora kama D-Backs End Streak New York (Reuters)-Randy Johnson aligonga batter 14 katika nyumba 8 1/3 kusaidia Arizona Diamondbacks kumaliza mchezo wa kupoteza mchezo tisa na ushindi wa 2-0 dhidi ya mwenyeji huyoNew York Mets kwenye Ligi ya Taifa Jumapili.	1
Sutton anaongeza Haas, Cink kwa timu ya Kombe la Ryder Milwaukee (Mtandao wa Michezo) - Nahodha wa Kombe la Ryder Hal Sutton alikamilisha timu yake Jumatatu wakati alitangaza chaguzi za Jay Haas na Stewart Cink kama kachumbari wa nahodha wake.	1
Haas na Cink waliochaguliwa kwa timu ya Kombe la Ryder Jay Haas alijiunga na Stewart Cink kama kachumbari mbili za nahodha kwa timu ya Merika ambayo itajaribu kupata tena Kombe kutoka Ulaya mwezi ujao.	1
Natalie Coughlin anashinda 100m Backstroke (AP) AP - American Natalie Coughlin alishinda dhahabu ya Olimpiki katika uwanja wa nyuma wa mita 100 Jumatatu usiku.Coughlin, mwanamke pekee aliyewahi kuogelea chini ya dakika 1 katika hafla hiyo, alimaliza kwanza kwa dakika 1, sekunde 0.37.Kirsty Coventry wa Zimbabwe, ambaye anaogelea katika Chuo Kikuu cha Auburn huko Alabama, alipata fedha hizo katika 1: 00.50.Laure Manaudou wa Ufaransa alichukua shaba katika 1: 00.88.	1
Biashara ya Bobcats Drobnjak kwa Hawks kwa Pick (AP) AP - Charlotte Bobcats ilifanya biashara ya kituo cha mapema cha Drobnjak kwa Hawks ya Atlanta Jumatatu kwa raundi ya pili katika Rasimu ya NBA ya 2005.	1
Jury anaweza kusikia juu ya maisha ya ngono ya Kobe Asserter (AP) AP - waendesha mashtaka walipata shida nyingine Jumatatu katika kesi ya unyanyasaji wa kijinsia ya Kobe Bryant, wakipoteza jaribio la mwisho la kuwazuia mawakili wa nyota wa NBA asiwaambie majaji juu ya maisha ya ngono ya mwathiriwa.	1
Griffin kwa nanga D-Line Redskins wanatarajia vitu vikubwa kutoka kwa pound 300 Cornelius Griffin, ambaye alisainiwa kusaidia kitengo dhaifu cha timu-mstari wa kujihami.	1
Umati wa watu katika mwamba wa volleyball ya pwani Athene ya Pamoja (Reuters)-Katika mpira wa wavu wa pwani, Olimpiki ya 2004 ni mafanikio ya kuuza, ya mguu.	1
Kederis anatangaza bingwa wa Olimpiki asiye na hatia Kostas Kederis leo aliondoka hospitalini kabla ya tarehe yake na waulizaji wa IOC wakidai kutokuwa na hatia na kuapa: quot; baada ya kusulubiwa kuja ufufuo.quot;...	1
Eriksson hana #39; anahisi shinikizo yoyote ya ziada kufuatia kashfa ya Newcastle, England (AP) - Kocha wa England Sven -Goran Eriksson alisema Jumanne yeye ni #39; t chini ya shinikizo yoyote ya ziada baada ya kashfa iliyoharibu Chama cha Soka #39sifa.	1
Heskey aliyejeruhiwa kwa Miss England Friendly Friendly Newcastle, England (AP) - Mshambuliaji Emile Heskey ametoka kwenye kikosi cha England kabla ya Jumatano #39; kirafiki dhidi ya Ukraine kwa sababu ya kusumbua sana, Chama cha Soka kilisema Jumanne.	1
Historia ya Olimpiki kwa India, UAE Jeshi la India Meja alipiga risasi kwenda nchi yake #39; s medali ya kwanza ya fedha ya Olimpiki Jumanne, wakati katika hafla hiyo hiyo mwanachama wa Dubai #39; familia tawala ikawa medali ya kwanza kutokaFalme za Kiarabu.	1
Edward Marufuku kutoka Michezo - Chanzo Athene (Reuters) - Bingwa wa ulimwengu wa mita 100 Torri Edward atakosa Olimpiki ya Athene baada ya rufaa yake dhidi ya marufuku ya dawa za miaka mbili kufukuzwa Jumanne, chanzo kiliambia Reuters.	1
Iliadis, Tanimoto Win Judo Golds Ilias Iliadis wa Ugiriki alifurahi umati wa watu Jumanne, na kumpiga Roman Gontyuk wa Ukraine kushinda medali ya dhahabu katika darasa la kilo 81.	1
Buckeyes wanayo nafasi kubwa ya kuchukua nafasi lakini ni ya kupendeza kwa matumaini kuna kufanana sana kati ya Buckeyes ya Jimbo la Ohio la 2004 na zile zilizoshinda ubingwa wa kitaifa miaka miwili iliyopita.	1
Wanawake hujikwaa kwa Athene ya fedha - makosa yalikuwa madogo sana.Carly Patterson #39; s mguu akivua chini ya baa zisizo sawa.Courtney Kupets #39;Kupitisha kupita ambayo ilimalizika hapa badala ya hapo.Mohini Bhardwaj #39; s hujikwaa kidogo kwenye boriti.	1
Nukuu zinazojulikana Jumanne katika nukuu ya Olimpiki ya Athene; iliumiza kama kuzimu.Niliweza kuona (Thorpe) akija.Lakini wakati nilikuwa napumua, niliona timu yangu ikienda wazimu - na hiyo ilinifanya niendelee.nukuu;...	1
Kuogopa usalama kama kuingia ndani kwa mume wa Canada #39; s kwa mke wake kumesababisha kukazwa kwa usalama katika kumbi zote za Olimpiki huko Athene.	1
Timu USA inashinda kabisa, lakini inajitahidi sio wachezaji wote #39;Kosa sasa kwa kuwa kila mtu ndani na karibu na mpira wa kikapu wa USA amepumua pumzi kubwa, acha #39; asichukuliwe.	1
UPI Newstrack Sports-Wanaume wa Merika #39; s timu ya mpira wa kikapu ilitoka siku kubwa kwa USA kwa kupigania Ugiriki kwa ushindi muhimu, 77-71.quot; Walicheza kwa moyo, quot;Alisema Kocha Larry Brown.quot; hiyo #39; s yote unaweza kuuliza.quot;...	1
Youkilis, McCarty aliwekwa kwenye orodha ya walemavu wa siku 15 Boston-ilikuwa siku nyingine ya kazi mbele ya matibabu kwa Red Sox, kama safu ya hatua za kutangazwa zilitangazwa kabla ya Jumanne usiku #39; s dhidi ya Blue Jays.	1
Kocha wa zamani wa kuogelea wa Florida anakufa akiwa na umri wa miaka 83 (AP) AP - William H. Harlan, mkufunzi wa Chuo Kikuu cha Florida aliyestaafu ambaye aliongoza Gators kwenye taji nane za mkutano, alikufa Jumanne, maafisa wa shule walisema.Alikuwa 83.	1
Wanaume wa Amerika wanagusa haki katika relay duel dhidi ya Australia Thens, Agosti 17 - kwa hivyo Michael Phelps hatalingana na medali saba za dhahabu zilizoshinda na Mark Spitz.Na ni mapema sana kusema ikiwa atafanana na Aleksandr Dityatin, mwanaharakati wa Soviet ambaye alishinda medali nane mnamo 1980. Lakini hizo hazikuwa ...	1
Cabrera anaongoza Red Sox zamani Blue Jays 5-4 (AP) AP-Orlando Cabrera aligonga bao mara mbili mbali na Green Monster kwenye kidato cha tisa juu ya nafasi ya pili ya Justin Speier ya mchezo huo, ikimpa Boston Red Sox 5-4 5-4Ushinde Toronto Blue Jays Jumanne usiku.	1
Umoja wa Kiarabu wa Kiarabu mtego wa Shooter Kuhifadhi Kitaifa #39; s ya kwanza ya Olimpiki Sheik Ahmed bin Hashr al-Maktoum alipata medali ya kwanza ya Olimpiki kwa Falme za Kiarabu wakati alipochukua medali ya dhahabu kwa wanaume #39; s mara mbili ya mtego wa risasi kuendeleaJumanne huko Athene.	1
Kwa hivyo.Cal Player aliyechunguzwa katika Assault ya Jinsia (AP) AP - angalau mwanachama mmoja wa timu ya mpira wa miguu ya juu ya California yuko chini ya uchunguzi wa unyanyasaji wa kijinsia, Idara ya Polisi ya Los Angeles ilisema Jumanne.	1
China inaugua wakati wa Yao alama ya juu Beijing (Reuters) - Uchina ilipumua pumzi iliyopimwa baada ya ustadi wa mtu wake wa mpira wa kikapu Yao Ming alizidisha New Zealand kufagia timu yake karibu na lengo lao la kufikia nusu fainali ya Olimpiki.	1
Zambrano mapema;Ndivyo ilivyo Mets Enver, Agosti 17 - Victor Zambrano alifika Mets akiwa na harakati kali kwenye vibanda vyake, dosari zinazoweza kufikiwa katika uwasilishaji wake na eneo la kidonda lililokuwa likizunguka karibu na kiwiko chake cha kulia.	1
Habari ya St...	1
Sprinters wa Uigiriki wanawasili IOC kusikia Athene (Reuters) - Wagiriki wa Uigiriki Costas Kenteris na Katerina Thanou wamefika katika hoteli ya Athene kwa Kamati ya Olimpiki ya Kimataifa (IOC) ikisikiliza katika vipimo vyao vilivyokosa, saga ambayo imewatia aibu na kukasirisha mwenyeji wa Olimpiki...	1
Flop katika inning ya tisa inazama Jays Boston - Toronto Blue Jays imekuwa na michezo mibaya zaidi msimu huu dhidi ya watunzi wa chini kuliko Pedro Martinez.	1
Hamm anatarajia kupata roll Paul Hamm anachukua risasi nyingine kwenye historia usiku wa leo, wakati atajaribu kuwa Mmarekani wa kwanza kushinda All-Olimpiki ya Wanaume katika mazoezi ya mazoezi.	1
Sprinters wa Uigiriki waliacha kumaliza michezo ya kashfa ya Athene (Reuters) - Ugiriki #39; wanariadha wawili wa juu wametoka kwenye Olimpiki ya Athene na kuwaomba msamaha kwa watu wa Uigiriki kwa kashfa juu ya vipimo vya kukosa vitisho ambavyo vimesababisha Michezo #39;kurudi kwenye mahali pao pa kuzaliwa.	1
Phelps Macho ya Nne ya Dhahabu Athene (Reuters) - Michael Phelps aliyechoka alilenga medali yake ya nne ya dhahabu ya Olimpiki huko Athene, na kugeuza mawazo yake Jumatano hadi medley ya mita 200 na kutulia kwa muda wa pili kwa kasi zaidi kwenye heats.	1
Giants inashinda 6 moja kwa moja, lakini Schmidt amejeruhiwa San Francisco - na kichwa cha kwanza mara mbili huko SBC Park kimewekwa mbali, leo tayari imesimama kuwa siku ndefu ya kazi kwa Giants.Itakuja juu ya visigino vya usiku mrefu zaidi.	1
Wanawake wa Afghanistan hufanya kwanza kwa muda mfupi wanawake wa Olimpiki wa Afghanistan walifanya kazi ya muda mfupi katika Michezo ya Olimpiki Jumatano akiwa na umri wa miaka 18 wa Judo Wildcard Friba Razayee alishindwa baada ya sekunde 45 za mechi yake ya kwanza kwenye uzani wa kati ya 70kg.	1
Olimpiki: kihisia Zijlaard-van Moorsel anatetea kichwa cha kesi Athene: Baiskeli ya Uholanzi Mkuu Leontien Zijlaard-van Moorsel alitetea medali ya Dhahabu ya Olimpiki hapa.	1
Baiskeli wa Uholanzi anatetea baisikeli ya dhahabu ya Olimpiki Amsterdam Leontien Zijlaard-van Moorsel alishinda medali ya kwanza ya dhahabu kwa Uholanzi kwenye Michezo ya Olimpiki ya Athene Jumatano.	1
Kupanua timu mbili za upanuzi wa Soka la West Magharibi, Real Salt Lake na Club Deportivo Chivas USA, watajiunga na Mkutano wa Magharibi kwa msimu wa 2005.	1
Vifurushi vinaamsha Foster kutoka Orodha ya Majeruhi (AP) AP - Kituo cha Uanzishaji cha Indiana Pacers Jeff Foster kutoka orodha iliyojeruhiwa Jumanne.	1
Kamati ya Veterans inahesabiwa kwa Little Hall of Fame ilitoa kura ya hivi karibuni ya Kamati ya Veterans jana.Kama unavyoweza (au hauwezi) kukumbuka, kuna #39; s (karibu) kamati mpya katika mji.	1
Leo huko Athene Leontien Zijlaard-van Moorsel wa Uholanzi hufuta machozi baada ya kushinda medali ya dhahabu katika kesi ya wanawake #39; s baiskeli wakati wa baiskeli katika Kituo cha Olimpiki cha Vouliagmeni huko Athene Jumatano.	1
Sprinters wa Uigiriki waliacha Michezo ya Athene (Reuters)-Ugiriki #39; s Sprinters mbili za juu wameacha Michezo ya Olimpiki baada ya kupeleka nchi yao kwa siku sita za aibu katika mashindano ya kujificha na kutafuta na watekelezaji wa kuzuia doping.	1
Wamiliki wanatafuta mpango bora wa mpira wa miguu kwa Expos (AP) AP - Kujaribu kupata mpango bora wa mpira kwa Montreal Expos, Meja League baseball iliagiza mawakili wake kushinikiza mbele na mazungumzo yaliyohusisha maeneo manne ya zabuni ya timu hiyo.	1
Umati wa watu unawahimiza wavuvi wa pwani ya Uigiriki;Duo wa Merika alimwondoa Athene (Reuters) - umati wa watu uliokuwa ukinguruma ulisaidia kuhamasisha timu ya juu ya mpira wa wavu ya wanawake ya Ugiriki ili kutupa China Jumatano na kufikia raundi ijayo.	1
Nahodha wa Boro anaonya juu ya Duo #39; s Gareth Southgate ameonya ulinzi wa Barclays kuwa waangalifu na washambuliaji wa nyuma wa fomu Mark Viduka na Jimmy Floyd Hasselbaink.	1
Hamilton atashinda tukio la kesi ya wakati wa baiskeli, Agosti 18 Tyler Hamilton alikuwa amepiga michubuko mgongoni mwake, zawadi za uchungu za utalii wa Ufaransa umeenda vibaya sana.	1
Briteni #39; s medali ya Olimpiki inachukua zamu ya ghafla kwa maonyesho bora ya Uingereza #39; katika Michezo ya Olimpiki ilifanya uboreshaji mkubwa na usiotarajiwa jana kwani walishinda medali za fedha na tatu za shaba.Pia walihakikishiwa angalau medali ya fedha katika badminton #39; s iliyochanganywa mara mbili.	1
Avalanche Sign Damphousse kwa Deal ya Mwaka mmoja (AP) AP-Colorado Avalanche iliyoandaliwa kwa upotezaji wa wachezaji kadhaa wa mstari wa mbele, akisaini Kapteni wa zamani wa San Jose Shark Vincent Damphousse kwa mwaka mmoja, #36; Mkataba wa Milioni 2 Jumatano.	1
Serikali inatoa kibali cha Bangla kutembelea serikali leo ilitoa hatua ya mbele kwa timu ya kriketi ya India #39; ziara ya Bangladesh kwa mechi ya kwanza ya Mtihani kuanzia Alhamisi lakini ujumbe wake wa usalama utaenda Chittagong, ukumbi mwingine, hadiFanya tathmini ya mtizamo wa vitisho	1
Viduka Brace anamsaidia Boro kushinda baada ya spell bila kufunga bao, Mark Viduka alichukua mabao mawili wakati Middlesbrough alipiga Manchester City 3-2.Boro alikwenda mbele wakati Viduka alichukua Stewart Downings Pass, akaileta chini ya udhibiti na kuiweka juu ya mchungaji wa jiji la David James.	1
Wanariadha wa Uingereza huteua mwanasaikolojia wa 2008 wakuu wa riadha wa Uingereza wamemteua mwanasaikolojia wa michezo David Collins kama mkurugenzi wa utendaji kutengeneza washindi wa medali kwenye Olimpiki ya Beijing ya 2008.	1
Uhakiki wa kila siku wa Olimpiki - Alhamisi, Agosti 19 Athene, Ugiriki (Mtandao wa Michezo) - Jumatano usiku ilikuwa Paul Hamm #39; zamu kuangaza Merika, kwani alishinda medali ya dhahabu kwenye wanaume #39; s pande zotemashindano.Je! Alhamisi itazalisha kufagia Amerika kwenye Olimpiki?...	1
Brazil hupiga Haiti katika mchezo wa mpira wa miguu wa wavulana kutoka Brazil walipiga Haiti #39; s Timu ya Kitaifa ya Soka Jumatano kwenye mchezo wa urafiki wa Goodwill 6-0.Mchezo huo ulikuwa ubongo wa Rais wa Brazil Luiz Inacio Lula da Silva, ambaye alikuwa katika mji mkuu wa Haiti kwa mechi ya kihistoria.	1
Tennis: Roddick na Williams waliwafukuza Wamarekani walioshtushwa na Wamarekani Andy Roddick na Venus Williams walijiunga na wanaume waliopigwa tayari #39; s mbegu ya juu Roger Federer katika Vipendwa #39; Kutoka kutoka kwa Mashindano ya Tenisi ya Olimpiki Jumatano.	1
Braves 6, Padres 5 Andruw Jones aligonga nyumba mbili-mbili mbali na Trevor Hoffman katika mchezo wa tisa na Atlanta Braves alitupa uwezo wa kukimbia kwenye sahani kwa fainali ya Jumatano usiku, ikihifadhi 6-5 kutoka kwa nyumaShinda juu ya San Diego Padres.	1
Kashfa ilishinda #39; kwenda Athene - ilikuwa inaambia jana kwamba idadi kubwa ya waandishi wa habari ambao waliuliza maswali na walihudhuria mkutano wa habari kwenye kashfa ya doping ya Uigiriki walikuwa wengi wa Canada.Swali baada ya swali lilitoka kwa Wakanada.Wote tulikuwa pale, nadhani, ...	1
Cubit ya Stanford iliyoajiriwa kama W. Mich. Kocha (AP) AP - Mratibu wa kukera wa Stanford, Bill Cubit aliajiriwa Jumanne kama kocha mkuu huko Western Michigan.	1
Risasi katika mkono kwa Olimpiki yote, Ugiriki - wazo nzuri, ikichukua risasi iliyowekwa kwenye mahali pa kuzaliwa kwa Michezo ya Olimpiki, ikithibitisha, ikiwa hakuna kitu kingine, kwamba kila kitu cha zamani kinaweza kuwa kipya tena.	1
Harris #39;Kura tatu -mara mbili katika tisa kuzama Gagne Los Angeles - Paul Lo Duca hakuwahi kufika Moonwalk kwenda nyumbani, ingawa aliruka kwa muda mfupi wakati wa kuchimba baada ya kumkabili wa zamani wa zamani Eric Gagne kwa mara ya kwanza.	1
Ali anatoa nafasi ya mapigano ya Iraqi nyuma ya shati lake aliiambia hadithi hiyo jana usiku kwenye ukumbi wa ndondi wa Olimpiki wa Peristeri.	1
Olimpiki: Hansen bado ana nguvu ya kutosha kuchukua shaba kila ota ya nishati yake ilitumiwa, ikiacha tanki tupu la mafuta.Lakini, hata katika hali iliyoharibika, Brendan Hansen alipata njia ya kukuza urithi wake wa kuogelea unaoendelea kila wakati.	1
American Aaron Peirsol atashinda dhahabu juu ya Rufaa Athene (Reuters) - Aaron Peirsol alishinda medali yake ya pili ya dhahabu kwenye Olimpiki ya Athene Alhamisi baada ya kushinda rufaa dhidi ya kutoridhishwa kwake na kurudi nyuma kwa mita 200.	1
Carly Patterson atashinda Athene ya pande zote ya wanawake (Reuters)-Carly Patterson aliinua diva Svetlana Khorkina wa Urusi kuwa Mmarekani wa kwanza katika miaka 20 kumtia Medali ya Gymnastics ya Olimpiki ya Wanawake Alhamisi.	1
Olimpiki: Olimpiki ya uzito wa Olimpiki kama wainuaji wengine sita wanashindwa vipimo vya madawa ya kulevya Athene: Uzito ulikuwa ukitoka kwa shida ya hivi karibuni kugonga mchezo uliowekwa na dawa za kulevya hapa kama wanariadha wengine sita walitolewa nje ya Olimpiki kwa vipimo vya dope.	1
Colts 'Carthon anatarajia kumfuata baba katika NFL (AP) AP - Ran Carthon alijaribu kuzuia kucheza mpira baada ya kuona maumivu ambayo yalimsumbua baba yake, Maurice.Damu, marafiki zake na ukweli walilazimisha mabadiliko ya moyo.	1
Nabisco ya LPGA ya kubadilisha tarehe 2006 (AP) AP - Mashindano ya Kraft Nabisco yatachezwa wiki moja baadaye kuliko kawaida kuanzia 2006, kuzuia kubwa ya kwanza ya LPGA kupotea kati ya hafla zingine kubwa za michezo.	1
Sprint imejaa heros itakuwa nzuri kuona wiki hii #39; s mita 100 kama njia bora zaidi ya wakati wote.Tunaweza kushuhudia vijiko vinne vya sekunde 10 kwa mara ya kwanza.Itakuwa nzuri kutazama na nyusi zilizoinuliwa badala ya zile zilizochomwa.Ni ...	1
Cink anaongoza Mialiko ya NEC na Shot moja (AP) AP - huru kutoka kwa mzigo wa kujaribu kufanya timu ya Kombe la Ryder, Stewart Cink aliangalia urahisi Alhamisi siku ya mbio kwenye Mialiko ya NEC ambayo ilimalizika kwa jina lake juu ya ubao wa kiongozi.	1
Liu huleta China ya 4 ya dhahabu katika uzani wa Athene Athene, Agosti 19 (Xinhuanet) - Hercules wa China Liu Chunhong Alhamisi aliinua rekodi tatu za ulimwengu akiwa njiani kushinda wanawake #39; s 69kg medali ya dhahabu kwenye Olimpiki ya Athene, ya nneya mashindano ya michezo ya nguvu kwa Uchina.	1
Kupambana na Davenport kupitia Lindsay Davenport aliendelea na mbio zake kubwa za hivi karibuni na kufikia nane za mwisho za Cincinnati Open na ushindi wa 4-6 6-4 6-1 dhidi ya Lilia Osterloh.	1
Jozi ya Badminton wanataka zaidi Nathan Robertson anasema hakuna sababu kwa nini yeye na mwenzi wa Badminton Gail Emms hawapaswi kushinda Olimpiki inayofuata.	1
Kwa wanaoanza, Giants #39;Manning juu ya Mark Manning alikuwa na deni nzuri kama nyota, lakini Delhomme alifunika chaguo la 1 katika rasimu ya NFL kwa kutupa kwa kugusa na kugombea mwingine katika Carolina Panthers #39;Ushindi wa maonyesho 27-20 jana usiku ...	1
Clemens Deal imeondolewa nje ya Chicago - Red Sox walikuwa tayari kumkaribisha Roger Clemens kurudi Boston.Nambari yake ya sare (21) ilipatikana.Pedro Martinez, ambaye ameelezea heshima kubwa kwa Clemens, karibu angefanya chumba cha roketi karibu na Locker Clemens iliyotumiwa kwa muda mrefu na Martinez sasa anachukua.Curt Schilling angefurahi sana kuweka na ...	1
Agassi Cruises kuingia Washington Open ATP robo fainali Washington, Agosti 19 (Xinhuanet)-Andre Agassi aliingia katika robo fainali huko Washington Open Tennis na ushindi wa 6-4, 6-2 dhidi ya Kristian Pless wa Denmark hapa Alhamisi usiku.	1
Carly Patterson anashinda mazoezi ya Gymnastics Gold Athene (Reuters)-Carly Patterson aliinua diva Svetlana Khorkina wa Urusi kuwa Mmarekani wa kwanza katika miaka 20 kushinda medali ya dhahabu ya Olimpiki ya Wanawake Alhamisi.	1
Mabondia 3 wa Amerika walitoka nje ya michezo Athene-Vanes Martirosyan alikua Mmarekani wa pili kutoka kwenye mashindano ya ndondi ya Olimpiki Alhamisi wakati alishindwa 20-11 na Lorenzo Aragon wa Cuba katika bout yao ya welterweight kwa pauni 152.	1
Don #39; tunatarajia Tiger aachane na nafasi yake ya juu bila vita wao #39; wanaita Ohio kuwa quot; jimbo la vita, quot;Moja ya maeneo mawili au matatu yanayoweza kuamua uchaguzi wa rais #39;Kwenye Runinga ya ndani, Bush na Kerry Ads hewa mara kwa mara kiasi kwamba #39; ni rahisi kusahau #39; s Bob Costas ambaye anaendesha nchi.	1
Watakatifu hubadilisha madai ya waiver juu ya Derek Ross (AP) AP - siku moja baada ya kuweka madai ya waiver kwenye kona ya nyuma ya Derek Ross, Watakatifu walifanya uso wa karibu na wakatoa msimamo wa zamani wa Jimbo la Ohio baada ya kukosa ndege iliyopangwa kwenda New Orleans Jumatanousiku.	1
Mfaransa anachukua dhahabu, shaba katika Kayak Athene moja, Ugiriki - kushinda kwenye Whitewater kukimbia katika familia kwa Mfaransa Benoit Peschier, ingawa dhahabu ya Olimpiki ni kitu kipya.Peschier alifunga kayak yake ya mtu mmoja kwa nguvu lakini adhabu ya bure katika mechi yake ya mwisho na ya mwisho kwenye Olimpiki ya Manmade ...	1
Kuogelea: Phelps anashinda dhahabu, anatoka kwa relay Athene (Reuters) - Michael Phelps, ambaye ameshinda medali tano za dhahabu kwenye dimbwi la Olimpiki, alisema Ijumaa alikuwa akitoa fainali ya Jumamosi ya mita 4x100 ili kumpa mwenzi wa timu Ian Crocker nafasi hiyoKuogelea.	1
Liverpool inakamilisha saini za Alonso, Garcia Liverpool, England (AP)-Jozi ya Uhispania Xabi Alonso kutoka Real Sociedad na Luis Garcia kutoka Barcelona walitia saini mikataba ya miaka mitano na Liverpool Ijumaa.	1
Saba kumkamata Athene - alikuwa nyuma mwanzoni.Alikuwa nyuma ya zamu.Alikuwa nyuma kwa 99.99 ya mita 100.Kichwa chake kilikuwa nyuma ya kichwa cha Ian Crocker mwishoni.Na bado kwa njia fulani jana usiku, Michael Phelps alishinda tena - kwa mara ya nne na ya mwisho katika mbio za kibinafsi kwenye Olimpiki hizi.	1
Dhahabu zaidi kwa Briteni kama Wiggins Strikes Bradley Wiggins ameipa Uingereza medali yao ya pili ya Olimpiki ya Baiskeli kwa siku mbili, ikishinda wanaume #39; s 4-km mtu binafsi.	1
Nguvu za dhahabu za 100 za dhahabu ya Ujumbe wa Kichina Tang Gonghong aliinua rekodi ya ulimwengu kudai huko Athene dhahabu ya Olimpiki ya 100 kwa Uchina tangu ushiriki wake katika Michezo ya Olimpiki ya 1984 Jumamosi wakati wakati	1
Walithuania wanatoa nyota za NBA nyota nyingine ya mpira wa kikapu ya Olimpiki (AFP) AFP - Lithuania ilishinda Merika 94-90 katika mchezo wa mchezo wa kikapu wa Olimpiki, upotezaji wa nne tu katika Olimpiki 115 huanza kwa mabingwa watetezi.	1
Chanzo: Dolphins, Bears On Verge of Deal (AP) AP - Chicago Bears walikubaliana Jumamosi kufanya biashara ya mpokeaji Marty Booker kwa Miami Dolphins kwa Adewale Ogunleye #151;Ikiwa Bears inaweza kufikia makubaliano ya mkataba na mwisho wa kujihami wa Pro Bowl, chanzo karibu na mazungumzo kilisema.	1
Cricket-Lara Mulls juu ya siku zijazo baada ya England Whitewash London (AFP)-Brian Lara alisema atachukua hisa kabla ya kuamua juu ya mustakabali wake kama nahodha wa West Indies kufuatia upande wake #39; s 10-wicket kushindwa kwa England katika Mtihani wa nne na wa mwisho.	1
Fleisher anachukua wazi Bruce Fleisher aliweka alama ya saba-chini ya 65 kuchukua risasi tatu-risasi baada ya mzunguko wa pili wa Greater Hickory Classic huko North Carolina.	1
Utukufu unakuja huku kukiwa na viti tupu na vifuniko vilivyofungwa hapa huko Ulaya ya zamani, watu hufunga vifungo nje ya madirisha yao ili kuweka joto, uchafuzi wa mchana, mwangaza wa mchana, kelele.Pia hufunga vifungo vikali wakati wanaenda likizo.	1
Jerkens anapiga simu sahihi na mkufunzi wa uteuzi wa jamii Allen Jerkens Hemmed na Haed wiki hii iliyopita juu ya uteuzi wa jamii katika Jumamosi #39; s daraja la 1 Alabama huko Saratoga.	1
Wanariadha 5, Ibilisi Rays 0 Barry Zito alitawanya viboko vinne zaidi ya vifungo nane vya kufunga, na kusababisha Athletics ya Oakland inayoongoza ya AL West-Oakland zamani za Tampa Bay Devil Rays 5-0 Jumamosi usiku.	1
Belarusi #39;Nesterenko haraka sana katika wanawake #39; s 100m duru ya kwanza Belarusi #39;Yuliya Nesterenko alikua mwanamke mwenye kasi zaidi kufuzu kwa wanawake #39; s mita 100 raundi ya pili kwenye Michezo ya Olimpiki hapa Ijumaa.	1
Kazi iliyofanywa, Phelps basks katika Gold Glor na siku ya nane, Michael Phelps kweli alipumzika.Baada ya kuogelea mbio kadhaa katika mashindano ya Olimpiki, Phelps alikuwa mtazamaji tu jana usiku, akiwatazama wachezaji wenzake wakipiga wiki kali kwa timu ya kuogelea ya Amerika.	1
Lane anaendesha katika kushinda mbio katika tisa Jason Lane alichukua mazoezi ya kawaida ya baada ya mchezo na kumpiga Kocha Gary Gaetti baada ya utendaji wa kukatisha tamaa Ijumaa usiku.	1
Michezo iligonga na ubishani Shirikisho la kimataifa la mazoezi ya mazoezi liliwasimamisha majaji watatu jana kwa kosa walilofanya katika kufunga bao la wanaume hao #39; lakini walisema matokeo hayatabadilishwa na Paul Hamm wa Merika angeweka medali yake ya dhahabu.	1
Wavuti wanaangalia 2008 lakini mbali kama vile kuogelea Greats Rowdy Gaines na John Naber wanahusika, kile Phelps alifanya huko Athene alizidi kile Spitz alifanya huko Munich mnamo 1972.	1
Emmons hupoteza medali ya dhahabu baada ya kulenga mpiga risasi mbaya wa Amerika Matt Emmons alifukuza lengo lisilofaa kwenye risasi yake ya mwisho Jumapili, akipiga risasi ya kuamuru katika tukio la bunduki la Olimpiki la mita tatu na kumruhusu Jia Zhanbo wa China kuchukua dhahabu.	1
Hadithi zaidi ya Newcastle United Hadithi ya Real Madrid Goyo Benito anaamini kuwasili kwa Jonathan Woodgate huko Santiago Bernabeu itasaidia kuleta taji za majina kwa Real Madrid.	1
Ulmer dhoruba kwa dhahabu New Zealand #39; s Sarah Ulmer aliingia kwenye dhahabu katika harakati za wanawake #39; wakati wa rekodi mpya ya ulimwengu.Ulmer, wa nne huko Sydney miaka nne iliyopita, walipiga Australia #39; s Katie Mactier katika wakati wa dakika tatu 24.	1
Ajax-furaha Ajax na Feyenoord wanadumisha mabingwa kamili wa kuanza Ajax Amsterdam walitoka nyuma kumshawishi NAC Breda 6-2 Jumapili wakati Feyenoord aligonga Willem II Tilburg tena ili kupata tena kiongozi wa kwanza katika Idara ya Kwanza ya Uholanzi.	1
Baiskeli: Ulmer #39; S Scorching Times katika Siri ya Siri New Zealand #39; s Baiskeli wa nyota, Sarah Ulmer, wiki iliyopita alipanda chini ya rekodi ya ulimwengu mara mbili kwa saa wakati wa kikao cha mafunzo ya siri huko Ufaransa.	1
Mechi za Arsenal Rekodi ya michezo 42 ya ligi bila kupoteza Jumapili Arsenal iligonga kwa mabao matatu ya pili katika dakika 11 Jumapili kupiga Middlesbrough 5-3, ikifanana na rekodi ya miaka 25 ya michezo 42 ya ligi bila hasara juu-Maa ya soka ya Kiingereza.	1
Gymnasts ya Merika inashinda medali 3;Hamm Angry (AP) AP - Terin Humphrey na Annia Hatch walipata fedha.Courtney Kupets alipata shaba.Na Paul Hamm alikasirika.Merika iliongezea medali yake ya mazoezi ya michezo hadi Jumapili saba usiku, zaidi tangu Wamarekani walishinda 16 kwenye Michezo ya Los Angeles iliyokatwa mnamo 1984. Na wanaweza kuwa bado hawajamalizika.	1
Noguchi atashinda Bulletin & lt; Br & gt; BC-Oly-Maridadi ya Marathon, 0058 & lt; BR & GT; Bulletin & lt; Br & gt;ATHENS, Ugiriki (AP) - Mizuki Noguchi wa Japan alishinda mbio za Jumapili katika masaa 2, dakika 26, sekunde 20.	1
Gatlin inatoka kutoka kwa haijulikani hadi Olimpiki ya dhahabu ya Olimpiki (Reuters) - American Justin Gatlin alitoka kutoka Virtual haijulikani kushinda mbio za wanaume wa Olimpiki wa Blue Ribband Jumapili, na kuwaongeza wapinzani bora zaidi katika fainali ya pulsating.	1
Siku ya mchezo wa Jumapili, Agosti 22 Aramis Ramirez aligonga nyumba ya kukimbia tatu, Moises Alou pia alijiunga na Wakuu wa Chicago walipiga Houston Astros 11-6 Jumapili katika hitimisho la mchezo wa tatu kati ya wapinzani wa NL.	1
SI.com Houston (Ticker) - Kerry Wood alipata msaada mwingi lakini hakufanya #39; t karibu muda mrefu wa kutosha kuchukua fursa hiyo.Wood aliondolewa katika kidude cha tano kwa kumpiga Jeff Kent wakati Wakuu walipotuma ushindi wa 11-6 dhidi ya Astros.	1
Massu aliyechoka amechoka samaki kwa dhahabu ya Athene (Reuters) - Nicolas Massu aliyechoka tena katika samaki wa Mardy katika seti tano za kutisha Jumapili kushinda Chile medali yao ya pili ya dhahabu kwenye Michezo ya Olimpiki chini ya masaa 24 baada ya kuwasaidia kuwa wa kwanza.	1
Davenport atashinda katika Cincinnati American Lindsay Davenport aliteka taji lake la nne mfululizo, akipiga mbegu ya pili Vera Zvonareva 6-3, 6-2 katika fainali ya \ $ US170,000 WTA Cincinnati Open Jumapili.	1
COLIN JACKSON: Masomo magumu yaliyojifunza katika Maabara ya Binadamu jana #39; s Olimpiki ilitutendea kwa mambo mawili ya riadha, mbio za uvumilivu ambazo hujaribu mwili kwa mipaka yake, na onyesho la uzani mzito, Sprint, ambayo iko akilini.	1
Cink nyuso kama Donald kuzama Stewart Cink, ambaye alihitaji kucheza tu karibu ili kubadilisha mwongozo wa viboko tano baada ya mashimo 54 kuwa ushindi, alifanya hivyo tu katika Mialiko ya NEC huko Firestone jana.	1
Red Sox Rally kumpiga White Sox 6-5 (AP) AP-Manny Ramirez na David Ortiz walitoka kwenye vibanda mfululizo ili kuanza usiku wa nane wa Jumapili usiku na Boston Red Sox walipiga Chicago White Sox 6-5 kwa ushindi wao wa moja kwa moja wa sita.	1
Cink anahalalisha Sutton #39; imani wiki tatu mbali na Kombe la Ryder, American Stewart Cink anatarajia kuwa amewanyamazisha angalau baadhi ya wakosoaji wake - ikiwa kweli wapo.	1
Roundup: Franchitti anashinda shida ya Shimo kwa Chemchemi ya IRL, Colo. - Dario Franchitti alitikisa shida ya hatari ya Shimoni kushinda IRL #39; s Honda 225 Jumapili huko Pikes Peak International Raceway.	1
Roundup: Mzuri kamili inachukua Pacific Classic neema ya kupendeza kamili ilichukua jukumu la kunyoosha kushinda kwa urefu katika kipindi cha 14 cha \ $ 1 milioni ya Pacific jana huko Del Mar. raha ya kupendeza	1
Hamm anapaswa kumuunga mkono Yang Paul Hamm anahitaji mkakati mpya wa uuzaji.Ama hiyo, au anahitaji kidokezo.Ishara moja isiyo na madhara humtenganisha na simba huko Amerika na Canonization huko Korea Kusini, na	1
Wanawake wa Amerika huepuka msiba, mapema Athene-kuondoa kwa pande zote kungekuwa janga kwa wanawake wa Merika.Kutamani ushindi, Wamarekani waliepuka aibu kwa mwishowe kucheza kama mshindani wa medali ya dhahabu - na kama timu.	1
Kujiondoa kwa Radcliffe sio kwa sababu ya mmiliki wa rekodi ya ulimwengu ya jeraha Paula Radcliffe #39; kujiondoa kwa machozi kutoka kwa Wanawake #39; S Olimpiki ya jana haikuwa kwa sababu ya jeraha, timu ya Uingereza inasema.	1
Michezo: Graham anasema alituma sindano ya Athene, Kocha wa Ugiriki Trevor Graham anakiri kuwa ndiye mtu aliyesababisha uchunguzi wa Balco.Graham anasema yeye #39; ni yule ambaye alituma sindano ya THG kwa shirika la kupambana na doping la Merika.	1
Seattle Mariners Ripoti ndogo ya Ligi - Agosti 23 Tacoma Rainiers - Rainiers walikosa wiki nzuri wakati walipata shida yao tu Jumapili Agosti 22, kupoteza 13-6 kwa Beavers ya Portland.	1
Wariner anafaulu Johnson kama bingwa wa mita 400 Athene (Reuters) - American Meters 400 bingwa Jeremy Wariner alifaulu Michael Johnson kama medali ya dhahabu ya Olimpiki Jumatatu na sekunde 44.00 bora.	1
Chicago Oks Cubs kucheza katika Wrigley Field (AP) AP - Jiji lilipeana Chicago Cubs kwenda mbele kucheza mpira kwenye uwanja wa Wrigley Jumatatu usiku baada ya uwanja kupitisha mzunguko mwingine wa ukaguzi wa kazi ya ukarabati uliofanywa kwenye staha yake ya juu.	1
Wanaume wa Amerika #39; s Angola Angola Athene, Ugiriki (Mtandao wa Michezo) - Tim Duncan aliongoza shambulio la Amerika lenye usawa na alama 15 na kurudi mara saba, kwani timu ya mpira wa kikapu ya Merika #39;-53 Ushindi juu ya Angola isiyo na ushindi.	1
Patterson anapata fedha kwenye usawa wa boriti ya Athene, Ugiriki (Mtandao wa Michezo) - Amerika Carly Patterson, Wanawake #39; s -karibu na Bingwa kwenye Michezo ya Majira ya joto, akaongeza medali nyingine Jumatatu usiku na fedha katika mashindano ya boriti ya usawa.	1
Gatlin hutoka kutoka haijulikani hadi 100m dhahabu Reuters Athene Aug 23: American Justin Gatlin alitoka kutoka Virtual haijulikani kushinda mbio za Olimpiki za Olimpiki za Blue Mens 100 jana, akiinua bingwa wa kutetea Maurice Greene na wapinzani wengine wazuri zaidi.	1
Marathon kuyeyuka mshindi alitabasamu na kisha kutapika.Upendeleo wa kupendeza ulianguka na hauwezi kumaliza #39; t.Waaustralia alifikiria kujisalimisha, alishangaa na hakujuta #39;	1
Furaha ya Kijapani na machozi ya Uingereza ilikuwa usiku wa mbio ndefu zaidi na fupi, usiku wa shida kwa Briteni #39; s Paula Radcliffe na Furahiya kwa Amerika #39; s Justin Gatlin.	1
Amerika inapiga Ujerumani 2-1 huko OT, kukabiliana na Brazil kwa wanawake #39; s Soccer Final O O #39; Reilly, dakika baada ya kukosa wavu wazi, alifunga dakika ya tisa ya nyongeza Jumatatu ili kuwapa Merika 2-1 Ushindi juu ya bingwa wa Kombe la Dunia Ujerumani na mahali Alhamisi #39; mchezo wa medali ya dhahabu.	1
Dickens anaondoka Tony Dickens ajiuzulu kama mkufunzi mkuu huko Northwestern miezi sita baada ya kuwaongoza Wanyama wa porini kwa taji la mpira wa magongo wa wavulana wa Maryland 4A.	1
Chaja, Mito inakubali kushughulikia San Diego Charger hatimaye ilifikia makubaliano ya mkataba jana usiku na robo ya nyuma Philip Rivers.Mito, chaguo la nne kwa jumla mnamo Aprili #39; s, ilikubali mpango wa miaka sita wenye thamani ya \ $ 40 milioni, pamoja na	1
Wakuu #39;Kukosea sana kwa Rams katika ushindi wa 24-7 NFL #39; kosa la juu zaidi ni wastani wa kugusa mara mbili kila mali tatu wakati wa preseason.Ikiwa Kansas City #39; utetezi mbaya unaweza kupata kitendo chake pamoja, pia, Wakuu wanaweza kuwa kwa vitu vikubwa.	1
Dominant Amerika inachukua dhahabu na 79 ya moja kwa moja timu ya mpira wa miguu ya Amerika ilikamilisha mchezo wake uliokuwa umejaa moto kupitia Olimpiki Jumatatu na ushindi wa 5-1 dhidi ya Australia, Amerika #39; s medali ya tatu ya dhahabu moja kwa moja.	1
Shinikiza Pointi Athene - Kuongeza nguvu kuliendelea kwa karibu dakika 10 wakati Paul Hamm, alijifunga na tayari, alisubiri chini ya baa ya usawa jana usiku.quot; wow, quot;Hamm alimwambia kaka yake mapacha Morgan.quot; Sijawahi kuona hii hapo awali.quot;	1
Maonyesho ya saa 11 ya marehemu sana ya Olimpiki ya NBC ya muda mrefu ya Olimpiki imegongwa na umbo, toleo la runinga la kitabu cha msomaji cha digest cha msomaji.Tunapata muhtasari wote wa Amerika, hadithi kubwa za habari, na jengo la kuigiza lililohaririwa hadi 11 p.m.saa.Ni formula ambayo imethibitishwa kushikilia hadhira na kuvuta makadirio.Upande mkubwa: Lazima ukae hadi usiku wa manane ...	1
Zambrano kulia nyumbani hakuna mtu ambaye amekuwa akitawala zaidi dhidi ya hitters za Ligi ya Taifa nyumbani kuliko nyota wa Cuba Carlos Zambrano.Na Zambrano alionekana kana kwamba atakuwa kwenye Jumatatu yake bora usiku huko Wrigley Field.	1
Torre anaita mkutano, na Yanks anajibu Joe Torre alikusanya Yankees kabla ya Jumatatu usiku #39; s kwenye uwanja wa Jacobs na akatoa ujumbe rahisi: Weka kando mapambano ya wiki iliyopita.	1
GREGG: Nitasaidia kufunga Mwenyekiti wa Everton Bill Kenwright #39; s mipango ya Mapinduzi ya Urusi huko Goodison Park inaweza kuwa imepunguza Vita Baridi na Mkurugenzi Paul Gregg.	1
Prodigy Adu anajifunza biashara yake huko DC United Washington (Reuters) - kijana Freddy Adu, America alizungumza zaidi juu ya mchezaji wa mpira wa miguu, hajaweka sawa ligi na ustadi wake katika msimu wake wa kwanza.	1
Bingwa wa Discus aliyetupwa nje ya Michezo Athene (Reuters) - Bingwa wa Olimpiki wa Olimpiki Robert Fazekas atapoteza medali yake ya dhahabu na kufukuzwa kwenye michezo hiyo baada ya kuvunja sheria za doping, Kamati ya Olimpiki ya Kimataifa (IOC) ilisema Jumanne.	1
Gardner anapoteza hamu ya kurudia kugongana na uzito wa dhahabu wa Merika Gardner Gardner alipoteza taji lake la Olimpiki Jumatano baada ya kupigwa katika hatua ya nusu fainali ya hafla ya 120kg Greco-Roman mieleka na Georgiy Tsurtsumia wa Kazakhstan.	1
Hali ya Williams huko USC bado haijasuluhishwa (AP) AP - mpokeaji wa kusimama Mike Williams ni wote lakini hakika sio kucheza Jumamosi usiku wakati nafasi ya juu ya Kusini mwa California inafungua msimu wake kwa sababu ya ucheleweshaji katika mchakato wa rufaa wa shule hiyo kwa NCAA.Baada ya hapo, nani anajua?USC imeomba kwa NCAA kwa kiboreshaji cha kiwango cha juu cha kiwango cha juu na kurudishwa tena kwa ustahiki wa Williams.	1
Selig anakaribisha msaada wa serikali katika kashfa ya steroids New York - Kamishna wa baseball Bud Selig alisema Jumatatu atakubali uingiliaji wa serikali juu ya upimaji wa steroid ikiwa wachezaji #39;Chama kinakataa kubadilisha sheria za sasa, ambazo zinaendesha kwa miaka mbili zaidi.	1
Mtu aliye na mpango wa Athene-miaka nne iliyopita huko Sydney, baada ya wachezaji wa mazoezi ya Amerika kuwa hawakuwa na medali kwenye Olimpiki kwa mara ya kwanza katika miaka 28, Rais wa Shirikisho Bob Colarossi alikuwa amekaa mezani, akielezea kuwa mabadiliko tayari yalikuwa tayarikuanza.Wanawake walikuwa wamehama kutoka sita hadi nne ulimwenguni katika mwaka mmoja, wanaume kutoka sita hadi tano....	1
Wahindi wanaojali wanaanguka wakimteremsha Cleveland alipoteza risasi tatu wakati Derek Jeter alijifunga na kuiba besi mbili za tisa wakati New York ilipeleka Wahindi kwa hasara yao ya tisa mfululizo, 5-4, Jumanne.	1
Msichana mpya wa dhahabu ilichukua sekunde 49.41 tu kwa Tonique Williams-Darling ili kupata jina lake katika Annals ya Historia ya Bahamian.Williams-Darling alivuka mstari wa kumaliza	1
Allen atashinda triathlon Kate Allen wa Austria atashinda triathlon na Jumatano ya Marehemu, akipita zaidi ya nusu ya uwanja kwenye mguu wa mwisho na kumweka Loretta Harrop wa Australia kwenye mstari wa kumaliza.	1
Brazil inaongeza Uhispania kwa dhahabu ya wanaume katika pwani ya volleyball Athene (Reuters)-Ricardo Santos na Emanuel Rego walipiga Javier Bosma na Pablo Herrera 21-16, 21-15 Jumatano kubeba medali ya kwanza ya Olimpiki ya Olimpiki ya Volleyball.	1
Waendesha mashtaka wa Bryant wanahoji utetezi wa DNA Ushuhuda Denver (Reuters) - Waendesha mashtaka katika kesi ya ubakaji dhidi ya nyota wa mpira wa magongo wa Merika Kobe Bryant wanahoji uhalali wa ushahidi wa DNA muhimu kwa kesi ya utetezi, ikisema data ilionekana kuwa imedanganywa na inaweza kutupwa nje.	1
Pittman anakosa Fani Halkia (1980), wa Ugiriki, anasafisha njia ya kushinda medali ya dhahabu mbele ya nafasi ya tano Finisher Jana Pittman, wa Australia.	1
Warner kuanza kwa Giants wiki hii (AP) AP - Kurt Warner ataanza katika robo ya kurudi nyuma kwa New York Giants wiki hii, ingawa mashindano yake na rookie Eli Manning kwa kazi ya msimu wa kawaida yanaendelea.	1
MLB, Va. Maafisa wanakutana na mmiliki wa Chicago White Sox Jerry Reinsdorf aliongoza timu ya washauri kutoka kwa baseball ya Ligi Kuu katika mkutano wa masaa matatu Jumatano na viongozi wa Mamlaka ya Uwanja wa Virginia.	1
AL Wrap: Ortiz Mafuta Red Sox Moto Kama Blue Jays Inakwenda Chini (Reuters) Reuters - David Ortiz aligonga Homers mbili na \ aliendesha kwa kukimbia nne ili kuwasha moto Boston Red Sox hadi ushindi wa 11-5 \ juu ya Toronto Blue Jays huko AmerikaLigi Jumatano.	1
AL Wrap: Ortiz Mafuta Red Sox Moto Kama Blue Jays Inashuka Toronto (Reuters) - David Ortiz aligonga nyumba mbili na akaendesha kwa mbio nne ili kuwasha moto Boston Red kwa ushindi wa 11-5 dhidi ya Toronto Blue Jays kwenye Ligi ya Amerika Jumatano.	1
Mpango wa miezi sita kwa Hoddle huko Wolves Kocha wa zamani wa England mwenye umri wa miaka 47 alifunuliwa kwenye mkutano na waandishi wa habari, na kumaliza mwisho wa Wolves #39;Utaftaji wa mwezi mzima wa mrithi wa Dave Jones.	1
Briteni Sailors Bag Bronze Chris Draper wa Uingereza na Simon Hiscocks wanashinda shaba katika mbio za mwisho za 49er kwenye Ghuba ya Saronic.	1
Moroko #39; s El Guerrouj Olimpiki Bingwa wa Olimpiki Moroko #39; s Hicham El Guerrouj alishinda huko Athene Jumanne taji la Olimpiki katika mbio za 1500m baada ya majaribio mawili yaliyoshindwa huko Sydney na Atlanta.	1
McClaren alifurahi na bosi wa duo Middlesbrough Steve McClaren anaamini Mark Viduka na Jimmy Floyd Hasselbaink wangeweza kuunda moja ya ushirika hatari wa mgomo katika Premier ya Barclays.	1
Manchester United Cruise katika Ligi ya Mabingwa Manchester United iliingia katika hatua ya Ligi ya Mabingwa na ushindi mzuri wa 3-0 dhidi ya Dinamo Bucharest huko Old Traord Jumatano.	1
Wiki za Saini za Ranger, Bolster GoalTending (AP) AP - Goaltender Kevin Wiki walisaini Alhamisi na New York Ranger, ambao wanatarajia wakala wa bure aliyezuiliwa kushindana kwa kazi ya 1 na Mike Dunham.	1
Carter anamaliza kidato cha nne katika vikwazo 400 James Carter wa Baltimore alimaliza wa nne kwenye fainali ya vizuizi vya mita 400 leo, akikosa medali.Felix Sanchez, wa Jamhuri ya Dominika, alishinda medali ya dhahabu.	1
Wanariadha: Phillips mkubwa anachukua muda mrefu kuruka dhahabu Athene - Dwight Phillips wa Merika alikamilisha hat -trick ya taji za kuruka kwa muda mrefu wakati alipokandamiza uwanja na kuruka kwake mnamo Alhamisi #39; s fainali ya kushinda dhahabu ya Olimpiki.	1
Uteuzi wa majaji kuanza katika Kobe Bryant ubakaji wa kesi ya Eagle, Colo. (Reuters) - Uteuzi wa majaji huanza katika kesi ya ubakaji ya Kobe Bryant Ijumaa wakati mamia ya majaji wanaoweza kujaza dodoso kusaidia kuamua ikiwa wanaweza kukaa katika uamuzi katika kesi inayohusishaMbio, ngono na mtu Mashuhuri.	1
Acha mpira wa kikapu kama wanaume wa Amerika #39; s timu ya mpira wa kikapu iingie kwenye raundi ya medali ya Olimpiki, lengo limekuwa kwenye timu #39; s lousy nje ya risasi.	1
Goosen anaongoza katika BMW Open Retief Goosen, bingwa wa Open wa US mara mbili, alichukua risasi ya raundi ya kwanza katika BMW Open huko Nord Eichenried, Ujerumani, na 6-chini ya 66, wakati Colin Montgomerie aliboresha Ryder yake ya UlayaNafasi za kikombe kwa kumaliza kiharusi kimoja siku ya Alhamisi.	1
Hewitt Cruises kwa Quarterfinals wa zamani Wimbledon na mshindi wa US Open Lleyton Hewitt alisafiri kwa ushindi wa 6-1, 6-4 dhidi ya Michael Llodra Alhamisi mapema hadi robo fainali ya Kombe la Waterhouse la TD.	1
Mabadiliko ya walinzi katika Ufuatiliaji wa Amerika na Maelezo ya Shamba: NPR #39; s Steve Inskeep anaongea na USA Leo mwandishi wa michezo Christine Brennan kuhusu habari mpya katika wimbo na uwanja kwenye Olimpiki ya Athene.	1
Torch ilipitisha kwenye goli la kushinda Athene-Amerika #39; s wachezaji wa medali ya medali ya dhahabu don #39; sema tu kwaheri;Wanasema hello.quot; kitu ninachopenda, quot;Nahodha anayestaafu Julie Foudy alisema, quot; ni kwamba Tarpley na Wambach walifunga.	1
Jets, Pennington Talk The New York Jets na Quarterback Chad Pennington wanatafuta kukamilisha upanuzi wa mkataba ifikapo Jumatano ijayo.	1
AL Wrap: Oakland's Durazo Piles juu ya shida ya Baltimore (Reuters) Reuters-Erubiel Durazo anaendesha nyumba tatu katika \ inning ya pili ilisaidia wanariadha wa Oakland kubaki juu ya \ Ligi ya Amerika (AL) Magharibi na ushindi wa 9-4 juu ya Reeling\ Baltimore Orioles Alhamisi.	1
AL Wrap: Oakland's Durazo Piles juu ya shida ya Baltimore New York (Reuters)-Erubiel Durazo anaendesha nyumba tatu katika mchezo wa pili wa pili ulisaidia wanariadha wa Oakland kubaki juu ya Ligi ya Amerika (AL) Magharibi na ushindi wa 9-4 dhidi ya Baltimore ya Reeling BaltimoreOrioles Alhamisi.	1
Michezo: Braves 6 Rockies 4 Atlanta Mike Hampton iligonga RBI moja na Atlanta ilinyoosha risasi yake katika NL Mashariki kwa kushinda nne yake katika safu ya 6 hadi 4 juu ya Colorado.	1
Guo anaondoa dhahabu kwa China #39; s Guo Jingjing alishinda kwa urahisi wanawake #39; s 3-mita ya msimu wa jana usiku, na Wu Minxia alimaliza 1-2 kwa ulimwengu #39; s kupiga mbizi, kuchukuafedha.	1
Camarillo #39; s Homer anainua Mexico Kusini Williamsport, Pa., Agosti 26 - Alan Camarillo #39; s Homer wa kwanza wa safu hiyo ilikuja wakati mzuri wa Mexico.Camarillo aligonga nyumba ya kukimbia tatu katika inning ya 10 Alhamisi ili kupendekeza Guadalupe, Mexico, ndani	1
ATHENS - A \ $ 12bn Muswada Ulimwenguni uliguna na utulivu wakati Wagiriki waliweka ahadi yao ya kutoa sehemu zingine za michezo #39;	1
Taifa la kutarajia LINCOLN, Neb.-Carly Simon alipata kuwa kizazi kilichopita.an-ti-ci-pa-tion.Hakuwa akiimba juu ya mpira wa vyuo vikuu, lakini hapa hapa kwenye Heartland ya Amerika, wakati Husker Nation inajiandaa kwa msimu mpya, hali ya kutarajia ni kubwa.	1
Kukamata Kubwa?Lobsters anapendaje lobster?Kuchemshwa, kukaushwa, kung'olewa, kuoka, grill?Newburg?Bahar Uttam anapendelea yake na mji mkuu l - lobsters - na anawaona wakiteleza kwenye korti ya tenisi badala ya kuwekwa kwenye sahani.Katika akili ya Uttam huweka sahani ya kitamu kwa umati wa michezo wa jiji, ambayo inaweza kukidhi njaa ya miaka mitano ya junkies ya tenisi, ...	1
Jacobson anainua Matumaini ya Kombe la Ryder na Sparkling 65 Munich (Reuters)-Fredrik Jacobson wa Uswidi alifanya zabuni yake ya eneo la Kombe la Ryder la mwisho na ya kuvutia saba-chini ya 65 kwenye BMW International Open raundi ya pili Ijumaa.	1
CSKA Sponsor anakataa kukosoa mkosoaji mkubwa wa mafuta wa Urusi Sibneft leo alikataa maoni yoyote ya mgongano wa riba uliopo kati ya Chelsea na CSKA Moscow ambao wanastahili kukutana kwenye Ligi ya Mabingwa.	1
Merika 66, Urusi 62 Imechanganyikiwa na mchafu, zamu na mpinzani mwenye nguvu, Merika ilitafuta msaada.Halafu pamoja na Sheryl Swoopes kuweka mambo sawa.	1
Paula #39; anaenda kwa Gold Paula Radcliffe ameamua kuwa ataendesha mbio za usiku wa leo #39; s 10,000m kwenye Olimpiki ya Athene.Uamuzi wa leo #39; s inakuja siku chache baada ya Briteni #39; nyota wa umbali mrefu wa umbali aliachwa kulia barabarani baada ya kuvuta mbio za Olimpiki.	1
Barua ya USOC kwa Mtini naandika kwa kujibu barua yako ya Agosti 26, 2004, ambayo uliuliza Kamati ya Olimpiki ya Merika mbele kwa medali ya dhahabu ya Olimpiki Paul Hamm wa Merika la Amerika.	1
Kuzingatia Ijumaa: Kukimbia katika mvua ya mvua ni utabiri wa Jumamosi huko Biashara.Hapa ndivyo timu itafanya ili kukabiliana ...	1
Rooney kwenda mahali popote isipokuwa bei ni sawa: Mshambuliaji wa Moyes England akiwa njiani.Au ni yeye?Je! Itakuwa St James #39;Hifadhi au Old Traord?Au atabaki Goodison?Ingawa Wayne Rooney leo amekabidhi ombi la kuhamisha, na akaweka mwendo wake unaonekana kuwa hauepukiki	1
Triathlon: Mara mbili kwa Kiwis katika matukio magumu zaidi ya New Zealand alifunga mara mbili ya Olimpiki katika wanaume #39; s triathlon jana wakati Hamish Carter hakuna sigara kwa kubahatisha mizizi yake ilipiga mshindi wake, akitawala bingwa wa ulimwengu Bevan Docherty, kwa sekunde 7.87, Andika DougGillon.	1
'Timu ya Ndoto' nje ya mbio za dhahabu baada ya kupotea kwa Argentina Athene (Reuters) - Timu ya mpira wa kikapu ya wanaume ya Merika ilipigwa na Argentina Ijumaa, ikikataa kuwa medali ya dhahabu ya Olimpiki kwa mara ya kwanza tangu 1992 wakati wachezaji wa NBA walipoanza kushindana.	1
Bingwa wa Amerika Tim Mack anashinda tuzo ya Gold American American Champion Tim Mack alishinda taji la Olimpiki la Vault Ijumaa na rekodi ya michezo mita 5.95 baada ya kuzidisha kwa nguvu na mwenzake Toby Stevenson.	1
Khan alihimiza kukaa hisia za ndondi za Uingereza Amir Khan anahimizwa kuepusha hoja kubwa ya pesa kwenye safu ya kitaalam, ikiwa atashinda au kupoteza risasi yake kwenye dhahabu ya Olimpiki Jumapili.	1
Sasisha 1-Rookie Johnson anashiriki Buick Kiongozi na Funk Rookie Zach Johnson alitengeneza siku #39; s Bast Score, tano-chini ya 65, ili ajiunge na Fred Funk juu ya ubao wa kiongozi baada ya raundi ya pili ya \ $ 4.	1
Schumacher katika eneo ambalo halijafungwa Michael Schumacher hana haja ya kushinda Belgian Grand Prix Jumapili ili kushinikiza taji lake la madereva la Mfumo wa Saba.	1
Nafasi ya juu ya Illinois Flyin #39;Juu wakati timu ya mpira wa kikapu ya Illinois #39; s ilihamia Na. 1 katika Associated Press na ESPN/USA TODA TOP 25 kupiga kura Jumatatu alasiri, ilikuwa wakati maalum kwa mpango huo na wachezaji.	1
Daly aliingia kwa Benki ya Deutsche John Daly alitoa mshangao mzuri kwa mashabiki wa gofu jana wakati alijitolea kucheza katika wiki ijayo #39; s Mashindano ya Benki ya Deutsche huko TPC ya Boston huko Norton.	1
Rukia fupi, mwisho mbaya wa mwisho Jones #39;Michezo Athene, Ugiriki - Kwa Marion Jones, Sydney lazima ionekane mbali zaidi ya nusu ya ulimwengu.Olimpiki hizo zilikuwa za ndoto ambapo alitawala wimbo na uwanja na mguso wa dhahabu na tabasamu tamu, likishinda medali tano	1
Baggaley aliyechomwa moto anachukua fedha Australia #39; s Nathan Baggaley alikuwa juu ya mwezi baada ya kushinda medali ya fedha kwenye hafla ya Olimpiki ya K1 500 leo.Bingwa wa Dunia mara mbili Baggaley alirusha kutoka mwanzo na kuchukua risasi mapema lakini akafifia	1
NCAA vibaya kufunga kitabu juu ya Williams nafasi ya juu na kutetea bingwa wa kitaifa wa USC kufungua msimu wake usiku wa leo dhidi ya Virginia Tech.Tampa #39; s Mike Williams, mchezaji bora wa mpira wa miguu sio katika NFL - sasa rasmi mchezaji bora wa mpira wa vyuo vikuu	1
Mabadiliko ya pesa siku moja baada ya makamu wa rais mtendaji wa Ligi ya Hockey na Afisa Mkuu wa Sheria Bill Daly kushtumu Chama cha Wacheza NHL cha kujihusisha; katika nukuu ya charade;Kuhusiana na kujadili makubaliano ya pamoja ya kujadili-na anaamini kuanza kwa msimu wa 2004-05 ni hatarini kwa sababu umoja huo unataka kuweka hadhi ya mmiliki wa Bruins Jeremy Jacobs alisema kuna ...	1
Hamm Flap, Timu ya Ndoto Mbaya tu Athene, Ugiriki - Angalia kwa njia hii: angalau timu ya mpira wa kikapu ya Amerika ilishinda #39; t kuulizwa kurudisha medali yake ya dhahabu.Kwa siku ambayo ilikuwa Olimpiki katika wigo wote kwa thamani yake ya mshtuko na uchovu wake wa ndani,	1
Mbegu ya pili Dementieva iliyotiwa nyundo huko New Haven Mkimbiaji wa Ufaransa, ambaye alikuwa ameendelea hadi nne kwa urahisi, alikuwa nje ya aina kama Mbegu ya Saba Bovina alifunga ushindi katika dakika 56 tu.	1
Mbali na kufurahisha na michezo kwa Jones Athene, Ugiriki-kwa hivyo zaidi ya ugonjwa wako, kumaliza nafasi ya tano kwenye kuruka kwa muda mrefu na kupitisha kwa baton katika njia ya mita 400 kwa quot kubwa ya mafuta; haikumaliza, #39;#39;Siku yako iliendaje, Marion Jones?	1
Timu ya Amerika inajikwaa Marion Jones, Malkia wa Sydney ambaye alimaliza Olimpiki hizo 2000 na rekodi ya medali tano za uwanja na uwanja, alimaliza Olimpiki yake ijayo Ijumaa-nje ya medali na machozi.	1
Australia kushinda Olimpiki Hockey Gold Athene, Aug 27: Australia ilishinda Mashindano ya Wanaume wa Olimpiki #39; s hockey kwa mara ya kwanza kwenye historia Ijumaa, ikipiga Uholanzi 2-1 na lengo la dhahabu.	1
Olimpiki-U.S.Wanawake wanaonyesha wanaume jinsi ya kushinda Gold Athene (Reuters) - Timu ya mpira wa kikapu ya wanawake ya Merika ilionyesha wanaume wao jinsi ya kushinda Jumamosi ya dhahabu kwani karibu watazamaji 70,000 walitembea kwenye uwanja wa Olimpiki kwa mpango wa riadha wa hectic kwenye Usiku wa Penultimate wa Michezo ya Athene.	1
Uingereza edges U.S. Kwa 400m relay Gold (AP) AP - iliyoshonwa na mkono mwembamba katikati ya mbio, Merika ilishindwa na Great Britain na mia ya Jumamosi ya pili usiku katika relay ya mita 400 #151;Mbio wanaume wa Amerika kawaida hutawala.	1
Bovina atashinda mashindano ya kalamu ya Pilot Elena Bovina wa Urusi alimwondoa Nathalie Dechy wa Ufaransa 6-2, 2-6, 7-5 na akashinda mashindano ya tenisi ya tenisi Jumamosi.Bovina, aliyepanda saba, alishinda taji lake la tatu la WTA.	1
Hewitt anafikia fainali kwenye Long Island Commack, NY (Mtandao wa Michezo)-Mbegu ya pili ya Lleyton Hewitt ilifikia Jumapili #39; s fainali kwenye Kombe la Waterhouse la $ 380,000-mchezo wa mwisho wa US Open-up.	1
Hewitt anaendelea kwa Long Island Final Lleyton Hewitt ni mechi moja mbali na kushinda taji lake la pili mfululizo la ATP, na Australia ilifikia fainali ya Kombe la Waterhouse la TD huko Long Island.	1
Bovina anamaliza miaka miwili kusubiri Mbegu ya Saba ya Saba ya Urusi Elena Bovina alishinda taji lake la kwanza katika miaka miwili kwa kumpiga Ufaransa #39; S Nathalie Dechy 6-2 2-6 7-5 katika fainali ya mashindano ya kalamu ya majaribio.	1
TOMPKINS: Vijana Brit ambaye alipigana hapa amepiga risasi kwenye Gold Great Britain #39; s Amir Khan, ambaye alionekana kuvutia sana katika kushinda ubingwa wa pauni 132 kwenye medali ya kimataifa ya Mialiko ya Kimataifa hapa msimu uliopita, ana nafasi ya medali ya dhahabu ya OlimpikiKatika mgawanyiko mwepesi leo.	1
Smith anaokoa United London, Agosti 28. - Alan Smith alifunga bao la marehemu kwa Manchester United leo wakati upande uliofungwa 1-1 huko Blackburn.Sir Alex Fergusons upande ulionekana wakiongozwa kwa ushindi wao wa pili wa Ligi Kuu ya	1
Tunadaiwa na Athene Athene Athene - michezo ya XXVIII Olimpiki - msiba mkubwa ambao haukuwa #39; t - unamalizika kihemko alasiri hii na, kwa kweli, ulimwengu unadaiwa Athene msamaha.	1
Hadithi mara mbili kwa El Guerrouj katika mbio za kihistoria za mita 5,000, Hicham El Guerrouj wa Moroko, ambaye alishinda dhahabu kwa mita 1,500 wiki iliyopita, alimwondoa Kenenisa Bekele wa Ethiopia huko	1
Hamm sio kuangalia nyuma medali ya dhahabu ya Olimpiki ya Olimpiki Paul Hamm amerudi Amerika na yuko tayari kuendelea.Hamm, huko Worcester kwa mwamba amp;Roll	1
Sanderson haachi dhahabu kutoka kwa Athene yake ya kufahamu - Cael Sanderson hakuonekana vizuri sana kwenye msimamo wa medali jana usiku.Wakati wimbo wa kitaifa ulipochezwa, alienda kutoka kwa kuchukua mshindi wa washindi kichwani mwake ili kuiweka tena, kuiondoa tena na kuishikilia kifua chake.	1
Sprinter ya Amerika iliondolewa kutoka kwa Relay kwa ukiukaji wa bangi chini ya masaa mawili kabla ya wanaume wa Olimpiki #39; s 400 mita za kurudiana Ijumaa, Kocha wa Merika George Williams alimvuta John Capel baada ya kuambiwa na	1
Schumacher Kliniki ya Msimu wa Saba wa Saba (AP) AP - Michael Schumacher aligundua taji la madereva la Mfumo wa Saba wa Saba moja kwenye Belgian Grand Prix Jumapili, licha ya kutoshinda kwa mara ya pili katika mbio 14 msimu huu.	1
Helm #39; s kamili 10 na mara mbili na nusu ya nyuma na twists moja na nusu katika nafasi ya pike iligeuka kuwa tikiti yake kwa medali ya fedha.	1
Sasisha 1-Thompson anapata Celtic kushinda rekodi dhidi ya Mabingwa wa Ranger Scottish Celtic walipata rekodi ya ushindi wa saba dhidi ya wapinzani wa Glasgow Rangers Jumapili na ushindi wa bao 1-0 kwa mshindi wa marehemu.	1
Montgomerie, Donald aliyetajwa kama Kapteni wa Kombe la Ryder Pori la Ulaya nahodha wa Bernhard Langer aliyeitwa Britons Colin Montgomerie na Luke Donald kama kadi yake ya porini huchukua Jumapili kwa mwezi ujao #39; s dhidi ya Merika.	1
ARSENAL #39; s inashinda njia ya Meneja wa Msitu wa Joy Nottingham Brian Clough alisema wiki iliyopita kwamba kupoteza msitu #39; s 42-mchezo wa rekodi ambao hauna kumbukumbu kwa Arsenal kukwama kwenye Craw Quot; kwa sababu hakuna mtu anayependa quot ;, lakini hakika hiyo siokweli.	1
Sherehe za kufunga mwenyeji wa Jiji Athene zinaaga na wanariadha wa mwisho kwa wanariadha na wageni wa Michezo ya Majira ya 2004 na chama cha kuvutia chini ya mwezi kamili.	1
Sheffield siku hadi siku na mnyororo wa kushoto wa New York Yankees wa kulia Gary Sheffield alikosa Jumapili #39; s dhidi ya Toronto Blue Jays na kiwiko cha kushoto.Sheffield imeorodheshwa kama siku hadi siku.	1
Italia inashinda marathon ... sisi kumaliza pili Italia Stefano Baldini ameshinda wanaume #39; s Marathon katika wakati wa 2:10:54.Asili ya Amerika ya Meb Keflezighi alikuwa mkimbiaji wa mshangao na Brazil #39; s Vanderlei Lima akimaliza wa tatu.	1
Warner ataanza kwa Giants katika kopo Eli Manning bado ni robo ya New York Giants ya siku zijazo.Kwa sasa, kazi ni ya Kurt Warner.	1
#39; Ugiriki mpya #39;Mihimili baada ya kufanikiwa kwa michezo kwani Wagiriki wanakua, bado haijulikani wazi ikiwa mafanikio yatamaanisha kiwango cha juu huko Uropa.Na mwandishi wa Peter Ford wa Mfuatiliaji wa Sayansi ya Kikristo.	1
Jimenez anashinda BMW Open na raundi ya mwisho ya 66 Uhispania #39; s Miguel Angel Jimenez alishinda BMW Open, taji lake la nne kwenye Ziara ya Ulaya msimu huu, na Colin Montgomerie alikuwa mmoja wa gofu sita kudai Berths ya Kombe la Ryder Jumapili.	1
Nguvu za Jays kuchukua Finale kinyume na imani maarufu, nguvu haikuwahi kurudi nyuma huko Skydome Jumapili.Taa zilikuja baada ya kucheleweshwa kwa saa, lakini ilichukua muda wa ziada kwa maagizo ya kupigwa ili kutoa utaftaji wa ziada.	1
Hewitt, Davenport Juu US Open Standings (AP) AP - Lleyton Hewitt na Lindsay Davenport waliweza kupata hadi #36; 500,000 ya ziada huko U.S. Open kwa sababu walimaliza msimamo wa uzinduzi wa safu ya US Open.	1
Glaus ya Malaika iliyoamilishwa kutoka DL (AP) AP - Troy Glaus iliamilishwa kutoka orodha ya walemavu ya siku 60 Jumapili na Malaika wa Anaheim na alikuwa nyuma kwenye safu dhidi ya Mapacha wa Minnesota.	1
Ankiel Solid katika Rehab Start, hana uhakika juu ya siku zijazo zaidi kwamba miaka mitatu tangu alipotupa nafasi yake ya mwisho kwa Makardinali wa St.Anza kwa watoto.	1
El Guerrouj, matangazo ya kitabu cha Holmes huko Olimpiki Pantheon Briteni #39; S Kelly Holmes na Moroko #39; S Hicham El Guerrouj walipata maeneo yao kati ya hadithi za riadha za Olimpiki hapa Jumamosi waliposhinda dhahabu yao ya pili ya michezo hiyo.	1
Beijing inajifunga kwa 2008 Ingawa Olimpiki ya Beijing bado iko miaka minne, mji mkuu wa China tayari unajiandaa kuwa mwenyeji wa hafla hiyo.Jiji la zaidi ya milioni 12 linarekebisha alama za zamani katika	1
Warner anapata kichwa cha kwanza katika rasimu ya NFL Aprili mwaka jana itakuwa QB ya kwanza kutoka benchi kwa Giants kwani Eli Manning alipoteza mashindano kwa kazi ya kuanza kwa mkongwe Kurt Warner.	1
Kitabu kipya cha Namath ni ukweli, sio uwongo ikiwa unasoma mfano wa hivi karibuni wa "Namath" katika Michezo uliyoonyeshwa na ulikataliwa na mtazamo dhahiri juu ya maisha ya kibinafsi ya Broadway Joe, kufarijiwa katika ufahamu kwamba Mark Kriegel's 441 Wasifu ni pamoja na.Mengi ya mpira wa miguu, pia.Kitabu hiki kimetafitiwa kikamilifu na ni pamoja na kuambia anecdotes kutoka Beaver Falls, Pa., Kwa Tuscaloosa, Ala., Hadi New York.	1
Bwana Chang, mgomo katikati ya ulimwengu, umesimama karibu katikati ya Bahari ya Pasifiki, Timmy Chang isiyoweza kulinganishwa ni siku tu mbali na kutupa pasi yake ya kwanza ya msimu.Kutoka kwa sofa yangu iliyochoka, nitakuwa nikimwangalia.Nataka umtazame, pia.	1
Roger #39; s tayari Roger Federer anasema yeye #39; yuko tayari kufuta picha hiyo kuwa laini sana kushinda New York.Dunia #39; s No 1 mchezaji kutoka Uswizi amecheza US kufungua tatu na kupotea katika raundi ya nne kila wakati.	1
Timu ya mpira wa kikapu ya wanawake #39; s hupata nafasi maalum katika Chancellor #39; moyo wa sherehe ya medali ilikuwa imemalizika.Van Chancellor alikuwa tayari amemwaga machozi machache, lakini alikuwa ameshikilia hisia zake pamoja kupitia vibusu vyote na kucheza, hata kupitia ushindi	1
Mwanzo wa moto wa Beijing Ugiriki ulijaribu kupitisha Olimpiki kwenda Beijing Jumapili usiku, lakini ilikuwa kazi ngumu.Wachina wako mbele ya Curve tayari.	1
Wakefield huenda sana wakati huu linapokuja kutoa mipira mirefu, Red Sox Pitcher Tim Wakefield ana kumbukumbu fupi.Wiki tatu tu baada ya kujisalimisha rekodi ya kilabu sita nyumbani	1
Nyakati za harakati za moto kama hizi hufanya wanaume wazee kuongea na televisheni.quot; c'mon, guys, pata darn nje, quot;Pedro Martinez alipiga kelele kwenye skrini kubwa kwenye Clubhouse ya Red Sox jana wakati alipotazama Blue Jays ikijaribu kumaliza Yankees na mbili na uwezo wa kushinda kwenye sahani kwenye inning ya tisa huko Toronto.	1
Kijana Khan alipelekea shuleni hisia za Mashindano ya Ndondi ya Olimpiki alijifunza jana kuwa hakuna #39; hakuna mbadala wa uzoefu.Angalau sio kwenye pete.	1
Bellhorn hufanya kelele nyingi: Mkubwa wa pili wa basman Mark Bellhorn, habari zilitoa taarifa ya kufunga katika takwimu za Red Sox, Ratiba #39;Kufagia kwa mchezo wa nne wa Detroit Tiger jana huko Fenway Park.	1
Robson #39;Kukatishwa tamaa #39;Katika Newcastle Exit akiachana na bosi wa Newcastle Sir Bobby Robson amezungumza juu ya majuto yake kwa kutoweza kukamilisha utume wake baada ya kutolewa kwa majukumu yake leo.	1
Kuhani aliyechafuliwa anapata hukumu iliyosimamishwa kwa shambulio la Marathon kuhani aliyeharibiwa wa Ireland ambaye alimshambulia kiongozi wakati wa mbio za Olimpiki za Jamaa alipewa kifungo cha mwaka mmoja huko Athene leo.	1
Lugha ya Malengo Ni nini kinachohesabiwa kwa mshambuliaji wa ulimi-Ronnie na Michael England Michael Owen walisema ukosefu wake wa Uhispania na Ronaldo #39; ukosefu wa Kiingereza haukuzuia maadhimisho ya Mbrazil #39; s mechi ya Real Madrid mnamo Jumapili #39;S 1-0 kushinda huko Mallorca.	1
Man U. na Everton hucheza kwa bao la kuchora Manchester, England (Mtandao wa Michezo) - Manchester United #39; s iliendelea Jumatatu wakati walishindwa kufunga bao 0-0 na Everton huko Old Traord.	1
Mpira wa Miguu: Rae Knee Scan amekuwa na McLeish katika jasho Alex Rae alikuwa hospitalini jana kwa skanning kwenye goti lake lililojeruhiwa baada ya kucheza kupitia kizuizi cha maumivu mnamo Jumapili #39; s kampuni ya zamani ya Clash.	1
Siku ya mbali ingekuwa inakaribishwa na Sox baada ya safari nyingine ya kukatisha tamaa - White Sox walikuwa 3-4 kwenye swing kupitia Detroit na Cleveland - siku ya mbali hakika ingeonekana kuwa ya kuvutia.	1
Braves mkutano wa kushinda Giants 7-6 (AP) AP - hata na risasi kubwa katika NL Mashariki, Atlanta Braves haichukui chochote.	1
Uteuzi wa Bryant jury nyuma ya milango iliyofungwa (AP) AP - watarajiwa wakuu katika kesi ya ubakaji ya Kobe Bryant waliulizwa hisia zao juu ya ubaguzi wa rangi, uhusiano wa pande zote, ukafiri wa ndoa na haki kwa matajiri na maarufu katika dodoso la vitu 82 vilivyotolewa Jumatatu.	1
White Sox Edge Phillies Joe Borchard anatupa umati wa watu na Homer mrefu zaidi katika historia ya miaka 14 ya uwanja wa rununu wa Merika kama White Sox Edge the Phillies 9-8.	1
Testaverde inakubali vifurushi #39;Uteuzi ambaye angefikiria kwamba Dallas Cowboys #39;Kosa lingekuwa kidogo la shida za makocha Bill Parcell?Baada ya kukata robo yao ya kuanza kwenye kambi ya mazoezi, kusaini utata	1
Marlins huweka kasi katika mbio za kadi ya mwitu Mets #39;Lengo, Fred Wilpon alisema msimu wa baridi uliopita na kwenye chemchemi, ilikuwa kucheza michezo yenye maana mwishoni mwa msimu.Mmiliki alikuwa na hakika timu yake iliyobadilishwa inaweza kushindana kwa nafasi ya kwanza	1
Kuumia humleta Brown Down Troy Brown hakucheza utetezi wowote dhidi ya Carolina kwenye mchezo wa maonyesho wa Jumamosi usiku.Jambo ni kwamba, hakucheza vibaya au timu maalum, ama.	1
Athene Chanjo ya mshindi wa NBC NBC na familia yake ya mitandao ya cable ilifurika kaya za Amerika na karibu chanjo ya Olimpiki ya Athene, na mkakati - pamoja na maonyesho madhubuti ya timu za Amerika katika kuogelea na mazoezi ya mazoezi sio tu kuongezeka kwa viwango	1
Broncos akirudi nyuma kwa msimu mzima (AP) AP - Denver Broncos anayemrudisha Mike Anderson atakosa msimu mzima kwa sababu ya jeraha la kuuawa mwishoni mwa wiki iliyopita katika mchezo wa maonyesho dhidi ya Houston.	1
Roundup: Wanaume wa Illini wanapanda juu ya AP Poll, mchezo wa kushinda kulikuwa na sherehe kidogo wakati wachezaji wa Illinois #39; waligundua kuwa walikuwa nafasi ya 1 katika taifa jana alasiri.Kulikuwa na mchezo wa kucheza usiku.	1
Ripoti ya Timu ya Kansas City Royals - Agosti 31 (Mtandao wa Michezo) - Kansas City Royals hujaribu kurudi kwenye wimbo wa kushinda jioni hii wakati wanaendelea na safu yao ya mchezo wao na Detroit Tiger kwenye Uwanja wa Kauffman.	1
Ripoti ya Timu ya Montreal Expos - Agosti 31 (Mtandao wa Michezo) - Montreal Expos walikabidhiwa marudio mnamo Jumatatu #39; s kopo kwenye Uwanja wa Olimpiki.Greg Maddux alitupa nyumba saba za kufunga na akaenda 2-kwa-3 na RBI kwenye sahani ili kuongoza Cuba kwenye ushindi wa 5-2.	1
Francis Nixes Hurricanes 'Ofisi ya Ofisi ya Mbele (AP) AP - Ron Francis alikataa kazi ya ofisi ya mbele na Hurricanes ya Carolina na bado anaamua ikiwa anataka kuendelea na kazi yake ya kucheza.	1
Dawa ya Wagiriki ya Uigiriki iliyodhalilishwa iliyopimwa na Wada Athene (Reuters) - Sprinters za Uigiriki Costas Kenteris na Katerina Thanou wamepimwa na madaktari kutoka kwa Shirika la Kupambana na Doping Duniani, afisa alisema Jumanne.	1
NL Wrap: Edmonds Mgomo mara mbili huinua kadi juu ya Padres New York (Reuters) - Jim Edmonds alifunga nyumba mbili za solo ili kuongoza mwenyeji wa St Louis Makardinali kupata ushindi rahisi wa 9-3 dhidi ya San Diego Padres katika hatua ya Ligi ya Taifa kwenye Uwanja wa Busch Jumanne.	1
Mariners wakipanda wimbi la Ichiro Ichiro Suzuki waliimba mara tatu jana usiku ili kuweka mahali kwenye historia na kutuma Toronto Blue Jays kwa undani zaidi ndani ya usahaulifu.	1
Wharf alama ya kwanza na tiketi katika fomu Alex Wharf alianza kuvutia kazi yake ya kimataifa asubuhi ya leo na tiketi katika kipindi chake cha kwanza dhidi ya India huko Trent Bridge.	1
Roddick Blisters Junior bingwa wakati wa mechi yake na Andy Roddick ilikuwa imekwisha, Jenkins alikuwa amehisi hasira kamili ya Roddick #39; s Jet Blast.Roddick alikuwa amepachika huduma ya 152-mph kwake, huduma ya haraka sana katika historia wazi na moja	1
Manchester United timu pekee kwangu, anasema mshambuliaji wa kijana wa Rooney Wayne Rooney anasema Manchester United ndio timu pekee ambayo alitaka kujiunga mara tu walipojua kilabu hicho kilipendezwa naye.	1
Jockeys watatu, mkufunzi mmoja alikamatwa London - polisi wa Uingereza walikamatwa watu 16, pamoja na jockeys watatu na mkufunzi, Jumatano kama sehemu ya utapeli mkubwa wa ufisadi katika mbio za farasi.	1
Kushindana dhidi ya marafiki wako, wataalam wa SI na watu mashuhuri katika hii & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Mmiliki wa Mills, Maryland (ticker) - quot; wakati mkuu wa quot;imeamua huu ni wakati sahihi wa kurudi NFL.Deion Sanders, inayochukuliwa kuwa labda kona ya umeme zaidi katika historia ya ligi, ilifika hapa	1
D #39; Urso iliyosimamishwa na FA Chama cha Mpira wa Miguu imemkabidhi mwamuzi Andy D #39; Urso kusimamishwa kwa siku 28 kufuatia kushindwa kwake kumpa Barry Ferguson maagizo yake ya kuandamana dhidi ya Southampton mnamo Agosti 21.	1
Orioles 8, Ibilisi Rays 0 Javy Lopez aliendesha kwa mbio nne, Daniel Cabrera alikua rookie wa kwanza kushinda michezo 10 msimu huu, na Baltimore Orioles walishikilia Tampa Bay Devil Rays kwa hits mbili katika ushindi wa 8-0.	1
Vitu vya O Ibilisi wa Shetani Javy Lopez anaendesha kwa mbio nne, Daniel Cabrera anakuwa rookie wa kwanza kushinda michezo 10 msimu huu, na Orioles wanashikilia Tampa Bay kwa hits mbili katika ushindi wa 8-0 Jumatano usiku.	1
Ilibidi kuwa Cole kwenye Soka la kushoto365 #39;Chaguzi za upande wa kushoto zinapatikana kwa Sven-Goran Eriksson Jumamosi, ningeenda kwa Joe Cole.	1
Ameshikwa na Kimbunga kulikuwa na ubingwa wa benki ya deutsche ya $ 5 milioni kuandaa na Kombe la Ryder ni wiki chache, lakini agizo la kwanza la biashara kwa Jim Furyk jana lilikuwa kuhakikisha mke wake na watoto wanaelekea salama.	1
Utumikishaji wa mtindo wa EFL wa mpira wa miguu hauwezi kusubiri kuona bingwa wa Super Bowl New England Patriots wanaangalia kuendelea na mchezo wao wa kushinda mchezo 15 wakati wanakaribisha Colts ya Indianapolis Alhamisi ijayo?Gridiron junkies itachukua hamu yao kesho saa 7 p.m.Katika uwanja wa Battis huko Middleborough, ambapo Middleboro Cobras na Brockton Buccaneers watatembea kwa ukuu wa Ligi ya Soka ya Mashariki.	1
Wenyeji huinua kikosi cha Ireland huko Uropa Tourney Tim Brett na Matt Shinney ni lacrosse aficionados na wachezaji wenye bidii.Brett, 27, ambaye ni meneja katika hoteli huko Charlestown, na Shinney, 23, mwanafunzi katika Chuo cha Jimbo la Bridgewater, amejielezea mwenyewe Lacrosse Quot; Mashujaa wa Wiki.quot;	1
Casagrande na Golbano nje ya Vuelta Italia #39; s Francesco Casagrande na Carlos Golbano wa Uhispania wametangazwa kuwa hawafai kuanza ziara ya Uhispania kufuatia vipimo vya damu kabla ya mbio.	1
Smith kurudi nyuma kwa Windies West Indies wamelazimishwa kufanya mabadiliko ya pili kwa kikosi chao cha Mabingwa kwa sababu ya jeraha.Dwayne Smith anasumbuliwa na shida ya bega na amebadilishwa na Ryan Hinds.	1
Vyombo vya habari vinadhani juu ya mrithi kama Kocha wa England anajiandaa kupiga hatua & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Na Sir Clive Woodward alionekana njiani kwenda mpira wa miguu, timu ya rugby ya Uingereza #39; inatafuta kocha mpya wa kufuata ushindi wa Kombe la Dunia #39;	1
Sasisha 1-Jimenez, Garcia, Donald hufanya Langer kuwa mtu mwenye furaha Miguel Angel Jimenez na Sergio Garcia aliwasha moto kwa mwezi huu #39; s Ryder Cup na kuanza kwa kung'aa huko Mabwana wa Ulaya Alhamisi.	1
Inasimamia juu ya Alex Smith hutupa kwa touchdowns tatu, hukimbilia kwa zingine mbili na kumaliza na yadi 435 za kosa, na Na. 20 Utah anarudisha nafasi yake ya kwanza ya preseason na ushindi wa 41-21 dhidi ya Texas A M.	1
Ushindi wa Lynch huko Redcar Fergal Lynch alipata ushindi mzuri huko Redcar aliporudi kuchukua hatua jana na bingwa Jockey Kieren Fallon, mpanda farasi mwenzake Darren Williams na mkufunzi wa Karl Burke, baada ya mshtuko wao	1
9 Katika safu!Red Sox Sweep Malaika Sox Red inachukua udhibiti wa mbio za kadi ya mwitu ya Amerika na ushindi wa 4-3 dhidi ya Malaika.Ilikuwa Boston #39; s tisa moja kwa moja kushinda - msimu wa juu.	1
Warusi wamerudi St. Paul, Minn.Outclassed na kudhalilishwa kabisa na Warusi hapa jana usiku, Wamarekani wanaokata tamaa na wenye kukata tamaa wanapanga mabadiliko ya jumla ili kurudi kwenye Kombe la Dunia.	1
Hakuna muujiza wakati huu miujiza hiyo, kwa kweli, ilifanyika katika Ziwa Placid, NY, wakati wa Olimpiki ya msimu wa baridi wa 1980.Shukrani kwa kupenda kwa Jim Craig, Mike Eruzione, Ken Morrow na timu nyingine ya hockey ya Amerika, Umoja wa Kisovieti wenye nguvu	1
LSU, Oklahoma hucheza wazi Jumamosi Jimbo la Louisiana lilipiga Oklahoma kwenye mchezo wa taji la Mashindano ya Bowl kwenye Bowl ya sukari Januari uliopita.Timu zote mbili zinacheza vifuniko vyao Jumamosi katika wikendi kamili ya kwanza ya msimu wa mpira wa vyuo vikuu.	1
Gerrard tu nafasi ya 50-50 Vienna - kiungo wa England Steven Gerrard ni shaka kubwa kukabili Austria mnamo leo #39; kufungua kufungua Kombe la Dunia 2006.Gerrard ameshindwa kutikisa jeraha la groin lililoteseka katika mazoezi Alhamisi na	1
Mchezo tofauti wa mpira hadithi mbili za kupendeza wiki hii.Moja - Manchester United #39; saini ya Wayne Rooney - ya kufurahisha ikiwa inatabirika;Mwingine - Southampton #39; dhamira ya wazi ya kuajiri Kocha wa Muungano wa England Sir Clive Woodward - ya kushangaza na, kwa wengi, wakigombana.	1
MLB: Houston 8, Pittsburgh 6 Carlos Beltran alikwenda mbili kwa nne na Homer na alifunga mara tatu Ijumaa usiku wakati Houston ilipungua Pittsburgh, 8-6.Craig Biggio, Jose Vizcaino na Jeff Bagwell pia walitoka nyumbani kwa	1
Mauresmo anasafiri kwa ushindi wa moja kwa moja New York No. 2 Wanawake #39; s mbegu Amelie Mauresmo wa Ufaransa aliendelea hadi raundi ya nne ya Ufunguzi wa Amerika, akishinda mbegu 31 Maria Vento-Kabchi 6-2, 6-0 Ijumaa.	1
Haikuwa katika kadi ambazo Jose Lima alirudishwa nyuma kwa mtindo mzuri Ijumaa usiku kutoka kwa moja ya safari yake mbaya ya msimu na siku ya nane, ikizuia Ligi ya Taifa #39; s iliogopa sana hadi mbili kwa mbili	1
Yankees, Brown anashuka msimu wa kukatisha tamaa wa Kevin Brown hatimaye ulifikia kiwango cha kuchemsha, na sasa hasira yake ya moto inaweza kugharimu New York Yankees wakati muhimu zaidi.Brown alivunja mkono wake usio na mikono wakati alipopiga ukuta kwenye chumba cha kulala jana usiku wakati wa kupoteza 3-1 kwa Baltimore Orioles ambayo ilikata mwongozo wa New York huko AL Mashariki ...	1
Symonds karne ya kuinua Australia London, England-Andrew Symonds alipanda bahati yake kupata alama ya pili ya siku moja ya kazi yake kwani Australia ilifunga 269-6 kutoka kwa overs 50 dhidi ya Pakistan huko Lord #39; s.	1
Federer nyuma kwa wazi #39; s raundi ya nne na utendaji mzuri kwa wachezaji wengi wa tenisi, kuwa na idadi sawa ya washindi safi kama makosa yasiyotarajiwa hutafsiri kuwa utendaji mzuri.	1
Colo. Town iliondolewa na Bryant Uamuzi (AP) AP-Ilikuwa ishara kali kwamba kesi ya Kobe Bryant ilikuwa ikiondoka mjini kwa uzuri baada ya kufanya kazi kwa miezi 14: mtoaji alipata ruhusa ya kubomoa kamera ya CNN ya 15-na-20Jukwaa karibu na mahakama.	1
No 19 Iowa inatawala Kent St., 39-7 (AP) AP-Drew Tate alitupa touchdowns mbili katika mwanzo wake wa kwanza na Na. 19 Iowa aligeuka katika utendaji wa kujihami ili kupiga Kent State 39-7 msimu wa Jumamosi.	1
Haraka Duff anaweka wanaume wa Kerr #39; katika Lane Brian Kerr wa haraka alichukua kikosi chake cha Ireland kwa mbwa Jumatano iliyopita, lakini jioni ilitumia kutazama mbio za Greyhound haikuwa tu juu ya kupumzika.	1
Pierce Hunts chini ya Sharapova Maria Sharapova, bingwa wa Wimbledon mwenye umri wa miaka 17, aliondolewa katika raundi ya tatu huko US Open jana na mbegu ya 27, Mary Pierce, ambaye alikuwa akijulikana kama Quot; The	1
Singh anachukua risasi mbili-risasi, Woods amefungwa kwa Norton wa pili, Massachusetts (Reuters)-Fiji's Vijay Singh alitengeneza mchezo wa chini wa miaka 63 Jumamosi kuchukua risasi ya raundi ya pili-pili mnamo 131 kwenye Mashindano ya Benki ya Deutsche.	1
Biffle bests Mears Greg Biffle atashinda duel ya karibu ya mbio na Casey Mears, akiondoa juu ya laps mbili za mwisho kushinda mbio za Nascar Busch Series Jumamosi huko California Speedway.	1
Kerr Cruises ndani ya kiongozi Cristie Kerr aliweka alama ya tisa-chini ya 63 kuchukua risasi-nne baada ya raundi ya tatu ya Jimbo la Jimbo huko Illinois.Kerr aliingia siku nne nyuma ya Christina Kim lakini alionyesha kijana huyo kwamba maveterani wa watalii hawapaswi kupuuzwa kamwe.	1
Canada, Mabwawa ya Utawala wa Ufini Martin Brodeur alifanya akiba 27, na Brad Richards, Kris Draper, na Joe Sakic walifunga kusaidia Canada kuipiga Urusi, 3-1, jana usiku huko Toronto, ikiwapa Canada rekodi ya 3-0 katika mchezo wa Round-Robinya Kombe la Dunia la Hockey.	1
Smith anainua Missouri na juhudi za pande zote Columbia, Mo.-Brad Smith alitupa kwa yadi 233 na touchdowns tatu na akakimbia kwa yadi 63 na alama nyingine ya kusaidia No 18 Missouri Rout Arkansas State, 52-20, jana usiku katika msimukopo kwa timu zote mbili.	1
UConn anapitisha mtihani wa kwanza Dan Orlovsky alitupa kwa yadi 382 na akafunga rekodi yake ya shule na kupitisha tano ili kuongoza Connecticut kwa ushindi wa 52-14 dhidi ya Jimbo la Murray jana huko Hartford Mashariki.	1
Tiger kusherehekea baada ya Beavers Don #39; t kupata mateke yao mpya Alexis Serna yuko chini kwenye uwanja wa kupiga magoti, akipiga turf ya uwanja wa Tiger.Alitaka kujificha.Lakini hakuweza #39; t kupata mahali.	1
Sharapova walifukuzwa walikuwa miguu 78 na kizazi kando.Katika mwisho mmoja wa Korti ya Uwanja wa Arthur Ashe ilisimama Maria Sharapova, bingwa wa Wimbledon mwenye umri wa miaka 17 na siku zijazo mkali kama tabasamu lake la kawaida.	1
Tom Ridge anaweka rekodi ya umri wote katika kushinda ulimwengu wa Trotting Derby Tom Ridge kuweka rekodi ya umri wote wa dakika 1 sekunde 50.2 katika kushinda \ $ 530,000 Ulimwenguni Trotting Derby huko Duquoin (Ill.) Jimbo Fair jana.	1
Kidogo hupata ushindi mkubwa huko Open New York - Olivier Rochus hakujua kabisa jinsi ya kuguswa.Kwanza mikono ilisita hewani.Halafu kulikuwa na pampu ya nusu-ngumi, mshindi wa ushindi, na tabasamu ambalo lingeweza kuwasha njia kupitia dhoruba ya giza.Halafu Rochus, Mbelgiji wa miaka 23 ambaye kabla ya mwaka huu alikuwa hajawahi kushinda mechi kwenye ...	1
Rossi: #39; i #39; m Happy Heri #39;Valentino Rossi, ambaye Alhamisi aliahidi hatma yake kwa Yamaha, aliingia kwenye kikao cha mwisho cha kufuzu na wakati wa haraka sana hadi sasa, lakini kwa mvua ya asubuhi ikiwa imeosha mzunguko huo, Italia haikuweza kumpa changamoto Makoto Tamada kwa pole.	1
Kerr alifurahi na Meneja wa Jamhuri ya Ireland ya Ireland Brian Kerr alisema alifurahishwa na ushindi wa 3-0 dhidi ya Kupro baada ya wachezaji wengi kutoka kwenye kikosi chake.	1
Mwishowe, goofs kuzama Jays Toronto - mafisadi wote wa mapema walikuwa wa riadha ya Oakland lakini wale ambao walifanya zaidi, katika nyumba ya nane na ya tisa, walitengenezwa na Toronto Blue Jays.	1
Lord #39; s akitabasamu India mara nyingine tena India iliinua England yote kwa 181 kushinda ya tatu ya siku moja ya Changamoto ya Natwest huko Lord #39; s na kukimbia 23.England ingekuwa imeingia kwenye uwanja wa pili wa ujasiri.	1
Chicago Bears alimkata Bryan Robinson Lake Forest, Ill. - Mshirika wa mkongwe aliyejitetea Bryan Robinson (pichani) alikuwa kati ya wachezaji 21 waliokatwa Jumapili wakati Chicago Bears walipoandaa orodha yao hadi 53.	1
Baiskeli: Petacchi anashinda hatua ya pili huko Uhispania Madrid: Alessandro Petacchi alionyesha ni kwanini anachukuliwa kuwa mmoja wa wachezaji wa juu wa ulimwengu #39; wakati wa kutoka juu kwenye dashi kubwa hadi kwenye hatua ya pili ya ziara ya Uhispania.	1
Yankees 'Brown amefanikiwa upasuaji Kevin Brown alifanikiwa upasuaji kwenye mkono wake wa kushoto uliovunjika Jumapili na aliapa kuweka tena kwa Yankees msimu huu.	1
Titans kutolewa No. 3 QB Jason Gesser (AP) AP - Tennessee Titans aliachilia Jason Gesser, robo yao ya tatu, Jumapili na kupanga kuchukua nafasi yake na mkongwe.	1
Jets: Abraham ana uwezekano wa kukosa michezo 3 ingawa Kocha Herman Edward alitawala mwisho wa kujihami John Abraham nje kwa mchezo huu wa Jumapili #39; dhidi ya Steelers na ligament ya dhamana ya baadaye katika goti lake la kulia, yeye #39; atakuwa	1
Astros 10, Maharamia 5 Houston Mike Mwanakondoo alikwenda nne kwa tano na Homer na nne RB-ni kuongoza Houston Astros kwenye ushindi wao wa tisa wa moja kwa moja na ushindi wa 10 hadi tano dhidi ya maharamia wa Pittsburgh leo.	1
JAGS CUT COMPTON, Maddox (AP) AP - Mhariri wa mkongwe wa zamani Mike Compton na mpango wa kujihami wa Rookie Anthony Maddox walikuwa miongoni mwa wachezaji 12 waliokatwa na Jacksonville Jaguars Jumapili.	1
Kitanda, Gildon, Levens kati ya kupunguzwa kwa NFL (AP) AP - Kukaa kwa Tim Couch huko Green Bay ilikuwa fupi na isiyozaa.	1
Cricket: Kaspa ana wateule katika kumfunga Michael Kasprowicz ameweka wateule wa kitaifa katika hali ngumu na kupasuka kwa wiketi tano ambayo imeongeza Australia #39; s matarajio ya kunyakua nyara ya Maiden Champions huko London mwezi huu.	1
Uhakiki wa Playoff inayowezekana A #39; s kuchukua hit huko Toronto lakini njoo nyumbani & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ikiwa mchezo wa kucheza utafunguliwa hivi sasa, badala ya mwezi ujao, #39; s wangekabili Sox Nyekundu katika mzunguko wa kwanza - tena.Boston alimtupa Oakland nje ya postseason katika michezo mitano mwaka jana, akirudi kutoka kwa nakisi ya 2-0 kufanya hivyo.	1
Col FB: Tennessee 42, UNLV 17 Freshman Brent Schaeffer alitupa kwa kugusa moja na kukimbia Jumapili nyingine wakati wa kujitolea wa 14 wa Tennessee walishinda Waasi wa UNLV, 42-17.	1
Je! Ni wakati wa upimaji wa steroid katika shule za upili?SALINAS, Calif. - Kamishna wa baseball Bud Selig alisema katika mikutano Jumatatu kuwa atakubali uingiliaji wa serikali juu ya upimaji wa steroid ikiwa wachezaji #39;Chama kinakataa kubadilisha sheria za sasa, ambazo zinaendesha kwa miaka mbili zaidi.	1
Wahitimu wa Kombe la Dunia la Amerika Kusini: Brazil hurahisisha Bolivia zamani onyesho la kuvutia la kwanza kutoka Brazil liliona Selecao akishinda Bolivia 3-1 kurudi nyuma juu ya kikundi cha kufuzu Kombe la Dunia la Amerika Kusini.	1
2 kushtakiwa baada ya eneo la Chicago eneo kuuawa katika janga la NC tangu walipokutana katika daraja la nne, Brett Johnson Harman na Kevin McCann walikuwa karibu kama ndugu.quot; walikuwa na tabia zile zile, aina ile ile ya ucheshi, na hata walionekana sawa, quot;Alisema McCann #39; baba, Dennis McCann.	1
Donald anaingia kwenye fomu ya Ryder Luke Donald anasema ushindi wake katika Mabwana wa Ulaya Jumapili unaendelea vizuri kwa kwanza kwa Kombe la Ryder.Donald alikuwa mmoja wa nahodha wa Ulaya Bernhard Langer #39; s mbili za mechi hiyo, ambayo hufanyika huko Oakland Hills, Michigan kutoka 17-19 Septemba.	1
Sox rookie Diaz anaipiga dhidi ya Ichiro, Mariners Felix Diaz ambaye alijitahidi kwa nguvu kwa wakati mwingi aliokuwa ametumia katika kiwango cha Ligi Kuu msimu huu hakukuwa mahali pa kupatikana Jumapili alasiri, na hiyo ilikuwa maendeleo ya kupendeza sana hadi sasaWhite Sox walihusika.	1
Supah Blitz anamteka Del Mar BC Handicap baada ya kutumia kwanza 29 kuanza kazi yake iliyofungwa pwani ya Mashariki, Supah Blitz aligundua kile kila mtu hufanya - ni bora zaidi huko Del Mar. katika yake	1
Wacheza baseball wa Japan watakaoshika wachezaji wa baseball wa Japan watagoma kwa mara ya kwanza ikiwa wamiliki wataendelea na kuunganishwa kwa timu mbili, wachezaji #39;Muungano ulisema Jumatatu.	1
Nguvu za Super zinaendelea mnamo Septemba zilijaa na takwimu za kuongezeka kwa umati wa watu na makadirio ya runinga, umoja wa rugby jana ulitangaza upanuzi mkubwa wa msimu wa Hemisphere ya Kusini ambayo ni pamoja na shambulio la safu ya Fainali ya Septemba AFL na NRL.	1
Red Sox, Roll ya Schilling kwenye Boston - Boston Red Sox ilijiweka katika nafasi nzuri ya kukimbia huko AL -East inayoongoza New York Yankees na nyumba kubwa.	1
Button anatetea uamuzi wa F1 Briteni #39; s Jenson Button amehalalisha uamuzi wake wa kuacha bar kwa Williams wakati mzozo juu ya harakati zake za baadaye kuelekea hitimisho.	1
Reds huchukua chaguo la Miley #39; s kwa meneja mkuu wa 2005 wa Reds Dan O #39; Brien alisema Jumapili kile alichoandika kwa mwezi uliopita au hivyo: Dave Miley na wafanyikazi wake watarudi kwa 2005.	1
Clock ya Astros Reds Red 11-5 (AP) AP-Astros pitcher Brandon Backe aligonga kazi yake ya kwanza ya kazi, risasi mbili-mbili, na kuruhusiwa kukimbia moja katika nyumba saba kuweka Houston katika nene ya NL Wild-Kadi Chase na An11-5 Njia ya Cincinnati Reds Jumatatu.	1
Utawala mpya wa Gofu 1 wa Tiger Woods kama mchezaji wa juu ulimwenguni anamalizika kwa wiki 264 kwani Vijay Singh amekamata eneo la 1 baada ya kumpiga Woods kushinda Benki ya Deutsche Jumatatu.	1
Singh anagonga Woods kutoka Na. 1 na ushindi katika TPC ya Boston ili iweze kutokea Siku ya Wafanyikazi ikawa thawabu inayofaa kabisa kwa Vijay Singh, gofu #39; s alijulikana zaidi.Mtu kutoka Fiji ambaye hufunga mazoea ya kuishi alifungua mlango mpya katika Golf Golf Jumatatu.	1
Kwa mara nyingine tena, Mets sputter kuelekea mwisho wa msimu uliopita, Mets hawakuenda mahali walipofunga nafasi ya kwanza ya Atlanta Braves katika safu ya mchezo wa tatu kwenye Uwanja wa Shea kwenye siku tatu za kwanza za Septemba.	1
Wrap ya NL: Backe Pitches, anampiga Astros kushinda Reds Brandon Backe aliweka matundu saba na kugonga nyumba ya kukimbia mara mbili, ya kwanza ya kazi yake kuu ya ligi, kupata ushindi wa Houston Astros 11-5 juu ya Reds ya Cincinnati nchini kitaifaJumatatu ya ligi.	1
Longhorns wanakabiliwa na ushindani mkali dhidi ya Razorbacks Chuo Kikuu cha timu ya mpira wa miguu ya Texas kinakuja ushindi wa 65-0 dhidi ya Eagles ya Texas Kaskazini.Texas ilitawala kila sehemu ya mchezo dhidi ya Eagles.	1
Yankees alishinda mchezo wa ubishani dhidi ya Ibilisi Rays New York (Reuters) - Alex Rodriguez aliendesha mbio tatu na Orlando Hernandez akapiga nyumba saba za nguvu ili kuiongoza New York Yankees zamani za Tampa Bay Devil Rays 7-4 katika Ligi ya Amerika Jumatatu.	1
Vijay karibu, Tiger bado hajatoka nje ya Woods Jua lilikuwa linatua wakati Vijay Singh, Fijian golfer wa asili ya India, alifunga ndege ya 18 hapa, na ilionekana kama ishara kwamba siku za Tiger Woods kama mchezaji wa ulimwengu wa kwanza anaweza kufifia.	1
Lions za rugby zinakubali mechi ya ziada mnamo 2005 New Zealand Ziara ya Briteni na Ireland wamekubali mechi ya ziada kwenye ziara yao ya New Zealand mwaka ujao.Simba sasa watacheza jadi yenye nguvu ya Auckland	1
Chaja za kuanza Brees huko Houston, zaidi ya com.San Diego Charger ilitangaza Jumatatu kuwa Drew Brees ataanza kopo la 2004 dhidi ya Houston Texans kwenye Uwanja wa Reliant.	1
Tenisi ya US Open: Henin-Hardenne Falls kwa Petrova na Blunders New York mechi ya mashindano huko Merika Open Fizzled, lakini mismatch iliongezeka.Baada ya Lindsay Davenport kumshinda Venus Williams, 7-5, 6-4, katika mechi ambayo ilikuwa Ho-Hum hadi mchezo wa mwisho, Nadia Petrova	1
Mfalme Singh ... Mwishowe!Golfer 1 ulimwenguni yuko njiani kwenda Glen Abbey kwa wiki hii #39; S Canada Open.Hapana, Tiger Woods hasn #39; t alibadilisha mipango yake.	1
SI.com San Diego (Ticker) - Rally ya marehemu ilimpa San Diego Padres ushindi wa nadra dhidi ya Makardinali wa St. Louis.Ryan Klesko aliwasilisha RBI moja ya mbele kuanza harakati za kukimbia nne chini ya inning ya nane wakati San Diego ilichapisha ushindi wa 7-3 dhidi ya St.	1
Vifo vya Florida vililaumiwa kwa Jimbo la Kimbunga na maafisa wa serikali Jumanne walisema watu tisa wamekufa huko Florida kwa sababu ya Kimbunga cha Frances.Ifuatayo inaelezea vifo hivyo:-mjukuu wa miaka 15 na mtoto wa zamani	1
Kupitisha utetezi nyuma ya kusahau kuhusu No 1 safu.Nambari nyingine itajaribiwa wiki hii wakati USC inacheza Jimbo la Colorado.Ni #39; ni nambari tatu ambayo ilimsumbua Kocha wa USC Pete Carroll kila wakati aliposikia msimu uliopita.	1
Cubs, Marlins kutengeneza safu ya Frances na vichwa viwili viwili vya Chicago Cubs na Florida Marlins watacheza vichwa viwili mara mbili kutengeneza safu ya mchezo wa tatu ambao ulifutwa mwishoni mwa wiki iliyopita huko Miami na Hurricane Frances.	1
Robbo Ushers katika New Era Andy Robinson, kwa sasa ni mlezi wa England #39; Kombe la Dunia tu linaloshikilia timu kuu ya michezo, ni siku zijazo, kuzuia vuli haswa.	1
Jamhuri ya Czech Crushes Sweden 6-1 (AP) AP-Milan Hejduk alifunga mabao mawili wakati Jamhuri ya Czech ilipeleka Uswidi 6-1 Jumanne usiku katika robo fainali ya Kombe la Dunia la Hockey.	1
Utafiti: Mafanikio ya riadha haina #39; hulipa katika mafanikio ya michango katika michezo ya muda mrefu, ikiwa ipo, athari kwenye michango ya chuo kikuu #39; s au ubora wa kitaalam wa waombaji wake, kulingana na utafiti uliofanywa chini yaMiongozo ya Tume ya Knight juu ya riadha ya Intercollegiate.	1
Marlins streak na Mets ya siku nne inashindwa kuwasha Marlins, ambao hupanua ushindi wao kwa michezo nane kwa kumpiga Mets, 7-3.	1
Vijay ifuatavyo katika Tiger #39; s nyayo Tiger Woods amejiweka katika nafasi za kipekee mwaka huu.Amejitahidi tu kufanya kata.Shots za tee zimepunguza hema za ushirika na watoto wadogo.	1
Capriati Unnerves Serena ilikuwa karibu mwaka mmoja uliopita kwamba Jennifer Capriati alikuwa na hisia hii hiyo.Huko alikuwa, katika Uwanja wa Arthur Ashe, taa ziking'aa, zaidi ya mashabiki 20,000 wakipiga kelele.Mpinzani tu ndiye alikuwa tofauti, kwani Capriati alikabili Justine Henin-Hardenne, akihudumia kile kitakachokuwa moja ya mechi muhimu zaidi za kazi yake.Lakini usiku huo, ...	1
Ma maumivu ya Royals kwa Tiger;KC inashinda mfululizo wa msimu kwa ajili ya kufanikiwa kwao, Tiger wamepoteza safu ya msimu kwa Kansas City Royals, ambao wanamiliki rekodi mbaya zaidi ya Amerika #39; s na Don #39; t wana alama ya kushinda dhidi ya kilabu kingine cha AL.	1
Gibbs alishinda #39; kuchukua kupitisha hii mara tu baada ya Joe Gibbs kumaliza kustaafu kwake kwa miaka 11 kutoka kwa mpira wa miguu na kuungana tena na wafanyikazi wake wa kufundisha waliokasirika msimu huu wa baridi, simu ilitoka kwa ofisi za NFL huko New York.	1
Serena anaanguka kwa Capriati baada ya Mwenyekiti UMP #39; s vibaya, bila kushangaza, Serena Williams alinyang'anywa hoja na mpiga kura #39; s huko US Open, kama vile dada yake alikuwa Wimbledon.	1
Hall alikuwa na Jimbo la Penn kutekeleza vizuri dhidi ya Akron, lakini BC itakuwa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Katika miaka ya hivi karibuni, wakosoaji wa Jimbo la Penn wameelekeza mpango wake wa kukera wa mchezo kama chanzo cha shida za timu #39;Ilikuwa ngumu sana wakati mwingine, walisema, bila kujali wengine.	1
Wiki: Hapana. 1 Mwishowe maji yakitembea juu ya mwamba, upepo ukivua kwenye mchanga wa mchanga, bahari ikiosha dhidi ya pwani.Chochote picha hiyo, kwa miaka mitatu iliyopita Vijay Singh amekuwa	1
Hampton Start inasukuma nyuma tena (AP) AP - mkono wa kushoto wa Atlanta Mike Hampton hakuweza kuweka kwa Braves Jumatano, bado alikuwa akisumbuliwa na shingo ngumu ambayo ilimfanya asiwe nje ya kuanza kwake Jumatatu.	1
Nyota za England zinakataa kukabiliana na media licha ya Soka la Kombe la Dunia & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Timu ya mpira wa miguu ya England #39; ilikataa kukabiliana na vyombo vya habari baada ya ushindi wao wa 2-1 Kombe la Dunia huko Poland Jumatano kwa maandamano katika utangazaji mbaya waliyopokea baada ya Jumamosi #39; s 2-2 na Austria.	1
Ujerumani, Brazil Draw Ujerumani na Brazil walipigania sare ya kimataifa ya 1-1 katika mkutano wao wa kwanza tangu fainali ya Kombe la Dunia la 2002.Wageni walifungua bao kwa dakika tisa shukrani kwa kick ya bure ya Ronaldinho, lakini	1
Sheria mpya za Kurudiwa kwa Colts na Patriots Indianapolis 'kwa New England katika A.F.C.Mchezo wa ubingwa mnamo Januari utakuwa na athari ya kusimamia kama N.F.L.huanza msimu wa 2004 Alhamisi usiku.	1
Baada ya kungojea kwa muda mrefu, Davenport anaendelea kuwa fupi hali ya hewa ilicheza na ratiba ya United States jana, lakini haikuathiri mchezo wa Lindsay Davenport #39; s.Mbele ya umati wa watu wa sparse wa watu wasiozidi mia kadhaa huko	1
Udhuru wa Bonds una harufu ya mafuta ya nyoka, sio ujinga wa Balm Barry Bonds juu ya vitu vilivyopatikana na mkufunzi wake kutoka Balco ni mtoto zaidi kuliko udhuru wa kijana kwamba "mbwa alikula kazi yangu ya nyumbani."	1
Ucheleweshaji wa kusaidiwa na upepo unaweza kuwa pamoja na Pitt (AP) AP - mabaki ya mvua ya Kimbunga Frances yalilazimisha Pittsburgh kufanya mazoezi ndani kabla ya msimu wake wa kuchelewesha.	1
Panis kustaafu kutoka formula moja mwishoni mwa 2004 London (Reuters) - Olivier Panis wa Ufaransa atastaafu kutoka Mfumo wa kwanza mwishoni mwa msimu wa 2004, timu yake Toyota ilisema Alhamisi.	1
Timu ya Ndoto mnamo Machi, wakati safari yake ya wakala wa bure iliposimama hapa, usalama wa Pro Bowl wa muda wa tano John Lynch alipata maoni ya formula ambayo ina Patriots ya New England tayari kuanzisha rekodi ya NFL kwa ushindi mfululizo na kuwa timu ya pili kushinda tu kushindaBakuli tatu bora katika miaka nne.Lynch hatimaye alisaini siku chache baadaye na ...	1
Kujaribu kuchukua tena siku za utukufu na mafanikio mawili ya Super Bowl katika miaka mitatu iliyopita, Patriots wamefurahiya kunyoosha zaidi katika historia ya Franchise, na wamesifiwa kwa kuifanya na timu ya kucheza.Hapa kuna mifano ya wakati michezo mingine ya michezo jijini ilijitofautisha kwa mtindo kama huo.	1
Chip Shots Hakuna Mchezo Mrefu: Ilikuwa imefikiria kuwa safari ya kimbunga kwa John Daly - kutoka Ujerumani hadi Mashindano ya Benki ya Deutsche kwenye shingo yetu ya Woods, kisha kuendelea kwenda upande mwingine wa ulimwengu kutetea taji lake la wazi la Kikorea.Lakini kujitolea kwake marehemu kwa Benki ya Deutsche na Jumatatu isiyo ya kawaida kumaliza ilimwondoa....	1
Usafirishaji baseball Atlanta (NL): Alikumbuka P Colon ya Roman kutoka Greenville (Ligi ya Kusini).Cincinnati (NL): Alitangaza Inf Brandon Larson alikubali mgawo wake wazi kwa Louisville (IL).Tampa Bay (AL): Iliyotolewa 1B-DH Randall Simon;Kukumbukwa kwa midre cummings kutoka Durham (IL).	1
Singh inatawala ulimwengu ambao bado haujamkumbatia Jumatatu, Nambari mpya ya 1 iliingia kwenye chumba ili kukabiliana na ulimwengu wa #39;.	1
Timu kubwa zinarudi nyuma katika kufuzu kwa mpira wa miguu wa Kombe la Dunia London: Baada ya begi mchanganyiko wa matokeo ya wikendi #39; s Qualifiers, Ulaya #39; nchi kuu zilidai mamlaka yao asubuhi ya leo na Ufaransa, England na Italia wote wakishinda.	1
Inzaghi inafaa kwa kuanza kwa mshambuliaji wa msimu wa AC Milan Filippo Inzaghi yuko sawa kwa kuanza kwa msimu wa Serie A baada ya kupona kutokana na jeraha la kiwiko, kilabu kilisema Alhamisi.	1
San Antonio (15-3) huko Chicago (2-12) 8:30 jioni EST Chicago (Ticker)-Timu mbili zinazoelekea pande zote zinakutana Jumatatu katika Kituo cha United wakati San Antonio Spurs wanapotembelea Chicago Bulls.	1
Shanghai inasoma kwa Mchezo wa Rockets-Mfalme (AP) AP-iliyojengwa katika siku za Mao Zedong's 1966-76 Mapinduzi ya Utamaduni, Shanghai's Rundown City Gymnasium inapata matibabu kamili ya NBA kwa mchezo wa maonyesho wa mwezi ujao kati ya Sacramento Kings na Roketi za Houston.	1
Predators Saini 2003 Raundi ya kwanza ----- NASHVILLE, Tennessee (Ticker)-Wadau wa Nashville walitia saini mlinzi Ryan Suter, chaguo lao la kwanza katika rasimu ya 2003, Alhamisi.	1
Quincy Carter akitolewa na Cowboys New York - Tim Henman #39; s robo fainali katika US Open ilikuwa shida ya kazi yake - ndefu na kipaji huko Spurts, na tamaa inayotarajiwa.	1
Bud Selig ana upasuaji wa saratani ya ngozi New York - Kamishna wa baseball Bud Selig alifanywa upasuaji Jumatatu ili kuondoa kidonda cha saratani kutoka paji la uso wake.Lesion iligunduliwa mwezi uliopita wakati wa Selig #39; s ya kila mwaka, na biopsy ilithibitisha kwamba ilikuwa na melanoma, aina ya saratani ya ngozi.	1
Wapokeaji wa Georgia hujaribu kufanya alama yao (AP) AP - imechukuliwa miaka minne na kisha wengine.Kupitia majeraha, kucheza kwa hofu, mashaka ya mara kwa mara na mwangaza wa uzuri, kila mtu huko Georgia amengojea Fred Gibson na Reggie Brown kutimiza uwezo wao mkubwa.	1
Siku ya Mchezo Recap Alhamisi, Septemba 09 Bobby Madritsch aliweka matundu nane ya kufunga na Seattle Mariners alimaliza mchezo wa saba uliopotea Alhamisi usiku na ushindi wa 7-1 dhidi ya Boston, na kuacha michezo ya Red Sox 3 nyuma ya New York YankeesMashariki ya AL.	1
Kuna #39; s mengi kwenye mstari kwa madereva huko Richmond mwishoni mwa wiki hii Richmond, Va. - Mbio yake ya 26 ya msimu wa Kombe la Nextel, na kwa mara ya kwanza kwenye historia ya michezo, msimu utaisha kabla, vizuri, msimu.	1
Patriots huanza utetezi wa taji na ushindi mwembamba juu ya Colts Patriots ya New England walianza hamu yao ya mataji ya Super Bowl mfululizo na ushindi mkali wa 27-24 dhidi ya Indianapolis Colts katika mchezo wa ufunguzi wa msimu wa NFL huko Foxboro Alhamisi.	1
Roddick alimpigia Andy Roddick wa Merika aliingia katika toleo kubwa la mwenyewe huko Ufunguzi wa Amerika, na 6-miguu-6 Joachim Johansson wa Sweden alituma bingwa wa kutetea nyumbani.	1
Kwa wafunguzi, nafasi nzuri za wikendi ni jimbo la Massachusetts halitawahi taji bingwa wa jimbo la mpira wa miguu.Lakini kwa wale ambao wanaweza kutamani wazo kama hilo, msimu wa 2004 unaanza usiku wa leo na karibu kama vile utawahi kupata matchup kama wakati mbili ya vikosi vya juu katikati mwa Mass. Kutana na vikosi viwili vya juu mashariki mwa masharikiMisa.	1
Jim Mora #39; s Backy Star Falcons wanahitaji Michael Vick mwenye afya hii ndio #39; inajulikana kama bahati ndani yake.Jim Mora anapata kazi yake ya kwanza ya kufundisha kwa kiwango chochote, na Atlanta Falcons, na kumkuta Michael Vick akimngojea.	1
Sisi Open huweka katika familia itakuwa mbali kutoka Maziwa ya West wakati Lleyton Hewitt anachukua dada yake mdogo #39; s.Robert Lusetich anaripoti.Ni nusu fainali ya US Open ambayo imeangaliwa mara nyingi hapo awali-huko Adelaide.	1
Polisi wa Atlanta kukamatwa kwa mchezaji wa Braves juu ya malipo ya DUI Atlanta - Atlanta Braves shortsop Rafael Furcal amekamatwa kwa tuhuma za kuendesha gari chini ya ushawishi.Maafisa wa gereza wanasema Furcal aliwekwa ndani ya Jiji la Atlanta saa 6:25 asubuhi kwa tuhuma za DUI, kasi na kuendesha gari kwa kasi.	1
Hakiki ya Mchezo wa SportsNetwork (Mtandao wa Michezo) - Kansas City Royals inashikilia kopo la safu ya mchezo wa tatu dhidi ya Tampa Bay Ibilisi Mionzi usiku wa leo, siku moja tu baada ya kucheza kichwa cha kushangaza sana.	1
Polisi wa Atlanta wanakamatwa Braves mchezaji kwenye DUI Attar Atlanta - Mchezaji wa Atlanta Braves yuko gerezani Atlanta leo baada ya kukamatwa kwa tuhuma ya kuendesha gari chini ya ushawishi.Wajumbe wa Kikosi cha Kazi cha DUI walimkamata shortstop Rafael Furcal karibu 4:20 asubuhi	1
Rummenigge - Parise kwa Kocha wa Bayern..Mbinu ya Magath #39; ilikuwa imekosolewa na baadhi ya wachezaji wake, na Bayern wamefanya polepole	1
England v Zimbabwe England ilikaribisha mchezaji bora wa ulimwengu #39; siku moja ya Ijumaa walipoanza changamoto yao kwa Trophy ya Mabingwa wa ICC kwa kumtaja ufunguo wa pande zote Andrew Flintoff kwenye safu yao ya kukutana na Zimbabwe huko Edgbaston.	1
Huduma za Habari za ESPN Soccernet.com Carson, Calif.-Los Angeles Galaxy ilisaini mbele Alan Gordon kwa mkopo kutoka kwa Portland Timbers ya A-League Ijumaa.Uchaguzi wa Galaxy katika SuperDraft ya MLS ya 2004, Klabu itakuwa na chaguo	1
Braves Tumaini Furcal #39; s hali haifanyi mbio #39; t tarnish wakati Rafael Furcal #39; s DUI kukamatwa Ijumaa inaweza kutumika kama usumbufu kwa mabaki ya msimu, Braves wanatafuta kuweka jambo nyuma yao, nakwa	1
Madereva waliowekwa kwa Mad Dash huko Richmond mtego kwenye gurudumu la usukani watakuwa mkali kidogo, uchokozi utaendesha juu zaidi na hisia zitakuwa na nguvu zaidi kuliko hapo awali.	1
Rafiki wa Garcia alishtakiwa na Assault (AP) AP - rafiki wa kike wa Jeff Garcia, Mchezaji wa Jarida la Playboy la Mwaka, alishtakiwa kwa kushambuliwa katika mapigano ya baa mwezi uliopita na mwanamke wa Cleveland Brown robo ya zamani mara moja.	1
Mabingwa wa Mabingwa: England Rout Zimbabwe Birmingham, Sep 11: England ilipata kampeni yao ya Mabingwa Trophy kuanza kufanikiwa na rekodi ya ushindi wa 152 dhidi ya Zimbabwe huko Edgbaston hapa Jumamosi.	1
Fresno St. anapiga nje No 13 Kansas State (AP) AP - Paul Pinegar alitupa kupitisha mbili kwa Matt Rivera na akakimbilia alama nyingine, na Jimbo la Fresno lilikasirisha Nambari 13 ya Kansas 45-21 Jumamosi.	1
Kiwis kukanyaga USrookies London -Nathan Astle #39; s 145 ilisaidia kutoa New Zealand ushindi wa rekodi 210-kukimbia dhidi ya kriketi Rookie United States katika mechi ya Mashindano ya ICC Agopha A mechi huko Oval jana.	1
No. 9 Jimbo la Ohio Edges Marshall juu ya mwisho wa pili FG Columbus, Ohio (Mtandao wa Michezo)-Mike Nugent #39; s 55-uwanja wa uwanja wakati wakati ulipomalizika uliinua nafasi ya tisa ya Jimbo la Ohio kwa ushindi mkubwa wa 24-21Mchungaji wa Pesky Marshall akitetemeka katika mkutano wa kwanza kati ya timu.	1
Cal anapanua Kocha mkuu wa Tedford California Bears Jeff Tedford anakubali kuongezwa kwa mkataba wa miaka mitano hadi 2009 Jumatatu.	1
Kuznetsova anaongezeka Dementieva kwa taji wazi New York Septemba 11, 2004-Matangazo ya kutisha na kufunika msingi na miguu ya misuli ya mpanda farasi wa Tour de France, Svetlana Kuznetsova alizidisha Elena Dementieva 6-3, 7-5 Jumamosi usiku huko US Open US#39; fainali ya kwanza ya All-Russian.	1
Lengo la nyongeza linaweka Canada katika mchezo wa mwisho wa Kombe la Dunia Vincent Lecavalier #39; s 3:45 ndani ya nyongeza ilipata Canada ushindi wa msumari 4-3 dhidi ya Jamhuri ya Czech Jumamosi na mahali katika fainali ya Kombe la Dunia la Hockey.	1
Muhtasari wa Mchezo wa Ligi ya Amerika - Minnesota huko Detroit Detroit, MI - Jacque Jones #39;Single katika saba alifunga Pat Border na safari ya mbele na Mapacha wa Minnesota walishikilia kwa ushindi wa 3-2 dhidi ya Detroit Tiger huko Comerica Park.	1
Pudge, Guillen anaondoka na majeraha Tiger walipoteza wote wa All-Stars, shortstop Carlos Guillen na mtekaji Ivan Rodriguez, kujeruhi kwa goti kwenye michezo tofauti Jumamosi #39; s dhidi ya mapacha hao.	1
Yankees hukaa katika tune Orlando Hernandez ambaye hajasimamia mipira saba ya mpira-hit tano kushinda uamuzi wake wa nane, na New York Yankees walipiga Sidney Ponson na Orioles, 5-2, jana huko Baltimore.	1
Maadhimisho ya kumbukumbu ya siku ya mchezo wakati mashambulio yalipokuja Septemba 11, 2001, Tom O'Brien, ikiwa ni kwa muda mfupi tu, aliacha kuwa mkufunzi wa Chuo cha Boston.Siku hiyo, kama Kituo cha Biashara Ulimwenguni na Pentagon kilivyovuma na ulimwengu ulisimama, O'Brien alikuwa mtu wa Navy.	1
Bulldogs Shock K-State Manhattan, Kan.-Paul Pinegar alitupa njia mbili za kugusa kwa Matt Rivera na kukimbia kwa alama nyingine, na Jimbo la Fresno lilikasirisha No 13 Jimbo la Kansas, 45-21, jana.	1
Callender anashinda kazi kama kufadhaika kwa nyota kuanza haraka kwa Andre Callender.Tayari alikuwa amesubiri mwaka mzima, na sasa ilibidi asubiri mchezo mwingine kucheza mpira wa vyuo vikuu.	1
Fiedler wa Dolphins hakufurahii juu ya Benching (AP) AP - Dave Wannstedt hakufurahi na Jay Fiedler Jumamosi, na hisia hiyo ilikuwa ya pande zote.Wannstedt alifunga Fiedler wakati wa nusu ya kupoteza kwa Miami Dolphins '17-7 kwa Tennessee Titans, na robo ya nyuma ilisema alisikitishwa na ndoano ya haraka.	1
Matarajio ya Ziara ya Ulaya bado yapo juu nchini Canada inatarajia ushindi mwingine wa ziara ya Ulaya kwenye Ziara ya PGA ya Amerika ilibaki juu wakati Jesper Parnevik na Vijay Singh walifurahia sehemu ya pili baada ya raundi ya tatu ya Bell Canadian Open kwenye kozi ya Glen Abbey huko Ontario.	1
Senegal #39; s Camara alama ya kwanza kwa Celtic katika mshambuliaji wa Senegal 3-0 Henri Camara alifunga mabao yake mawili ya kwanza kwa mabingwa Celtic katika ushindi wao wa 3-0 dhidi ya Dundee kwenye Ligi Kuu ya Scottish Jumamosi.	1
Gunners hupanda gia hadi meza ya juu Arsenal iliondolewa juu ya kilele cha Kiingereza kwa mara ya kwanza msimu huu baada ya kuleta mabadiliko mabaya ya gia kuzama wapinzani wa London Fulham 3-0 huko Craven Cottage.	1
Ujerumani Cedes 2006 Kombe la Heshima kwa Brazil (AP) AP - Ujerumani ilikataa nafasi ya kucheza katika mchezo wa ufunguzi wa Kombe la Dunia la 2006, na taifa mwenyeji likitoa heshima hiyo kwa Brazil, bingwa wa 2002.	1
Upimaji unatikisa uchaguzi wa mpira wa miguu wa chuo kikuu (AP) AP - masuala yameanza na vijana hao wanahamia kwenye uchaguzi wa waandishi wa habari.Baada ya timu zilizoorodheshwa kuanza msimu wa 21-0, watano walianguka kwa wapinzani ambao hawajakamilika mwishoni mwa wiki hii, wakitikisa kura ya habari iliyotolewa Jumapili.	1
Simba #39;Rogers angeweza kukosa msimu wa Chicago, IL (Mtandao wa Michezo)-Mpokeaji mpana wa Detroit Lions Charles Rogers atakosa mabaki ya kampeni ya 2004 baada ya kuvunja Clavicle yake katika robo ya kwanza ya timu #39; s 20 ya kufungua ushindi kwa msimu wa juu wa msimu wa 20-16Chicago huzaa.	1
Vipindi kumi vya Orioles vinatoa BBS 14 kama Yanks Rally kwa ushindi wa 9-7 New York Yankees ilichukua fursa ya matembezi 14, kisha wakagonga ushindi wao wa hivi karibuni na michache ya kuzunguka kwa besi.	1
Ravens hujikwaa kwa kupoteza Cleveland anashikilia Jamal Lewis kwa yadi 57 tu kwenye kubeba 20 na Jeff Garcia anachukua akaunti mbili za kugusa ili kuongoza Brown kwenye ushindi wa 20-3 dhidi ya Ravens Jumapili.	1
Carpentier anapata mwelekeo wa Win Monterey, Calif. - Kama Patrick Carpentier aliposafiri kuelekea ushindi wake wa pili wa moja kwa moja huko Mazda Raceway Laguna Seca, aliruhusu akili yake kutangatanga.	1
Cordero anaweka alama mpya ya kilabu.Cordero aligundua kuokoa yake ya 44 ya msimu wa Jumapili ili kuanzisha rekodi ya Ranger ambayo hapo awali ilishikiliwa na mwalimu wa sasa wa Ranger Ranger John Wetteland.	1
Sorenstam atashinda Hammons Classic Annika Sorenstam alishinda hafla yake ya tano ya Ziara ya LPGA ya mwaka huo, akifunga na Jumapili 1-chini ya Jumapili 70 kwa ushindi wa risasi nne huko John Q. Hammons Classic.	1
Shtaka la kushoto la Shtaka Byron Leftwich linashikilia gari la kugusa ladi 80 na uwanja wa 7 kwa rookie Ernest Wilford wakati wa kumalizika, na kuinua Jacksonville Jaguars kwa ushindi wa 13-10 dhidi ya Miswada ya Buffalo Jumapili.	1
Ratiba ya leo ya chuo kikuu: Wanaume - Curry huko Emerson, 4 p.m.;Wanawake - Mlima Ida huko Curry, 3:30 p.m.	1
Cahill anaweza kuwa katika Tim Cahill wazi angeweza kutoroka kusimamishwa kwa sherehe yake ya ubishani ya mshindi wa Evertons huko Manchester City wakati alipotumwa kwa kuvuta shati lake kichwani.	1
Baseball bado inajifunza masomo kutoka kwa '94 Strike (USAToday.com) USAToday.com - katika miaka 10 tangu taa kuu za baseball zilipunguzwa na safu ya World ilifutwa, wachezaji na wamiliki wameingia.	1
Siku ya Brows baada ya: Wiki moja Brown ilianza msimu kwa barua nzuri kwa mara ya kwanza tangu 1994, na Win Buoys timu zinatarajia siku za usoni.	1
GP ya Italia, mbio Fernando alitoka nje ya nafasi ya tatu wakati Jarno alimaliza kumi katika alasiri hii ya Italia Grand Prix	1
Muziki wangu 50 bila mpangilio kwenye ubingwa wa mwisho wa mwaka kwa hivyo kuu ya mwisho ya 2004 iko kwenye vitabu.Hapa na rumin 50 za bahati nasibu kwenye Ufunguzi wa Amerika hiyo ilikuwa.... 1. Fikiria jinsi Roger Federer atakuwa mzuri mara tu atakapojifunza kuzunguka korti kidogo.	1
Sanchez anashinda;Costa anapiga magoti huko Bucharest Bucharest, Romania (Mtandao wa Michezo) - bingwa wa kutetea David Sanchez Advanced, lakini orodha ya zamani ya Ufaransa Open Albert Costa haikuwa bahati Jumatatu katika \ $ 460,000 Romanian Open.	1
Shabiki wa Crazy anavuruga Weir #39; s pande zote katika kurudia vibaya kwa Fiasco ya Michezo ya Athene, Mike Weir alishikwa na shabiki wakati anatembea kwa tee ya 11 wakati wa raundi ya mwisho ya Canada Open Jumapili.	1
3 Giants Shindano Faini juu ya Mikutano ya Timu (AP) AP - Wakuu watatu wa New York wamewasilisha malalamiko na Chama cha wachezaji wa NFL baada ya kutozwa faini na Kocha Tom Coughlin kwa kutokuwa "mapema" kwa mikutano ya timu.	1
Sanduku kubwa la baseball la baseball alama ya Colorado (7) vs Arizona (1) - katikati ya 6 - Katika maendeleo Colorado AB RH RBI BB SO lob avg maili 2b 4 0 1 0 0 1 .302 r Clayton SS 2 0 2 0 1 0 0.	1
Faida katika Olimpiki bado katika swali Wayne Gretzky alijikuta akiongea juu ya Mario Lemieux labda kucheza kwenye Michezo ya msimu wa baridi wa Olimpiki huko Turin wakati ... Whoa!quot; Je! Unapendekeza kuwa #39; re kushikilia	1
Escobar, Anderson kuinua Malaika Kelvim Escobar akapiga nyumba saba zenye nguvu na Garret Anderson aligonga nyumba ya kukimbia tatu, na kusababisha Malaika wa Anaheim kupata ushindi wa 5-1 dhidi ya Mariners jana usiku huko Seattle.	1
Mikopo: Vyombo vya Habari vya Canada, Reuters Gretzky, mkurugenzi mtendaji wa Timu Canada, anasema kila mchezaji anapaswa kutibu usiku wa leo #39; s Kombe la Dunia la mchezo wa ubingwa wa hockey dhidi ya Ufini kama quot; moja ya usiku mkubwa zaidi wa maisha yao.	1
Wenger anashambulia Madrid kwa uhamishaji wa makocha wa safu ya ushambuliaji Arsene Wenger alimshtumu Real Madrid kwa kupuuza sheria wakati anataka kusaini mchezaji mpya.Wenger alisema nguvu ya Uhispania wakati mwingine imefanya riba yake ijulikane kwa	1
Canada, Ufini iliyowekwa kwa WCH Final Toronto, ON (Mtandao wa Michezo) - Wakanadia wanajaribu kuchukua kile ambacho kilikuwa mara yao usiku wa leo wakati wanapokutana na Ufini katika Kombe la Dunia la 2004 la Hockey katika Kituo cha Air Canada.	1
Benitez anapanga kubadilika kwa busara Rafael Benitez anaanza kampeni yake ya kwanza ya Uropa kama bosi wa Liverpool kesho na onyo kwa wachezaji wake kwamba mabara bora yamepata busara kwa mbinu za Kiingereza.	1
Zurich ataacha zabuni ya Olimpiki ya msimu wa baridi Zurich ya msimu wa baridi imeamua kuacha zabuni ya Olimpiki ya msimu wa baridi wa 2014, kulingana na taarifa iliyotolewa na Chama cha Olimpiki cha Uswizi Jumanne.	1
Piller nje kwa miezi baada ya upasuaji wa mkono (AP) AP - Titans walinzi Zach Piller anaweza kukosa msimu wote baada ya kufanyiwa upasuaji kukarabati biceps yake ya kushoto.	1
Uuzaji wa Tyncastle unapata rasmi mbele ya kura zilizopokelewa na wakala na kutoka kwa wanahisa katika chumba hicho kwenye mkutano mkuu wa ajabu wa dhoruba jana usiku, 62.5 walikuwa wanapendelea azimio hilo.	1
Mabadiliko ya kufuzu ya Indy 500 yenye lengo la kupata riba ya Indianapolis - Indianapolis 500 itarudi kwa siku nne za kufuzu kwa mwaka ujao #39; s, lakini kwa muundo mpya wa kila siku.	1
Villeneuve kwenye hatihati ya F1 kurudi bingwa wa zamani wa ulimwengu Jacques Villeneuve yuko katika hatihati ya kurudi kwa mshtuko kwa Mfumo wa kwanza na Renault.Canada amekuwa nje ya Mfumo wa kwanza tangu kuacha mbio za bar moja kabla ya mwisho wa msimu uliopita lakini	1
Eagles hupoteza ol Andrews Philadelphia (Mtandao wa Michezo) - Mnenaji anayemchukiza Shawn Andrews, Philadelphia #39; s No 1 Rasimu ya mwaka huu, alipata mguu wa kulia uliovunjika mnamo Jumapili #39; s dhidi ya New York Giants.	1
Sri Lanka kuinua roho #39; s katika mechi yao ya ufunguzi wa Mabingwa #39;Trophy, Sri Lanka hakufanya kidogo kupendekeza wanayo ya kubisha England nje ya mashindano katika Rose Bowl Ijumaa.	1
Mourinho Happy baada ya meneja wa ushindi wa 3-0 wa Chelsea, Jose Mourinho alifurahishwa na utendaji wake #39; katika ushindi wa 3-0 kwenye Ligi ya Mabingwa dhidi ya Paris Saint Germain.	1
Ligi ya Mabingwa: Tarajia usiku mzuri kwa wavulana wa Highbury Gooners wanachukua hatua yao ya kwanza kwenye mpira wa miguu wa Ulaya msimu huu usiku wa leo kwa kuwakaribisha wakimbiaji wa Ligi ya Uholanzi, PSV Eindhoven, kwenda Highbury.	1
Zimbabwe kufanya England neema Zimbabwe wamekuwa kriketi ya Kiingereza #39; s BTE Noir zaidi ya mwaka uliopita lakini hapa jana, waliwafanya neema kubwa kwenye Trophy ya Mabingwa, licha ya kupoteza kwa Sri Lanka na wanne	1
Nyota za Valley zinapambana na Alan Curbishley anakiri saini za majira ya joto za Charltons bado hazijakaa kwenye bonde na inalaumu upotezaji wa karibu upande mzima kwa vilabu vikali kuanza msimu.	1
Schultz anafanya kazi tena na Wild St Paul, MN (Mtandao wa Michezo)-Minnesota Wild na mlinzi Nick Schultz walikubaliana na mkataba wa mwaka mmoja Jumanne.Kwa sera ya kilabu, masharti ya kifedha hayakufunuliwa.	1
Aliweza kuungana tena na timu ya kitaifa ya Czech baada ya kuumia kumponya nahodha wa Czech Pavel Nedved atarudi kwenye timu ya kitaifa ya mpira wa miguu mara goti lake litakapopona kabisa, alisema katika taarifa ambayo meneja wake Zdenek Nehoda alitoa Jumanne.	1
Ligi ya Mabingwa: Arsenal 1, PSV Eindhoven 0 Arsenal ilinufaika kutokana na bao mwenyewe katika ushindi wa bao 1-0 dhidi ya PSV Eindhoven katika mechi yake ya Ligi ya Mabingwa huko Highbury Jumanne.Gunners kwa kiasi kikubwa walitawala mechi ya kikundi E, na Jose Antonio	1
Eagles kurudisha levens;Weka Andrews kwenye IR (Reuters) Reuters - Eagles ya Philadelphia \ ilifanya hatua kadhaa Jumanne, pamoja na kurudisha \ Dorsey Levens na kuweka Shawn Andrews kwenye hifadhi iliyojeruhiwa.	1
Samaki wa samaki wa pili kupitia samaki wa pili wa Mardy aliweka kando changamoto ya kufuzu Andres Pedroso na ushindi wa 6-1 6-2 kwenye Mashindano ya Kimataifa ya Tenisi.	1
Al anajulikana Jason Giambi alikwenda 0 kwa 3 na matembezi na gari refu kwenda kwenye wimbo wa onyo la uwanja wa kulia katika mwanzo wake wa kwanza kwa Yankees tangu Julai 23 baada ya kupona kutoka kwa tumor ya benign, vimelea vya matumbo, ugonjwa wa kusumbua, na maambukizi ya kupumua.Yeye hajapigwa katika popo zake 24 za mwisho.	1
Ryder-Unaweza benki kwenye Tiger, anasema Sutton Tiger Woods hajashinda kubwa katika miaka miwili na kupoteza nafasi yake ya kwanza ya ulimwengu lakini nahodha wa Kombe la Ryder Hal Sutton anasema ripoti za kufariki kwake zitathibitishwa vibaya wiki hii.	1
Villeneuve na Sauber na Jacques Villeneuve upimaji wa Renault leo huko Silverstone kumekuwa na uvumi labda usioweza kuepukika kwamba hii inaweza kubadilisha mambo kwa msimu ujao wakati Giancarlo Fisichella atastahili kujiunga na Fernando Alonso huko Renault F1.	1
Tunahitaji kufanya vizuri - Benitez Rafael Benitez amekiri Liverpool hatimaye anaweza kumaliza uvumi juu ya Steven Gerrard #39; s baadaye na kampeni nzuri ya Ligi ya Mabingwa.	1
Rockies inasimamisha mkataba wa Neagle (Reuters) Reuters - Colorado ilisitisha mkataba \ wa pitcher Denny Neagle Jumatatu, siku tatu baada ya kutiwa tiketi ya kuomba wanawake kwa ngono ya mdomo.	1
Kikombe cha 35 cha Ryder Tiger #39; s hana #39; t kukimbia na mafanikio Bloomfield Township, Mich. - Kombe la Ryder liko juu yetu, na unajua hiyo inamaanisha nini: wakati wa mavazi kama Bi Doubtfire na TauntColin Montgomerie kutoka nyuma ya kamba?	1
Kama saa ya hockey inavyopiga 12, Canada inarudisha Kombe la Dunia Bodi ya Ujumbe huko Canada #39; chumba cha kuvaa kiliongea kiasi: quot; mazoezi yamefutwa kesho, quot;ilisoma.quot; hakuna mtu mwingine wa kupiga.	1
SportsNetwork Mchezo wa hakiki (Mtandao wa Michezo) - Tim Wakefield anajaribu ushindi wake wa kwanza katika tatu kuanza jioni hii wakati Boston Red Sox wanaendelea na safu yao ya mchezo wao na Tampa Bay Devil Rays huko Fenway Park.	1
Moya alikasirika katika raundi ya kwanza ya China Open (AP) AP-Carlos Moya wa juu alikasirishwa na kufuzu kwa Ufaransa Jo-Wilfried Tsonga 6-3, 6-3, katika raundi ya kwanza ya China Open Jumatano.	1
Ferrero Maendeleo;Moya alishangaa katika mvua Beijing Beijing, Uchina (Mtandao wa Michezo) - kwa mara ya pili kwa siku nyingi, mvua ilikuwa sababu kubwa katika Uzinduzi wa $ 500,000 China.	1
Hughes kuruhusiwa kuongea na Rovers Chama cha Soka cha Wales wamempa bosi wa kitaifa Mark Hughes ruhusa ya kuongea na Blackburn juu ya wadhifa wao wazi wa usimamizi.	1
McNamara anapokea habari njema Celtic imeongezwa na habari kwamba Jackie McNamara anapaswa kurudi nyuma ndani ya wiki sita.Skipper ya Hoops alikuwa wazi wakati alipoangushwa wakati wa Jumanne usiku 3-1 kushindwa mikononi mwa Barcelona.	1
Inzamam alifurahi na nahodha wa kushinda Inzamam-ul-Haq alisifu wachezaji wake baada ya Pakistan kugonga Kenya kutoka kwa Mashindano ya Mabingwa na ushindi wa wiketi saba huko Edgbaston.	1
Bingwa wa kuendesha gari wa Canada, Jacques Villeneuve kuungana na timu ya zamani ya kuendesha gari ya Uswizi Jacques Villeneuve wa Canada amesaini mpango wa kuendesha gari kwa timu ya Sauber Petronas Formula ya Uswizi msimu ujao.	1
Howe alishinda #39; atarudi mnamo 2005 kulingana na ripoti kwenye wavuti ya Mtandao wa MSG, Meneja wa New York Mets Art Howe hatarudi kama meneja wa timu #39; kwa msimu wa 2005.	1
GM inapanga kutumia Woods kwa ubunifu zaidi (AP) AP - General Motors Corp. inafurahi kwamba Tiger Woods atakuza Buick kwa miaka mitano ijayo, lakini Mwenyekiti wa GM Rick Wagoner anasema automaker inaweza kutumia vizuri zaidi golfer inayojulikana duniani.	1
Nahodha wa Celtic McNamara nje kwa mwezi Kapteni wa Celtic Jackie McNamara atatengwa kwa angalau mwezi mmoja baada ya kudumisha uharibifu wa Ligament ya Ankle mnamo Jumanne #39; s 3-1 Ligi ya Mabingwa kwa Barcelona.	1
Hughes Seals Rovers anarudi Blackburn usiku wa leo ameweka bosi wa Wales Mark Hughes kama meneja wao mpya kuchukua kutoka Graeme Souness.Utambulisho wa miadi haikuwa mshangao lakini kasi ambayo ilitangazwa hakika ilikuwa.	1
Marlins Righter Burnett kwa Miss Ijumaa #39; s Start Miami, FL (Mtandao wa Michezo) - Florida Marlins akianza Pitcher AJ Burnett amezuiliwa na uchochezi katika kiwiko chake cha kulia na atakosa kuanza kwake Ijumaa dhidi ya Atlanta Braves.	1
Vipigo vya Ibilisi katika Rekodi za Fenway Park: Boston ni 86-56 (wa pili katika AL Mashariki);Tampa Bay ni 61-80 (nne katika AL Mashariki).Usiku wa leo (7:05, NESN, WEEI): LHP Scott Kazmir (1-1, 5.62) Vs.	1
McKenzie anamaliza Holdout na anarudi Green Bay (Reuters) Reuters - Green Bay Packers \ kona ya nyuma Mike McKenzie alimaliza muda wake mrefu Jumatano \ alasiri na alijiunga na wachezaji wenzake katika kuandaa Wiki ya 2.	1
Kocha wa mpira wa kikapu wa USC Henry Bibby Los Angeles - Henry Bibby alifukuzwa kazi kama Kocha wa mpira wa kikapu wa Kusini mwa California #39; Jumatatu, michezo minne tu kwenye msimu wake wa tisa.Trojans, iliyokuwa na mgawanyiko wa wachezaji, ni 2-2.	1
USA inatafuta kushinda formula Hal Sutton alitarajia swali.Alikuwa ameunda jibu, pia, muda mrefu kabla ya kufika katika hoteli hiyo ya Hoteli ya Milwaukee kutangaza nahodha wake #39; s na kukamilisha timu ya Kombe la Ryder la Merika.	1
Bosi wa F1 anapoteza kesi ya mahakama ya kwanza Bernie Ecclestones kudhibiti juu ya mchezo huo inaweza kupungua baada ya mahakama kuamua dhidi yake katika mzozo na benki tatu.	1
Machozi ya Giants 'Stoutmire ACL;Iliyopotea kwa msimu wa Mashariki ya Rutherford, N.J. (Mtandao wa Michezo)-New York Giants iliweka nyuma ya kujihami Omar Stoutmire kwenye hifadhi iliyojeruhiwa Jumatano baada ya kubomoa ligament yake ya anterior cruciate katika ufunguzi wa msimu wa Jumapili wa 31-17 huko Philadelphia.	1
Michezo: Khalil Greene anavunja kidole Los Angeles Khalil (Kuh-Leel #39;) Greene ana kidole cha index cha kulia na atakosa msimu wote wa kawaida.Shortstop ya San Diego Padres ilijeruhiwa katika ushindi wa tano wa Jumatatu usiku #39; s 9-7 ushindi	1
Nambari ya uchawi hadi 10 New York - Ikiwa Braves #39;Kichwa cha 13 mfululizo kilionekana kama hitimisho la mbele kabla ya Jumatano, basi inaonekana mara mbili leo.	1
Uuzaji #39;Pointi 28 zinasaidia jua kumpiga Sting, kliniki ya kucheza Spot The Connecticut Sun iliweka mahali pa kucheza kwa mwaka wa pili wa moja kwa moja nyuma ya mauzo ya Nykesha #39;Pointi 28 katika ushindi wa 81-67 dhidi ya Charlotte Sting Jumatano usiku.	1
Shida zaidi kwa Howard Tim Howard zilikuwa quot; mbaya kwa kosa quot;na quot; alikuwa na usiku mwingine mbaya, kosa lake la kutisha linaloongoza kwa Lyon #39; s lengo la kwanza;katika hatua ya Ligi ya Mabingwa.	1
Real Madrid anafikiria upotezaji mkubwa wa Ligi ya Mabingwa katika miaka minne Real Madrid ilianza jana #39; mechi huko Bayer Leverkusen kama watengenezaji wa vitabu #39;Unapenda kushinda Ligi ya Mabingwa.Rekodi ya muda wa miaka tisa ya Ulaya ilimaliza na ushindi wake mbaya katika mashindano katika zaidi ya miaka minne.	1
Icing wito wa pesa, kwa uvumilivu, nje ya wakati, na kwa siku zijazo zinazoonekana, nje ya biashara.	1
Sehemu kubwa, sio vifungo, inafikia Milestone (AP) AP - Barry Bonds ilipigwa na Randy Johnson kwenye mbio za wakati mpya wa baseball.	1
UNLV inataja Utah's Sanford kama Kocha Mkuu (AP) AP - akiita UNLV "Mgodi wa Dhahabu," Mike Sanford alichukua kama mkufunzi wa waasi wa Runnin 'Jumatatu baada ya miaka miwili kama mratibu wa kukera huko Utah.	1
Toyota anathibitisha kusaini kwa dereva wa Italia Jarni Trulli kutoka Sauber Toyota alithibitisha Alhamisi kwamba Jarno Trulli ataendesha kwa timu ya Mfumo wa One kuanzia msimu ujao.Italia alisaini mkataba wa miaka mbili siku mbili zilizopita na atashirikiana na dereva wa Ujerumani	1
Vita vya TV vinaweka ziara ya India kwa shaka wakuu wa kriketi wa Australia wanaogopa vita juu ya haki za runinga inaweza kusababisha mwezi ujao #39; s mfululizo wa mtihani nchini India kufutwa, na jana usiku walikuwa wakitafuta ufafanuzi kutoka kwa Rais wa Bodi ya India	1
UEFA inaleta mpango wa kupambana na doping Sofia (Reuters)-UEFA itatekeleza mpango mpya wa kupambana na doping katika ngazi zote ndani na nje ya mashindano, mkutano wa Kamati ya Utendaji ya Soka la Ulaya iliamua Alhamisi.	1
Hofu ya pensheni baada ya mazungumzo ya vyama vya wafanyakazi wanaowakilisha wafanyikazi huko Turner Newall wanasema 'wamesikitishwa' baada ya mazungumzo na kampuni ya mzazi iliyopigwa.	2
Wauzaji wanapigania wanunuzi wa kurudi-shule (Reuters) Reuters-wauzaji wa mavazi wanatarajia fashoni zao za nyuma-hadi-shule zitafanya daraja kati ya vijana wa mtindo na vijana wazima huu, lakini inaweza kuwa kuuza ngumu sana, na wanafunzi na wazazi wakishika nguvu \ kushikilia pochi zao.	2
Dollar inapiga kwa kifupi 4-wk Low vs Euro London (Reuters)-Dola ilizama kwa wiki nne dhidi ya euro Jumatatu kabla ya kuongezeka kidogo juu ya kuchukua faida, lakini bei ya mafuta yenye mwinuko na data dhaifu ya U.S. iliendelea kuwa na wasiwasi juu yaafya ya uchumi mkubwa zaidi ulimwenguni.	2
Hazina huteleza kama Hifadhi ya Rally New York (Reuters) - Bei ya Deni la Hazina ya Merika ilishuka Jumatatu, ingawa wafanyabiashara walikuwa na hatua hiyo kama kuchukua faida badala ya mabadiliko yoyote ya msingi katika hisia.	2
Dollar Rises dhidi ya Euro juu ya Mali inapita data New York (Reuters) - Dola iliongezeka faida dhidi ya Euro Jumatatu baada ya ripoti ya mtiririko wa mali za Merika ilionyesha kuongezeka kwa uwekezaji wa nje kumaliza pengo la akaunti ya sasa kwa mwezi.	2
Dollar karibu na Lows za hivi karibuni, inangojea Zew/CPI London (Reuters) - Dola ilishikilia karibu na wiki hii ya wiki nne dhidi ya Euro Jumanne na wawekezaji wakingojea uchunguzi wa ujasiri wa mwekezaji wa Ujerumani na idadi ya mfumko wa bei wa Merika ili kuangazia mwelekeo huo.	2
Intel ya kuchelewesha bidhaa inayolenga TV za ufafanuzi wa hali ya juu San Francisco-katika safu ya ucheleweshaji wa bidhaa hivi karibuni, Intel Corp. imeahirisha uzinduzi wa chip ya onyesho la video ambayo hapo awali ilikuwa imepanga kuanzisha hadi mwisho wa mwaka, ikiweka showdownNa Texas Vyombo Inc katika soko linalokua kwa kasi kwa maonyesho ya televisheni ya hali ya juu.	2
Kmart anabadilisha faida katika 2Q;Stock Surges (AP) AP - Hisa za Kmart Holding Corp. ziliongezeka asilimia 17 Jumatatu baada ya muuzaji wa punguzo kuripoti faida kwa robo ya pili na kusema mwenyekiti na mmiliki wengi Edward Lampert sasa yuko huru kuwekeza kampuni #36; bilioni 2.6 kwa ziadaFedha.	2
Mbinu za kadi ya mkopo ya Sneaky kuweka macho kwa watoa kadi yako ya mkopo - wanaweza kuwa karibu kuongeza viwango vyako.	2
Pessimism ya Mfuko inakua New York (CNN/Pesa) - Wasimamizi wa pesa wanakua zaidi juu ya uchumi, faida ya ushirika na soko la hisa la Amerika, kulingana na uchunguzi wa kila mwezi uliofanywa na Merrill Lynch iliyotolewa Jumanne.	2
Staples Faida, Kuingia China Market New York (Reuters) - Staples Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx/fullquote"&gt; spls.o&lt ;/a&gt ;, muuzaji wa bidhaa za juu za ofisi ya Merika, Jumanne aliripoti kuruka kwa asilimia 39 kwa faida ya robo mwaka, aliinua utabiri wake wa mwaka mzima na akasema ina mpango wa kuingia katika soko la China linalokua kwa kasi,kutuma hisa zake juu.	2
Bei ya Watumiaji Chini, Viwanda Pato la Washington (Reuters) - Bei za watumiaji wa Merika zilishuka mnamo Julai kwa mara ya kwanza katika miezi nane wakati gharama kubwa za nishati zilibadilishwa, serikali ilisema katika ripoti ambayo ilionyesha kiwango cha polepole cha kuongezeka kwa ribainawezekana.	2
Depot ya Nyumbani inapenda bei kubwa ya mafuta kuongezeka, bugbear kwa sekta nyingi za rejareja, zinasaidia Depot ya Nyumbani (HD: NYSE - Habari - Utafiti), mkuu wa kurekebisha ambaye aliripoti kuongezeka kwa mapato ya robo ya pili Jumanne na kuongozwamwaka wa juu.	2
Kuokolewa kwa Downturns ya Biotech Charly Travers hutoa ushauri juu ya kuhimili hali tete ya sekta ya kibayoteki.	2
Yahoo!UPS ante kwa biashara ndogo ndogo ya wavuti yahoo!ni kamari kwamba bei hupunguzwa kwenye usajili wa jina la kikoa na bidhaa za mwenyeji wa wavuti itafanya iwe ya ushindani zaidi na wapunguzaji katika nafasi hiyo - ambayo inamaanisha kuwa biashara ndogo ndogo zinazoangalia kusonga mtandaoni zinapata mpango mzuri kupitia ...	2
Mills kunyakua \ $ 1B kwingineko;Taubman uwezekano wa kupoteza mikataba Mills Corp. alikubali kununua riba ya asilimia 50 katika maduka tisa yanayomilikiwa na General Motors Asset Management Corp. kwa zaidi ya $ bilioni 1, na kuunda ubia mpya kati ya vikundi.Mpango huo utapanua ...	2
SUVS: Live and Let Die New York - Takwimu mpya za kifo cha trafiki zilizotolewa zina kitu kwa kila mtu katika mjadala juu ya usalama wa magari ya matumizi ya michezo.	2
Dollar kukwama, CPI inatoa mwelekeo mdogo Tokyo (Reuters)-Dola ilihamia katika safu ngumu Jumatano kwani wawekezaji wengi waliteleza data ya mfumko wa bei ya chini kuliko inayotarajiwa na kushikamana na maoni ya Hifadhi ya Shirikisho la Merika ingeendelea kuongeza viwango.	2
Mafuta huweka rekodi mpya \ $ 47 juu ya Iraq Tishio London (Reuters) - Bei ya mafuta iliongezeka hadi kiwango kipya cha \ $ 47 pipa Jumatano baada ya tishio mpya la wanamgambo wa waasi dhidi ya vituo vya mafuta vya Iraqi na kama Merika ilisema mfumuko wa bei ulikaa kuangaliaLicha ya kuongezeka kwa gharama za nishati.	2
SEC inaweza kukomesha Quid Pro Quo (USAToday.com) USAToday.com - Tume ya Usalama na Uuzaji inatarajiwa kupiga kura Jumatano kukataza kampuni za mfuko wa pande zote kutoka kwa biashara ya hisa kwa kampuni za udalali ambazo zinakubali kukuza fedha zao kwa wawekezaji.	2
Sasisha: China Simu ya 1H Net Up 7.8 juu ya Ukuaji wa Msajili Hong Kong (Dow Jones)-China Simu (Hong Kong) Ltd. (CHL), kitengo kilichoorodheshwa cha China #39; s kiendeshi kubwa la simu ya rununu, iliyotumwa Jumatano kuongezeka kwa 7.8katika faida ya nusu ya kwanza juu ya ongezeko 23 katika msingi wake wa msajili.	2
Monsanto anasema Jaji Dept anafunga uchunguzi New York (Reuters) - Monsanto Co & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mon.n lengo =/hisa/haraka"& gt; Mon.n & lt;/a & gt;Siku ya Jumatano ilisema Idara ya Sheria ya Merika imefunga uchunguzi juu ya maswala ya kutokukiritimba kuhusu kiunga muhimu kinachotumika katika mimea yake ya mimea ya mzunguko.	2
Kamati ya Fomu za Mawasiliano za Cox kushauri juu ya Buyout Cox Mawasiliano Inc. #39; s Bodi ya Wakurugenzi imeunda kamati maalum ya wakurugenzi huru kuzingatia Cox Enterprise Inc. #39;.	2
Ross Stores Faida Plummets asilimia 40 (AP) AP - muuzaji wa punguzo Ross Stores Inc. Jumatano alisema faida yake ilipungua asilimia 40 katika robo ya hivi karibuni kutokana na shida na mfumo mpya wa kompyuta ambao ulipunguza uwezo wa kampuni kujibu mabadiliko katika mahitaji ya wateja.	2
Faida ya Kroger;Kupunguzwa kwa bei uzito wa New York (Reuters) - Kroger Co, duka la juu la Merika, Jumanne lilichangia kuongezeka kwa asilimia 29 kwa faida ya robo mwaka kutokana na udhibiti wa gharama, lakini kupunguzwa kwa bei kwa wanunuzi kulisababisha mapato kwa Miss Street makadirio na hisa zilianguka.	2
Mashirika ya ndege yanakubali kukata ndege huko Chicago O'Hare Chicago (Reuters) - mashirika ya ndege ya Merika yamekubali kupunguza ndege ndani ya Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa O'Hare hadi kuwasili 88 kwa saa kati ya 7 a.m. na 8 p.m.Katika kujaribu kukata msongamano ambao umepunguza mfumo wote wa anga wa Merika, maafisa wa shirikisho walisema Jumatano.	2
Mapato ya Robo ya Medtronic Rise Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n lengo =/Hifadhi/QuickInfo/FullQuote" & gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Siku ya Jumatano ilisema mapato yake ya robo mwaka yaliongezeka huku kukiwa na mahitaji ya vifaa ambavyo vinasimamia beats za moyo zisizo za kawaida na bidhaa zinazotumiwa kutibu mgongo.	2
Airlines inakubali kupunguzwa kwa maafisa wa shirikisho la O'Hare leo ilitangaza mipango ya kukata ndege 37 kwa muda mfupi katika Uwanja wa Ndege wa Kimataifa wa O'Hare ili kusaidia kupunguza shida za kuchelewesha ambazo zinatoka nchini kote.	2
Medtronic Quarterly Net Up Chicago (Reuters) - Medtronic Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=mdt.n Target =/Hifadhi/QuickInfo/FullQuote" & Gt;Mdt.n & lt;/a & gt;Siku ya Jumatano ilisema mapato yake ya robo mwaka yaliongezeka kwa mahitaji ya vifaa ambavyo vinasimamia beats za moyo zisizo za kawaida na bidhaa zinazotumiwa kutibu mgongo.	2
Sasisha 1 -j amp; j katika mazungumzo ya kununua miongozo - Vyanzo vya huduma za afya na mtengenezaji wa bidhaa za watumiaji Johnson amp;Johnson (JNJ.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) iko katika mazungumzo ya kupata vifaa vya kutengeneza vifaa vya matibabu Corp.	2
AMP Shrugs Off Briteni ya Briteni ya Australia AMP alirudi kwenye Nyeusi katika nusu ya kwanza ya mwaka na faida ya jumla ya $ 378m (150m) baada ya shida mbaya kwenda Uingereza ilisukuma kuwa $ bilioni 2.16 ndani ya nyekundu mwaka jana.	2
Kuuza warts za Houston na yote, haswa maelezo ya warts ya mateso ya mijini na picha za mbu mkubwa na mende kutoa maoni ya jinsi Houston inavyopendwa na wakaazi wengi.	2
Suisse ya Mikopo ya Kuunganisha Kitengo cha CSFB ndani ya Kikundi cha Mkopo wa Mkopo wa Suisse ilitangaza mipango ya kuunganisha Kitengo chake cha Usalama cha Mikopo cha kwanza cha Boston na kampuni nyingine #39; s na kukata kazi nyingi kama 300.	2
Msimu wa ununuzi wa likizo unabaki Sluggish (Reuters) Reuters - wanunuzi wa Merika wameweka mtego mkali \ kwenye pochi zao msimu huu wa likizo na fahirisi Jumanne \ kuonyesha mauzo ya uvivu katika wiki ya pili ya msimu.	2
Kimbunga cha chini cha bima kinakadiria Kimbunga Charley, dhoruba mbaya kabisa kugonga Amerika kwa zaidi ya muongo mmoja, itagharimu bima tu $ 7.4bn, makadirio ya mtaalam mmoja wa bima.	2
Mamia yaliyowekwa katika Ofisi za Fleet Bank of America Corp. jana waliweka mamia ya wafanyikazi katika matawi ya Benki ya Fleet kote Kaskazini mashariki wakati Benki ya North Carolina ilianza kutekeleza chapa yake ya ...	2
Majaji kujadili mvinyo wa kuagiza-barua kuwa wakosoaji wa mvinyo wa uhuru wanaweza kuonekana kama gig tamu, lakini Ray na Eleanor Heald wamejaa juu yake.Kwa sababu hali yao ya nyumbani, Michigan, inazuia usafirishaji wa moja kwa moja kutoka nje ya serikali	2
Bei ya mafuta iliongezeka kwa Washington mpya - bei ya mafuta iliyoshtakiwa kwa kiwango kipya cha juu zaidi ya $ 47 pipa jana huku kukiwa na wasiwasi juu ya kukosekana kwa utulivu nchini Iraqi, hatima isiyo na shaka ya mafuta ya Urusi ya Yukos, na mto mdogo wa usambazaji.	2
Baada ya kungojea, Google iliyowekwa kwa soko la New York (Reuters) - Hisa za Google Inc. zitafanya soko lao la hisa la Nasdaq mnamo Alhamisi baada ya mwaka uliotarajiwa sana wa umma kuwa bei ya chini ya makadirio ya awali, kuongeza \ $ 1.67 bilioni.	2
Qantas anasema faida ya rekodi sio kubwa ya kutosha Australia #39; s bendera ya kubeba bendera Qantas Airways ameripoti faida ya kila mwaka ya faida lakini alionya bei ya mafuta ilitishia utendaji wake, na kuongeza nafasi ya kuongezeka kwa bei ya tikiti kumaliza muswada wake wa mafuta.	2
Jimbo, minyororo ya dawa za kulevya kufikia makubaliano ya Jimbo la Maine, Rite Aid Corp., na maduka ya dawa ya jamii LP wamekubaliana amri ya idhini ya kuweka masharti katika uuzaji wa maduka matano ya maduka ya dawa ili Rite Aid.	2
Qantas anataka matibabu bora ya ushuru Mark Colvin: Qantas anaweza kuwa ameweka faida nyingine ya rekodi, lakini bosi wa kitaifa #39;, Geoff Dixon, anadai mapato yanazuiliwa na ruzuku isiyo sawa kwa wabebaji wa kimataifa kuruhusiwa kuruka ndani na nje ya Australia.	2
Mafuta hupiga mpya juu ya $ 48 kama Vurugu ya Iraqi inaangaza London (Reuters) - Bei ya mafuta iligonga rekodi mpya hapo juu \ $ 48 pipa Alhamisi, ilichochewa juu na vurugu mpya nchini Iraqi na ushahidi mpya kwamba ukuaji mkubwa wa mahitaji nchini China na India haujapataimepunguzwa bado na gharama kubwa za nishati.	2
Viashiria vya uchumi vilipungua mnamo Julai hatua iliyoangaliwa kwa karibu ya shughuli za uchumi zijazo ilishuka mnamo Julai kwa mwezi wa pili mfululizo, ikisisitiza ushahidi kwamba urejeshaji wa kifedha wa taifa hilo unashuka.	2
Colgate kukata kazi 4,400, kufunga mimea New York (Reuters) - Colgate-Palmolive Co & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=cl.n Target =/Hifadhi/quickinfo/fullquote"&gt ;cl.n&lt ;/a&gt;itakata kazi karibu 4,400, au asilimia 12 ya nguvu kazi yake, na karibu karibu theluthi ya viwanda vyake chini ya urekebishaji, kampuni ya bidhaa za watumiaji ilisema Jumanne.	2
Ohio inashtaki Best Buy, ikidai mauzo ya mauzo (AP) AP - Mamlaka ya Ohio ilishtaki Best Buy Co Inc. Alhamisi, ikidai muuzaji wa umeme anayehusika katika mazoea yasiyofaa na ya udanganyifu.	2
Kwa kifupi: Maslahi ya China katika Kitengo muhimu cha Yukos China inavutiwa na kushiriki katika zabuni ya Yuganskneftegaz, kampuni ndogo ya mafuta ya Yukos ya mafuta ya Urusi, afisa wa uchumi wa China alinukuliwa akisema katika ripoti Alhamisi na shirika la habari la Urusi Interfax....	2
Bora kununua mpango mbaya?Wakili Mkuu Jim Petroli anashtaki Best Buy, akidai muuzaji wa umeme amejihusisha na mazoea yasiyofaa na ya udanganyifu.	2
Madai ya ukosefu wa ajira wa Amerika yanateremka lakini picha bado ni Wamarekani wa New Yorkfewer walijiunga na kudai faida za kwanza za kazi wiki iliyopita lakini wachambuzi walisema kupungua kwa hali ya juu kulisema kidogo sana juu ya hali ya sasa ya soko la kazi.	2
Vt. Anashtaki juu ya kuagiza dawa za Gavana wa Vermont wa Vermont alipinga sera ya dawa ya utawala wa Bush katika korti ya shirikisho jana, kuashiria mara ya kwanza serikali imechagua njia ya kisheria katika vita vya kupanuka juu ya uagizaji wa Canada.	2
ChevRetterExaco iligonga na \ $ 40.3m tawala Montana Jury inaamuru kampuni ya mafuta kulipa juu ya bomba la bomba la gesi kutoka 1955;Kampuni inapanga kukata rufaa.NEW YORK (Reuters) - Jury wa Montana aliamuru ChevRexexaco Corp., kampuni ya mafuta ya Amerika, kulipa \ $ 40.3 milioni kwa uharibifu wa mazingira kutoka kwa petroli ...	2
Kabla ya kengele;Rouse Co inashiriki kuruka & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rse.n lengo =/hisa/QuickInfo/Fullquote" & gt; rse.n & lt;/a & gt;Kuruka mbele ya kengele baada ya Ukuaji wa Jumla wa Mali Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=ggp.n lengo =/Hifadhi/QuickInfo/FullQuote" & GT; GGP.N & lt;/a & gt ;, mmiliki wa duka la ununuzi la 2 la U.S., Ijumaa alisema itanunua Rouse kwa \ $ 7.2 bilioni.	2
Huduma hufanya faida kubwa katika Japani ya kiwango cha juu cha Japan inakuja kwa matarajio ya karibu mara mbili, huendesha yen na husaidia Nikkei kushinda mafuta.LONDON (Reuters)-Yen iligonga wiki nne dhidi ya dola Ijumaa kama data ya huduma ya Kijapani yenye nguvu kuliko inayotarajiwa juu ya ...	2
Hisa za Google zinaibuka 18 katika biashara ya kwanza katika hisa #39; siku ya kwanza ya biashara, wawekezaji walinunua, kuuzwa na kurusha hisa kwa kasi ya hasira, na bei ikimalizika zaidi ya $ 100 - 18 asilimia kubwa kuliko hapo ilianza.Ilikuwa, kwa maneno mengine, kila kitu kampuni #39; s, Sergy Brin na ...	2
Hifadhi ya chini kama bei ya mafuta inakuwa juu na toleo la kwanza la umma la Google nyuma yao na mafuta ya kunyoosha kwa rekodi mpya, wawekezaji walirudi nyuma leo.	2
Samani ya Hooker inaweka wawekezaji kwanza kufunga kiwanda sio maarufu, lakini ni jambo sahihi kufanya.	2
Kubonyeza faida data ya hivi karibuni kutoka Idara ya Biashara ya Amerika inazidisha zaidi yale ambayo tumeshuku: mauzo ya e-commerce yanaongezeka.Sio tu mtu anayeshuku kuwa ujasiri wa watumiaji umeimarishwa tangu mwaka jana, huko ...	2
Vizuizi vya kuonyesha hatari ya kujiua Washington (Reuters) - Utawala wa Chakula na Dawa wa Merika unapanga kusasisha lebo za kukandamiza ili kuonyesha masomo ambayo yanaonyesha uhusiano kati ya dawa na kujiua kwa vijana, lakini bado ni tahadhari juu ya nguvu ya uhusiano huo, kulingana na hati zilizotolewaIjumaa.	2
UAL na wadai wake wanakubali kupanuka kwa siku 30 za United Airlines itakuwa na upanuzi wa siku 30 kwa kipindi ambacho kinaweza kuweka mpango wa kipekee wa kufilisika.	2
Amazon inanyakua muuzaji mkubwa zaidi wa Wavuti wa Wavuti (Newsfactor) Newsfactor - Amazon.com (NASDAQ: AMZN) imesema itanunua Joyo.com Limited - kampuni ya Visiwa vya Bikira ya Uingereza ambayo inafanya kazi kwa wavuti kubwa zaidi ya mtandao nchini China - kwa sisi#36; milioni 75.	2
Korti haitasimamisha zabuni ya Triton Coal (Reuters) Reuters - Korti ya Rufaa ya Merika iliamua Ijumaa \ kwamba Arch Coal Inc. (ACI.N) inaweza kuendelea na zabuni yake ya kununua mali ya mpinzani Triton Coal Co LLC,Kukataa ombi la dharura \ na Tume ya Biashara ya Shirikisho kuzuia mpango huo, msemaji wa shirika hilo alisema.	2
Bei ya Hazina inachukua pumzi leo New York (Reuters)-Bei ya Hazina ya Merika ilisitishwa kwa pumzi Jumanne baada ya mkutano wa kikao mbili kumalizika kwa mvuke, ingawa wachambuzi bado waliona nafasi ya kuelekea upande wa kwanza katika soko.	2
Samsung inapanga kuwekeza Won25,000bn katika Chips Samsung Electronics, ulimwengu #39; mtengenezaji wa pili wa kompyuta kubwa, jana alisema kwamba itawekeza Won25,000bn (\ $ 24bn) katika biashara yake ya semiconductor ifikapo 2010 ili kutoa	2
Ushindi wa Chavez alithibitisha Caracas, Venezuela - Matokeo ya ukaguzi wa ukaguzi wa kura rasmi ya kuonyesha kwamba Rais Hugo Chavez alishinda mwezi huu #39; s kumbuka kura ya maoni huko Venezuela, mkuu wa shirika la Amerika ya Amerika alisema Jumamosi.	2
Yai ya Wall St.Saidia kufuta.	2
Uko tayari bet kwenye nishati mbadala?Kweli, fikiria tena wakati bei za mafuta zinaongezeka, shauku ya umma katika nishati mbadala mara nyingi, pia.Lakini mantiki ni dhahiri kutoroka Wall Street.	2
China inaambatana na ukosefu wa bomba China itatumia karibu \ $ 3.4 bilioni zaidi ya miaka miwili hadi mitatu kuweka maelfu ya maili ya bomba la mafuta kusaidia kupata usambazaji wa nishati yake mbele ya bei na mahitaji.	2
Colgate kukata mtengenezaji wa bidhaa za watumiaji Colgate-Palmolive alisema leo itakata asilimia 12 ya nguvu ya kazi ya watu 37,000 na kufunga theluthi moja ya viwanda vyake ulimwenguni kama sehemu ya marekebisho ya miaka minne.	2
Bei ya mafuta inaonekana kuweka kutawala bei ya mafuta inaonekana kuweka vichwa vya habari kama wachambuzi wa utabiri kwamba kukimbia kwake kwa rekodi kunaweza kuendelea.	2
Je! Bei kubwa ya mafuta itasababisha kushuka kwa uchumi?.Na bei ya juu ya mafuta hupanda, gharama kubwa zaidi za nishati zinaleta nini, hadi hivi karibuni, wengi walitarajia kuwa mwaka wa mabango kwa uchumi wa Merika.	2
Index huko Japan hupungukiwa na hisa za Kijapani zimeshindwa kupima tathmini iliyofanywa mnamo Aprili na Merrill Lynch #39; s Mkakati Mkuu wa Global, David Bowers, ambaye alisema Japan ilikuwa quot; kila mtu #39; s Soko la usawa la usawa.	2
Nortel anashuka tena Agosti 23, 2004 (thedeal.com) iliyosababishwa na Nortel Networks Corp. ilitangaza mipango Alhamisi, Agosti 19, ili kuondoa kazi za ziada 3,500 na moto watendaji wakuu zaidi saba kama kampuni inafanya kazi kurudi tena	2
Nikkei anapata kwa ufupi kiwango cha 11,000 Tokyo - Japan #39; s benchmark Nikkei Index ya hisa ilipona kwa ufupi hadi kiwango cha 11,000 Jumatatu asubuhi wakati wa ununuzi ulioenea uliosababishwa na maendeleo katika hisa za Amerika Ijumaa iliyopita.	2
HK anatembea nje ya mzunguko wa miezi 68 ya kupunguka, Katibu wa Fedha wa Hong Kong, Henry Tang alisema anaamini Hong Kong ametoka katika mzunguko wa bei ya watumiaji ambao uliendelea kwa miezi 68, kulingana na mwenendo wa bei ya watumiaji katika miaka michache iliyopita.	2
Bei ya mafuta kwa suala la thamani ya dola, ya bidhaa zote ulimwenguni, hakuna kitu kinachouzwa zaidi ya mafuta.Mafuta yasiyosafishwa yaliyouzwa zaidi ya dola 47 kwa pipa kwa mara ya kwanza wiki hii.	2
Chavez anakataa CD kama upinzani Venezuela #39; s Hugo Chavez ametangaza kwamba hatatambua tena uratibu wa kidemokrasia au CD kama muungano wa upinzaji.	2
Ukuaji wa tija polepole katika miaka 2 (AP) AP - Uzalishaji wa wafanyikazi wa Amerika ulikua kwa kiwango cha asilimia 1.8 katika robo ya tatu, kasi ya polepole katika karibu miaka miwili, serikali iliripoti Jumanne.	2
Ndege ya Australia inatangaza kuongezeka kwa bajeti ya ndege ya Australia Bikira Blue Blue iliyotangazwa Jumatatu itaongeza kuongezeka kwa mafuta ambayo inaongeza kwa bei ya tikiti kutoka Agosti 26 kwa sababu ya kuongezeka kwa bei ya mafuta.	2
ARM inakubali kununua vifaa vya ufundi kwa \ $ 903 MN London, Agosti 23 (Viwango vipya) - Holdings Arm (Arm.etr) amekubali kununua vifaa vya sanaa Inc (ARTI), mtoaji wa msingi wa Amerika wa suluhisho za kubuni za mzunguko, kwa karibu\ $ 913 milioni (503.	2
Bounces ya dola;Jicho juu ya Takwimu, Greenspan London (Reuters) - Dollar iliondoka kwa wiki nne za hivi karibuni dhidi ya Euro na Yen Jumatatu katika biashara nyembamba ya Agosti na wawekezaji wanaozingatia data ya Merika na hotuba ya Mkuu wa Hifadhi ya Shirikisho baadaye katika wiki.	2
Kmart kuuza maduka 18 kwa Depot ya Nyumbani New York (Reuters) - muuzaji Kmart Holdings Corp. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kmrt.o lengo =/hisa/quickinfo/fullquote"&gt; kmrt.o&lt ;/a&gt;Mnamo Jumatatu ilisema ilikamilisha mpango wa kuuza duka zake 18 kwa Depot Inc.QuickInfo/Fullquote "& gt; hd.n & lt;/a & gt;kwa \ $ 271 milioni.	2
Sheria za malipo ya nyongeza ya kuanza Jumatatu waajiri na wafanyikazi wanachanganyikiwa na kustahiki na uainishaji wa kanuni mpya.	2
Ndege za kusini magharibi kukata ndege 88 (Reuters) Reuters - Southwest Airlines Inc. (LUV.N), mtoaji mkubwa wa punguzo la Merika, Jumatatu alisema itaondoa ndege zilizopangwa \ 88 ili kuongeza mapato kwa kuachilia ndege kwa zaidiUuzaji wa faida.	2
Mwandishi wa Biashara wa Seattle Times anakiri wizi, anajiuzulu mwandishi wa biashara amejiuzulu kutoka Seattle Times baada ya kukubali kuwa aligundua kazi ya waandishi wengine, alisema gazeti hili.	2
Wanafunzi hulipa zaidi kwa bia kuliko vitabu ambavyo wanafunzi wa Uingereza hutumia karibu \ $ 1.8 bilioni kwenye kinywaji kila mwaka, karibu mara tatu kama wanavyokohoa kwa vitabu, uchunguzi uliotolewa Jumatatu ulionyeshwa.	2
Wanafunzi wa Leeds wana juu ya kufanya kazi kwa wahitimu wa Curve katika jiji wanapata zaidi ya 90 kwa wiki kwa wastani, nyuma ya Glasgow, Cambridge na Cardiff.Fedha yao iliyopatikana kwa bidii inaweza kutumika kwa kuangalia nzuri na kushirikiana, the	2
Northrop Grumman anapata \ $ 408 milioni Mkandarasi wa Ulinzi wa Pact Northrop Grumman Corp. Jumatatu alisema ilipokea miaka 10, \ $ 408 milioni Mkataba wa Jeshi kutoa msaada wa mafunzo ya amri ya vita kwa Jeshi la Jeshi la Jeshi - tuzo ya hivi karibuni katika	2
Bei ya mafuta chini wakati Iraq inaogopa kupunguza bei ya mafuta imepungua kama hofu juu ya usumbufu wa vifaa vinavyopigwa nje ya Iraqi vilipungua kidogo.	2
Mafuta hurahisisha kama Iraq inaanza mauzo ya nje & lt; p & gt; \ & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Na Andrew Mitchell & lt;/p & gt; & lt; p & gt;LONDON (Reuters) - Bei ya mafuta ya kuruka -juu iliongezeka kwa kikao cha pili Jumatatu wakati Iraq ilianza kuuza nje kutoka kwa maduka yake ya kaskazini na kusini baada ya usumbufu mrefu, licha ya mapigano makali katika mji mtakatifu wa Najaf. & Lt;/p & gt;	2
Botswana wachimbaji wa uso wa Botswana 'Kufukuzwa kwa Botswana Debswana Diamond Diamond anasema watafanya wafanyikazi ambao wataendelea na kusimamishwa haramu.	2
Chips za Bluu hazibadilishwa, Wal-Mart ana uzito wa New York (Reuters)-Chips za Bluu za U.S. zilikuwa karibu na alama isiyobadilishwa Jumatatu kama utabiri wa mauzo ya kukatisha tamaa kutoka kwa muuzaji Wal-Mart Stores Inc. & lt; a href = "http: //www.investor.Reuters.com/FullQuote.aspx? Ticker = wmt.n Target =/Hifadhi/QuickInfo/FullQuote "& gt; wmt.n & lt;/a & gt;Kukataliwa kwa hisia, kumaliza faida ya kupunguza bei ya mafuta.	2
Waangalizi wanasisitiza: Hakuna dhibitisho la udanganyifu katika kura ya maoni ya Venezuela.Wachunguzi wa kujitegemea walithibitisha kwamba ukaguzi wa matokeo kutoka kwa kura ya maoni ya kumbukumbu (Jumapili Agosti 15) dhidi ya Rais wa Venezuela Hugo Chavez Show hakuna dalili za udanganyifu kama inavyodaiwa na upinzani.	2
Rais wa Ufilipino anasema nchi inakabiliwa na shida ya kifedha ya Ufilipino Gloria Arroyo alionya kwamba nchi yake iko katikati ya shida ya kifedha.Ripoti ya wachumi katika Chuo Kikuu cha Ufilipino ilisema nchi hiyo inakabiliwa na kuanguka kwa uchumi	2
Delinquency ya kadi ya mkopo katika miaka 4 ya New York (Reuters) - Wamarekani walilipa bili zao za kadi ya mkopo kwa wakati katika kiwango cha juu mnamo Juni, na kupeleka deninquency ya kadi ya mkopo kwa kiwango chao cha chini katika miaka minne, Huduma ya Wawekezaji wa Moody ilisema Jumatatu.	2
Deal ina S2IO inashinda katika Gigabit Ottawa - kampuni ya ndani ambayo inasema inaweza kusaidia kupungua nyakati za kuhifadhi katika vituo vikubwa vya data inakua biashara yake shukrani kwa muungano na Sun Microsystems Inc.	2
Sheria mpya za nyongeza zinachukua sheria mpya za utawala wa Bush ambazo zinaongeza ustahiki wa nyongeza kwa wafanyikazi wa koloni nyeupe ulianza Jumatatu juu ya maandamano kwamba watapunguza malipo wakati wa kutokuwa na uhakika wa uchumi.	2
Dollar anapata faida, Maoni ya Fedha Msaada Tokyo (Reuters) - Dola iliyofanyika kwa faida ya siku iliyopita Jumanne, ikiungwa mkono na kurudi kwa bei ya mafuta na maoni ya juu juu ya uchumi wa Merika kutoka kwa maafisa wa Hifadhi ya Shirikisho.	2
Sanaa ya giza ya Spin inayoonekana katika Vita vya Phoney kwa Abbey Vita vya Phoney juu ya hatima ya Abbey Grinds.Njiani, kwa pande zote, inazalisha mazao yake ya kutabirika ya kujua winks na kudhoofisha nudges.	2
Sheria za nyongeza za Amerika zinachukua athari mpya za nyongeza zimeanza kutumika nchini Merika ambayo serikali inasema itaimarisha wafanyikazi #39;haki, lakini wapinzani wanasema itapunguza sana wafanyikazi #39;lipa.	2
Sas Braathens kukata Gatwick, ndege za Geneva Blackhawk anaandika quot; Sas Braathens, kitengo cha Norway cha Scandinavia Airline SAS, kitakata njia za Oslo kwenda Geneva na London Gatwick katika hatua ya kwanza ya mpango wa kuondoa njia 10.	2
Watendaji wa CAO wanapeana watendaji wa pasipoti katika eneo la China Anga ya Anga Singapore wamekabidhi kwa hiari ya kusafiria kwao kwa Singapore #39; polisi, msemaji alisema Jumanne.	2
Dollar inaendelea kupata faida wakati soko linangojea data Tokyo (Reuters) - Dola iligonga Jumanne baada ya kupata siku iliyopita, kwani wawekezaji wengi walishikilia nafasi za ujenzi mbele ya data ya kiuchumi kutoka Merika.	2
Ukaguzi haupati udanganyifu katika Venezuelan Kumbuka Kura ya Caracas: ukaguzi wa Jumapili iliyopita #39; Kumbuka kura huko Venezuela, ambayo ilipendelea kuweka Rais Hugo Chavez ofisini, hakupata ushahidi wa udanganyifu, kama vile upinzani ulivyoshtaki, maafisa wa uchaguzi walisema.	2
Johnson amp;Johnson zabuni ya mpinzani New York Johnson amp;Johnson yuko katika mazungumzo ya hali ya juu kupata mwongozo, mmoja wa watengenezaji wakubwa wa vifaa vya Amerika kutibu magonjwa ya moyo na mzunguko, kulingana na watendaji karibu na mazungumzo.	2
Yukos anaonya kwamba pato la mafuta ni lishe kubwa ya nishati ya Urusi Yukos ameonya kuwa haitatoa mafuta mengi kama inavyotarajiwa mwaka huu.Inalaumu dhamana ya dhamana ambao wanatoa akaunti zake za benki kulipa muswada wake wa ushuru unaoweza uharibifu.	2
Waandamanaji wa vyama vya wafanyakazi kama sheria za nyongeza zinaanza Washington - mamia ya wafanyikazi waliungana juu ya hatua za Idara ya Kazi jana kupinga utekelezaji wa sheria mpya wanazosema zitasababisha Wamarekani milioni 6 kupoteza malipo yao ya nyongeza.Lakini maafisa wa utawala wa Bush ambao walitengeneza kanuni ngumu walisisitiza wafanyikazi zaidi watastahili malipo ya ziada chini ya mpango, ambayo karibu ...	2
Faida ya Duka la Toy R inarudisha Toy Toys Toys R Us imeweka faida ya robo ya pili, na kugeuza hasara ambayo ilifanya kwa kipindi kama hicho mwaka uliopita.Kikundi cha msingi wa New Jersey, ambacho kinazingatia kuacha biashara ya Toys, kiligeuka	2
Benki ya Kijapani hufanya zabuni ya uadui katika vita ya kuchukua vita kubwa zaidi ya kuchukua huko Japan ilizidi kuwa kubwa leo kwani Sumitomo Mitsui alitaka kuvuruga mipango ya upanuzi wa mpinzani na zabuni ya \ $ 29 bilioni kwa UFJ.	2
Japan #39; s SMFG katika \ $ 29B BID ya UFJ Sumitomo Mitsui Financial Group Inc. ilitoa zabuni ya $ 29 bilioni kwa Holdings za UFJ Jumanne, ikitoa changamoto kwa mpinzani wa Mitsubishi Tokyo Financial kuunda ulimwengu #39; s kubwa zaidiBenki.	2
Mkurugenzi anaondoka Hollinger Inc. Bodi ya Hollinger Inc., Th #39; Kampuni ya Holding ya Toronto iliyodhibitiwa na vyombo vya habari vya aibu Baron Conrad Black, alipoteza mkurugenzi huru Jumanne wakati mkuu wa zamani nchini Canada #39; vikosi vya jeshi vilijiuzulu kutoka bodi yake.	2
SABER, NWA biashara ya biashara juu ya ada ya tikiti Agosti 25, 2004 - Mtandao wa kusafiri wa Saber jana ulijibu haraka kwa Northwest Airlines #39;Uamuzi wa kuweka ada kwa tikiti zote za ndani zilizotolewa kupitia mifumo ya usambazaji wa ulimwengu, kurudisha nyuma na mabadiliko ya sera yake na kuhitimisha	2
United #39; s Pensheni Dilemma United Airlines inasema kuwa itamaliza ufadhili wa mipango ya pensheni ya wafanyikazi, hatua ambayo inaweza kuwa msingi mkubwa kabisa na kampuni ya Amerika na inaweza kusababisha dhamana inayofadhiliwa na walipa kodi inayoshindana na Akiba-na Mkopo Fiascoya miaka ya 1980.	2
Je! Wazo hili litaruka?Shtaka wasafiri wengine \ $ 10 kwa kuonyesha Northwest Airlines alisema itaanza malipo ya ada ya \ $ 10 kwa kutoa tikiti kwenye dawati lake la ukaguzi wa uwanja wa ndege.	2
Branson: Bikira Bilionea Macho China Telecom Je! Unaweza kumsikia sasa: Mwenyekiti wa kikundi cha Bikira Richard Branson alisema huko Hong Kong kwamba kampuni yake imeweka alama ya $ 300 milioni kwa ubia wa simu ya rununu nchini China.	2
Sasisha 2-TD, BankNorth katika Mazungumzo juu ya mpango unaowezekana wa Benki ya Toronto Dominion (TD.to: Nukuu, Profaili, Utafiti) ilisema Jumatano kwamba iko kwenye mazungumzo na Kikundi cha BankNorth cha Amerika (BNK.N: Nukuu, Profaili, Utafiti)kuhusu mpango unaowezekana, sambamba na Benki ya Canada #39; s kushinikiza kwa	2
GM inavuta tangazo la gari la Guy Ritchie baada ya maandamano kutoka kwa vikundi saba vya usalama kumesababisha General Motors kuvuta tangazo la runinga ambalo linaonyesha kijana mdogo akiendesha gari la michezo la Corvette kwa bahati mbaya kwamba huenda kwa ndege, maafisa wa automaker wanasema.	2
Hifadhi za kuku zinaona ahueni mchanganyiko licha ya ripoti dhaifu ya mapato ya robo ya tatu ambayo ilituma hisa zake zikishuka asilimia 24 Jumanne, mtayarishaji wa kuku Sanderson Farms Inc.	2
Mama 2005 iliyotolewa kwa utengenezaji wa Microsoft Jumatano ilitangaza kutolewa kwa utengenezaji wa Meneja wa Operesheni ya Microsoft (MOM) 2005 na Toleo la Workgroup la Mama 2005, toleo jipya ambalo kampuni hiyo iliita hapo awali MOM 2005 Express.	2
Ford kukarabati viti vyenye joto katika Magari ya Ford Motor Co ilisema Jumatano itarekebisha viti vyenye joto katika magari 33,000 ya kuzingatia, theluthi mbili ambayo iliuzwa nchini Canada.	2
Coke anapoteza Akaunti ya Sandwich ya Quiznos Quiznos Sub, mnyororo wa sandwich wa tatu kwa ukubwa wa Amerika, alisema Jumatano ilitia saini mpango wa kutumikia PepsiCo Inc. (Pep.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) katika maduka yake ya Amerika, na kumaliza miaka 23Uhusiano na Coca-Cola Co	2
Northwest inashtaki Saber juu ya ada ya tikiti Northwest Airlines Corp. iliwasilisha kesi dhidi ya Mtandao wa Kusafiri wa Saber katika Korti ya Wilaya ya Amerika kwa Wilaya ya Minnesota ikidai kwamba Saber ilianzisha hatua ambazo zitafanya kuwa ngumu zaidi kwa mtoaji kuuza tikiti.	2
UPDATE: NZ Auckland Uwanja wa Ndege wa FY NET juu ya kusafiri Boom Wellington (Dow Jones)-New Zealand #39; S Auckland International Uwanja wa Ndege Ltd. (AIA.NZ) Alhamisi ilituma ukuaji wa faida wa kila mwaka wa kila mwaka, uliofanywa na upasuaji katika kusafiri kwa abiria,na alisema inatarajia kufikia makubaliano ya soko kwa mapato ya mwaka wa fedha wa 2005.	2
Benki ya Belarusi inakanusha malipo ya pesa benki huko Belarusi imekataa mashtaka ya Amerika kwamba ilitoa pesa kwa kiongozi wa zamani wa Iraqi Saddam Hussein.Infobank, katika taarifa yake, imesema imefuata kabisa makubaliano ya kimataifa yanayohusiana na mapambano dhidi ya shughuli haramu.	2
Mipango ya Hewa ya Singapore \ $ 7.35B Boeing Order Singapore Airlines mipango ya kununua hadi 31 Boeing Long-Range 777-300er ndege zenye thamani ya \ $ 7.35 bilioni, mchukuaji alisema Jumatano.	2
Bei ya mafuta hubadilisha mwelekeo baada ya mkutano wa mwezi mmoja ambao ulisukuma kurudia bei kwa kiwango kipya, gharama ya pipa ilipungua kwa siku ya nne, ikiacha bei \ $ 10 juu kuliko kiwango cha mwaka uliopita.	2
Singapore Air inapanua meli na sisi \ $ 3.7B Boeing Order Singapore Airlines Ltd., Asia #39; mtoaji wa faida zaidi, ni kupeana ndege mpya itasaidia kuwapa abiria kutoka Emirates na Cathay Pacific Airways Ltd.	2
Bima huona Snoopy nyepesi ameondoka kwenye jengo hilo.Kweli, karibu.MetLife Inc., mtu mkubwa wa bima anayeajiri mbwa wa Charlie Brown katika matangazo, yuko karibu kukamilisha mpango wa kuuza utafiti wake wa Jimbo la Utafiti na Usimamizi kwa Blackrock Inc. kwa karibu milioni 400.Kila mtu anayehusika atakuwa bora kwa hiyo.	2
GM inavuta tangazo la Corvette na dereva mdogo wa Detroit - General Motors Corp. imeondoa biashara ya Corvette ambayo inaonyesha kijana mdogo anayeendesha gari kwa njia ya jiji baada ya watetezi wa usalama kulalamika, kampuni hiyo ilisema jana.	2
Mfuko wa kiuchumi uliochanganywa mnamo Julai maagizo ya Kiwanda mnamo Julai kwa bidhaa za viwandani zilirekodi faida kubwa katika miezi nne.Uuzaji mpya wa nyumba, wakati huo huo, slid, kulingana na jozi ya ripoti	2
BlackRock Buys State Street Utafiti New York (Reuters) - Blackrock Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx& gt; blk.n & lt;/a & gt;, mmoja wa wasimamizi wakuu wa mapato wa Merika, Alhamisi alisema itanunua mshindani wake mdogo wa Usimamizi wa Utafiti wa Jimbo la Co, kuashiria kuchukua kubwa katika biashara ya usimamizi wa mali mwaka huu.	2
Freddie Mac: kwingineko ya uwekezaji ilikua New York (Reuters) - Freddie Mac & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx& gt; fre.n & lt;/a & gt;Alisema Alhamisi uwekezaji wake wa rehani, au jalada lililohifadhiwa, lilikua kwa kiwango cha asilimia 20.8 mnamo Julai, ikilinganishwa na ongezeko la asilimia 19.4 mnamo Juni.	2
BlackRock Kununua Utafiti wa Mtaa wa Jimbo kutoka MetLife New York, Agosti 26 (Viwango vipya)-BlackRock Inc (BLK.NYS), kampuni inayoongoza ya usimamizi wa mali ya Amerika, imeripotiwa kununua Jimbo la Utafiti wa Jimbo;Kampuni ya usimamizi, kitengo cha MetLife Inc, kwa \ $ 375 milioni kwa pesa na hisa	2
Waendeshaji wa Nepal blockade 'Blow to Tourism' Nepal watalii wanasema watalii walighairi mamilioni ya dola za uhifadhi kwa sababu ya kizuizi cha waasi cha Kathmandu.	2
Glaxo anatua paxil 'kidonge cha kujiua' suti ya New York (Reuters) - GlaxoSmithKline plc & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspxFullquote "& gt; gsk.l & lt;/a & gt;amekubali kuachilia masomo yote ya kliniki ya dawa zake kumaliza kesi ambayo ilishutumu kwa kuzuia habari hasi kuhusu Paxil ya kukandamiza, ofisi ya Mwanasheria Mkuu wa New York ilisema Alhamisi.	2
Mapato ya jumla ya Dollar hadi asilimia 19 Chicago (CBS.MW) - muuzaji wa punguzo Dollar Mkuu aliripoti kuongezeka kwa asilimia 19 ya mapato ya robo ya pili, akisaidiwa na mauzo ya juu na malipo ya chini.	2
Nigeria inatoa Shell \ $ bilioni 1.5 Eco-Bill Kampuni ya Mafuta ya Shell imekabidhiwa bili bilioni 1.5 kwa fidia ya ikolojia katika Niger Delta na Serikali ya Nigeria.	2
Mafuta ya London yanashuka hadi $ 40 pipa gharama ya pipa la mafuta huko London imezama chini ya $ 40 kwani bei ya nishati imeendelea kuteleza.Bei ya Brent Crude huko London ilianguka chini ya wiki tatu ya \ $ 39.	2
Vioxx inakabiliwa na changamoto kutoka kwa bima, mawakili Merck amp;Co inakabiliwa na tishio mbili kutoka kwa bima ya afya na wagonjwa #39;Wanasheria, baada ya uchunguzi wa Amerika kupendekeza dawa yake ya ugonjwa wa arthritis ya Vioxx hubeba hatari kubwa kuliko dawa za mpinzani.	2
Seneti ya Nigeria inakubali \ $ 1.5 BLN madai juu ya Shell Lagos - Nigeria #39; Seneti imepitisha azimio la kuuliza Shell #39; s Nigeria ya kulipa \ $ 1.5 bilioni kwa fidia kwa jamii za mafuta kwa uchafuzi wa mazingira, msemaji wa Seneti alisema.	2
Wateja wa PeopleSoft walihakikishia Rais wa Oracle Corp. Charles Phillips Jumatatu walisema wateja wa PeopleSoft Inc. wamekuwa vizuri zaidi na matarajio ya kuunganishwa kati ya kampuni hizo mbili za programu hata kama shughuli iliyopendekezwa inangojea uamuzi muhimu kutoka kwa korti ya Delaware.	2
Viongozi wa Muungano waliofanyika chini ya ESMA siku ya 6 ya mgomo New Delhi, Agosti 26: Siku ya sita ya mgomo wa malori mnamo Alhamisi iliona malori zaidi ya 12 wakikamatwa chini ya Sheria ya Matengenezo ya Huduma Muhimu (ESMA) katika mji mkuu.	2
Afisa wa DreamWorks anaacha DreamWorks SKG, studio ambayo iliunda nukuu; Shrek #39;#39;Filamu, alisema jana kwamba Helene Hahn atashuka kama afisa mkuu wa uendeshaji.	2
Exec, mke atoe Stanford \ $ 43.5 milioni San Francisco (CBS.MW)-Berkshire Hathaway makamu mwenyekiti Charles Munger na mkewe Nancy Munger mnamo Alhamisi walichangia \ $ 43.5 milioni kwa Chuo Kikuu cha Stanford na shule yake ya sheria.	2
Hatua ya haraka ya Dominika katika Mgogoro Santo Domingo, Jamhuri ya Dominika - wakati Sandro Batista aligonga lori lake la ndizi kwenye mti mnamo Aprili, na kumuacha akiwa na miguu miwili iliyovunjika na mkono uliovunjika, daktari wake wa mifupa alimtuma dada yake akinunua.	2
Matangazo ya Hifadhi ya gorofa kabla ya Pato la Taifa, Hotuba ya Fed New York (Reuters) - Matarajio ya hisa ya U.S. hayakubadilishwa Ijumaa kwani wawekezaji walingojea data muhimu kwenye uchumi ambao unaweza kuamua mwelekeo wa mapema wa soko.	2
Interbrew atashinda kura ya mbia kununua Ambev London, Agosti 27 (Viwango vipya) - Belgian Brewing Giant, Interbrew SA (ITK.etr), amepokea idhini ya wanahisa wake kwa kupatikana kwake kwa Brewer wa Brazil, Ambev.	2
Sasisha 1: Agizo la Airways la Thai 6 Airbus Superjumbos Thai Airways limekubali kununua Airbus A380s, na kuwa ndege ya 13 kuagiza nukuu mpya; superjumbo, quot;Mtengenezaji wa ndege za Ulaya alisema Ijumaa.	2
Fedha zinazowajibika kijamii kwenye machozi hazivutiwi sana - kurudi kubwa haimaanishi kila wakati.	2
Sasa ni rasmi: Uchumi ulipungua Washington (Reuters) - Uchumi wa Merika ulipungua sana katika robo ya pili kuliko mawazo ya kwanza wakati bei ya mafuta iliongezeka na pengo la biashara likaongezeka, serikali ilisema Ijumaa katika ripoti ambayo ilithibitisha kasi katika chemchemi.	2
Sasa ni rasmi #39; Uchumi ulipungua uchumi wa Amerika ulipungua sana katika robo ya pili kuliko mawazo ya kwanza wakati bei ya mafuta iliongezeka na pengo la biashara likaongezeka, serikali ilisema Ijumaa katika ripoti ambayo ilithibitisha kasi katika chemchemi.	2
Sasa ni rasmi: Ukuaji wa Merika umepunguza Washington (Reuters) - Uchumi wa Merika ulipungua sana katika robo ya pili kuliko mawazo ya kwanza wakati bei ya mafuta iliongezeka na pengo la biashara likaongezeka, serikali ilisema Ijumaa katika ripoti ambayo ilithibitisha kasi katika chemchemi.	2
Mtiririko mdogo mbele kwa Airbus, Kamishna wa Biashara wa Boeing EU Peter Mandelson na mwenzake wa Amerika, Robert Zoellick, wanakusudia kugongana katika safu ya hivi karibuni ya Transatlantic juu ya misaada ya serikali kwa wapinzani wa anga Boeing na Airbus.	2
Mafanikio ya Bon-ton's Mafanikio ya mpito juu ya kampuni ya duka ya idara inaonekana kama hadithi isiyo ya kupendeza.	2
Procter amp;Gamble: Mafanikio ya opera ya sabuni na Davis Dyer, Frederick Dalzell.Na Robert Slater.Mnamo miaka ya 1830, William Procter, mfanyikazi wa duka na mtengenezaji wa mshumaa, na James Gamble, mtengenezaji wa sabuni, alipata ndoa na dada wawili huko Cincinnati, Olivia na Elizabeth Ann Norris.	2
HP ya kujaribu wanunuzi wa likizo na vituko na sauti kubwa ya kompyuta-ngumu, inayojulikana kwa bidhaa kama PC na printa, Ijumaa iliweka mpango wake wa kuwa jina la bidhaa katika bidhaa za umeme kama vile Televisheni za skrini, wachezaji wa muzikina vifaa ambavyo vinasonga yaliyomo kati yao.	2
Thai Airways inaamuru sita Airbus Superjumbos Thai Airways International mipango ya kununua ndege sita za ndege za Airbus A380 ambazo zitatolewa mnamo 2008 na 2009. Ndege hiyo pia inaamuru ndege mbili za ziada za A340.	2
Wanahisa Toast Brewers 'Merger Brussels/Sao Paulo (Reuters) - Wanahisa walitoa baraka zao Ijumaa kwa Interbrew & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx=/Hifadhi/QuickInfo/FullQuote "& gt; intb.br & lt;/a & gt;Kununua Ambev ya Brazil & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=AMBV4.sa Target =/Hifadhi/QuickInfo/FullQuote" & GT; AMBV4.sa & lt;/a & gt;; Abv.n & gt;Katika mpango wa \ $ 9.7 bilioni ambao utaunda pombe kubwa zaidi ulimwenguni.	2
Uvamizi wa Canada wiki chache zilizopita, katika hadithi juu ya Nortel (NYSE: NT), niliuliza watu wawasilishe utani wa Canada kwangu.Hii ni mahali pazuri kama yoyote ya kufunua mshindi.	2
Ukuaji wa Uingereza kwa kasi zaidi katika karibu miaka 4 Uingereza #39; uchumi uliongezeka kwa kasi ya haraka sana ya kila mwaka katika karibu miaka nne katika robo ya pili wakati utengenezaji uliibuka kutoka kwa mteremko na watumiaji walipata matumizi, serikali ilisema Ijumaa.	2
Nokia inasema dosari ya rununu inaweza kuumiza watumiaji na faida yake ya Nokia, ulimwengu #39; mtengenezaji wa nne kwa ukubwa wa simu za rununu, ilisema Ijumaa kwamba dosari ya programu ambayo inaweza kuunda pete ya kutoboa katika aina zake mpya za simu zinaweza kuumiza mapato katika mgawanyiko wake wa vifaa vya mkono.	2
Mtazamo wa data: Uuzaji wa nje wa HK polepole mnamo Julai, lakini kasi ya Hong Kong (Dow Jones)-Hong Kong #39; s Upanuzi wa usafirishaji ulipunguza kugusa mnamo Julai, kama ilivyotarajiwa, lakini bado iliendelea kwa viwango vya nambari mbili shukrani kwa kiwango cha juu cha biasharana China Bara.	2
GOP Jamboree angeweza kuinua kwa kifupi Hifadhi New York (Reuters) - funga viti vyako vya kiti.Republican wanakuja mjini.Ikiwa mambo yataenda vizuri kwenye Mkutano wa Kitaifa wa Republican, soko la hisa linaweza kuongezeka kwa muda mfupi wiki ijayo, wataalam wanasema.	2
Uwindaji wa mseto Nakala ya ukurasa wa mbele wa Agosti 23 kwenye Toyota Prius dhidi ya Honda Civic ilimaanisha kwamba sababu kuu ya watu wanapendelea Prius ilikuwa nukuu yake; geek-chic kuangalia quot;Na wanunuzi wa picha wanataka.	2
#39; Tunatembea laini nzuri, #39;anasema bosi ambaye ndege yake iliongezeka baada ya wiki moja ya aibu sana katika Briteni Airways #39;Historia, marekebisho yanaanza kesho.Rod Eddington, Afisa Mkuu wa Australia #39;	2
Vifunguo vya Afya: Agosti 28, 2004 Dawa mpya ambayo inapambana na aina ya kuzorota kwa umri unaohusiana na umri (AMD), sababu inayoongoza ya upofu katika wazee, ilishinda makofi ikiwa sio idhini kutoka kwa jopo la washauri kwa chakula na dawa za AmerikaUtawala.	2
Msamaha, Refund kutoka kwa Cruise Line katika harakati karibu kusikika katika tasnia yake, Line ya Cruise ya Norway imeomba msamaha kwa shida za huduma wakati wa kiburi cha Aloha #39; miezi miwili ya kwanza ya kusafiri kwa Hawaii, na inarudisha sehemu ya malipo ya hudumaKwa kila mtu ambaye amesafiri	2
Ongezeko la ada ya kaskazini magharibi lina mawakala wanaolia ndege ya ndege ilisema itaanza kulipa tu \ $ 5 ya gharama ya $ 12.50 ya kuweka tikiti ya kaskazini magharibi kupitia mfumo wa usambazaji wa ulimwengu kama Saber au Galileo kuanzia Jumatano.	2
Kengele za Amerika hufanya video kwenye njia iliyochomwa na telcos ndogo mashirika matatu makubwa ya simu ya Amerika yalifanya Splash msimu huu wa joto na mipango ya kuuza huduma za video kwenye mistari yao ya sauti na data katika miaka michache.	2
SEC inatoa kofi kwenye mkono baada ya wiki iliyopita #39; makazi na mshauri wa uwekezaji wa San Francisco Garrett van Wagoner, lazima ujiulize jinsi Tume ya Usalama na Uuzaji ni juu ya kuwalinda wanahisa wa mfuko wa pande zote.	2
Canada, Amerika inashindwa kusuluhisha mzozo wa biashara ya nyama ya ng'ombe Canada na Merika zimeshindwa kufikia makubaliano ya kuanza tena uagizaji wa Amerika wa ng'ombe wa moja kwa moja wa Canada, waandishi wa habari waliripoti Jumapili.	2
GOP Jamboree inaweza kutoa hisa fupi kuinua New York (Reuters) - funga viti vyako vya kiti.Republican wako katika mji.Ikiwa mambo yataenda vizuri kwenye Mkutano wa Kitaifa wa Republican, soko la hisa linaweza kuongezeka kwa muda mfupi wiki hii, wataalam wanasema.	2
Tokyo hisa gorofa, kuzingatia data Tokyo (Reuters)-Hifadhi za Kijapani zilikuwa gorofa katikati ya asubuhi ya asubuhi Jumatatu kwa ujasiri katika mtazamo wa kiuchumi wa ndani ukishindwa kumaliza faida ambayo iligonga wapataji wa hivi karibuni kama vile bima na hisa za mali isiyohamishika.	2
Shirikisho-Mogul linaweza kuuza Turner amp;Mali ya Newall, Independent inasema Shirikisho-Mogul Corp., kampuni ya uhandisi ya Amerika ya kufilisika, inaweza kuuza Turner Amp yake ya Uingereza;Newall PLC Baada ya Idara ya Uingereza #39; s Mdhamini wa Pensheni wa Kujitegemea alikataa ofa ya pesa taslimu milioni 130	2
Bado hakuna azimio la nyama ya ng'ombe baada ya mazungumzo ya hivi karibuni New York, (Agosti 30, 2004) - Wakulima wa ng'ombe na wanyonyaji hatimaye wanatafuta mwisho wa marufuku ya miezi 15 ya usafirishaji wa ng'ombe hai kwa Amerika kuwa nje ya bahati baada ya Waziri wa Kilimo wa Canada AndyMitchell	2
Kwa sasa, isiyo na maana haijaorodheshwa.Hiyo inaweza kubadilika.Mnamo Oktoba, wabebaji wakuu wa rununu wanapanga kuanza kuandaa orodha inayopatikana ya umma ya nambari za simu zisizo na waya.	2
Waathirika wa kuanguka wa Scaffold wakiboresha mmoja wa wanaume ambao walinusurika Ijumaa #39; S Scaffold kuanguka kwa hali ya kulindwa katika Hospitali ya Detroit kupokea hospitali na waathirika wengine wawili waliachiliwa Jumapili, msemaji wa hospitali alisema.	2
Santander huharakisha Abbey Bid Santander anasema inakusudia kukamilisha kuchukua kwake mkopeshaji wa rehani ya Uingereza Abbey mwezi mmoja mapema kuliko ilivyopangwa awali.	2
Kwenye Runinga-Kutoka kwa Mtandao San Mateo, Calif.-Ahadi ya video inayotegemea mtandao kwa muda mrefu imekuwa ikipigwa na hakimiliki na wasiwasi wa uharamia, unganisho la kupiga-polepole, changamoto za kiufundi, na dharau ya watumiaji kwa kutazama video za blotchy nyumbani kwaoKompyuta.	2
Kukata tamaa kwa Challenger na Writedown Kikundi cha Huduma za Fedha cha Challenger cha Kerry Packer kimeripoti upotezaji wake wa kwanza tangu kuingizwa, kuathiriwa na Writedwell wa Woodwill.	2
Mapungufu ya ushirika yanaumiza Dhamana ya Kikundi cha Pensheni: Maelezo ya kufilisika ya kampuni katika miaka michache iliyopita huacha shirika la umma lililofungwa kwa pesa taslimu: Shirika la Udhamini wa Pensheni.	2
Intel katika mafanikio mpya ya Chip Intel huunda kumbukumbu yenye nguvu zaidi bila kuongeza ukubwa wake, na kuwachanganya wakosoaji wa kampuni hiyo.	2
UPDATE: Wana wa Gwalia katika Utawala juu ya Deni la Hedging Perth (Dow Jones)-Wana wa Gwalia Ltd. (SGW.au), Australia #39; Mzalishaji wa pili wa dhahabu, ameanguka katika utawala juu ya AA \ $ 348 milioni Kitabu cha ua.Dhima.	2
Majina ya wasiwasi wa madini nje ya wasimamizi wa Sydney wana wa Gwalia, muuzaji anayeongoza wa ulimwengu wa Tantalum, aliyeteuliwa nje Jumatatu baada ya kushindwa kufikia makubaliano na wadai.	2
Waziri Lee anasema kutokuwa na uhakika kunazidisha Waziri Mkuu wa Uchumi na Waziri Mkuu wa Fedha Lee Hun-Jai alisema Jumatatu taifa #39; uzushi wa uchumi wa sasa ni kwa sababu ya kutokuwa na uhakika wa kutokuwa na uhakika #39;#39;kuhusu siku zijazo, ambayo kwa upande wake inadhoofisha ujasiri wa wachezaji wa soko.	2
ATLAS COPCO Kuuza Biashara ya Zana ya Umeme Kampuni ya Uhandisi ya Uswidi Atlas Copco ilisema Jumatatu itauza biashara yake ya zana ya umeme kwa Hong Kong-msingi Techtronic Viwanda Co	2
Sasisha: Sinopec 1h pft up 51;Kuongeza uwezo wa kusafisha Hong Kong (Dow Jones)-China Petroli amp;Chemical Corp. (SNP), nchi #39; s ya pili kwa ukubwa wa mtayarishaji wa mafuta na gesi, Jumatatu iliripoti kuruka 51 katika mapato ya nusu ya kwanza na kusema ina mpango wa kuongeza uwezo wake wa kusafisha kwa karibu theluthi moja zaidi ya miaka mitatu.	2
Kurudisha nyuma kwa matumizi ya watumiaji wa Amerika matumizi ya Amerika yaliyopatikana tena mnamo Julai, ishara ambayo uchumi unaweza kuwa unaibuka kutoka kupungua kwa mapema kwa majira ya joto.Matumizi ya watumiaji iliongezeka 0.8 mwezi uliopita, iliongezeka na mauzo ya gari na rejareja.	2
Bei ya Nyumba ya Mkoa inapungua Washington (Reuters) - Wachumi wa tasnia ya makazi ya Merika Jumatatu walitahadharisha kwamba faida ya bei ya nyumba katika maeneo mengine ya nchi inaweza kuwa sio endelevu.	2
Airways za Amerika juu ya Mazungumzo ya Kazi ya Amerika Airways #39;.	2
Matone ya Mafuta Chini ya $ 42 Barrel New York (Reuters)-Bei ya mafuta ya Merika ilipungua zaidi ya $ 1 Jumatatu juu ya kuchukua faida kama mtayarishaji wa kikundi cha OPEED katika miezi ijayo katika uwezo wake wa vipuri, akihesabu wasiwasi juu ya kujikwaa Iraqiusafirishaji wa mafuta.	2
Kushuka kwa bei ya nyumba ya mkoa inawezekana Washington (Reuters) - Wachumi wa tasnia ya makazi ya Merika Jumatatu walitahadharisha kwamba faida ya bei ya nyumba katika maeneo mengine ya nchi inaweza kuwa sio endelevu.	2
Hifadhi ya Hifadhi juu ya Ripoti ya Mapato ya Mapato (AP) AP-Ripoti isiyoeleweka juu ya mapato ya watumiaji iliweka nafasi ya kuchukua faida kwenye Wall Street Jumatatu kwani wawekezaji walikuwa na wasiwasi kwamba uchumi wa Tepid utapunguza mapato ya robo ya tatu.Kushuka kwa bei nyingine ya mafuta hakufanikiwa kutikisa giza kutoka soko.	2
SEC Probes United Rentals, Hisa Drop Chicago (Reuters) - Wadhibiti wa usalama wa Merika wanachunguza United Rentals Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=uri.n lengo = =/stocks/quickinfo/fullquote"&gt; uri.n&lt ;/a&gt;Na wameweka rekodi kadhaa za uhasibu, kampuni hiyo ilisema Jumatatu, ikituma hisa zake chini ya asilimia 21.5.	2
Australia #39; s Saba FY wavu inaruka 59 hadi \ $ 93.3m -2- Sydney (Dow Jones)-mtangazaji wa televisheni wa Australia Mtandao wa Saba Mtandao (SEV) alisema faida ya Jumanne iliruka 59 hadi \ $ 93.3 milioni kwa mwaka wa fedhaImemalizika Juni 26, imeongezewa na faida kutoka kwa kuuza chini ya hisa yake katika B Digital.	2
Sehemu za kuzima hufunga wafanyikazi wa mmea wa Ford kwenye mmea wa Ford huko Hapeville wanapata siku ya pili isiyotarajiwa wakati wa siku za mbwa za majira ya joto.Kampuni hiyo imesimamisha uzalishaji wa safu ya mkutano kwenye mmea leo kwa sababu ya uhaba wa sehemu zinazoendelea, afisa wa Ford alisema.	2
Mtengenezaji wa ucheleweshaji wa twinkies Ripoti ya kila mwaka, Hires Turnaround & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kansas City, Mo., Agosti 30 - Mtengenezaji wa Twinkie Interstate Bakeries Corp. Jumatatu alichelewesha kuweka ripoti yake ya kila mwaka kwa mara ya pili, hatua ambayo ilivuta hisa za chini kwa zaidi ya asilimia 42 juu ya uvumi juu ya kampuni #39;Uwezo.	2
Kuanzia leo, msimamo wa fedha juu ya washirika ni suala la rekodi kila mwaka, kampuni za umma zinaweka maswali kadhaa mbele ya wapiga kura wao kwa kura.Wawekezaji wanapima kama kuwachafua wakurugenzi wa kampuni, wakaguzi tena, na kupitisha au kuua mipango ya kutoa vifurushi vikubwa vya hisa kwa watendaji wakuu.	2
Umoja wa Alitalia unaweza kukubali kupunguzwa kwa kazi kiongozi wa juu wa kazi wa Italia anasema umoja wake unaweza kuzingatia kupunguzwa kwa kazi huko Alitalia kuzuia ndege ya #39; kama wafanyikazi wa bendera walipiga kelele kwa maelezo ya mpango wake wa uokoaji wa gharama.	2
UBS inalipa dola milioni 265 kwa Biashara ya Masoko ya Mitaji ya Schwab (AFP) AFP - Kikundi cha Benki ya Uswizi UBS ilisema kwamba ilikuwa imelipa dola milioni 265 (euro milioni 219) kununua SoundView, Idara ya Masoko ya Mitaji ya Dalali Mkondoni Charles Schwab ili kuimarisha msimamo wakeSoko la Nasdaq la Amerika.	2
EU, Japan inashinda idhini ya WTO ya kuweka majukumu kwa Amerika (Sasisha2) Jumuiya ya Ulaya, Japan na Brazil ilishinda Shirika la Biashara Ulimwenguni ikirudisha ushuru kwa uagizaji wa Amerika baada ya Congress kushindwa kumaliza ruzuku ya kampuni isiyo halali \ $ 850 milioni tangu 2001.	2
Utafiti: Mkurugenzi Mtendaji alilipwa kwa ajili ya kutoa huduma ya New York (CNN/Pesa) - Mkurugenzi Mtendaji wa kampuni 50 za Amerika ambazo zilituma kazi za huduma nje ya nchi zilitoa malipo zaidi kuliko wenzao katika kampuni zingine kubwa mwaka jana, utafiti ulisema Jumanne.	2
Hartford anaona \ $ 91 mln katika Charley hasara New York (Reuters) - Hartford Financial Services Group Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=Hig.n lengo =//Hifadhi/QuickInfo/FullQuote "& gt; Hig.n & lt;/a & gt;Siku ya Jumanne ikawa bima ya hivi karibuni kutoa onyo la faida lililofungwa kwa Hurricane Charley, dhoruba kali zaidi ya kugonga Florida katika miaka kadhaa.	2
Sasisha 3-Albertsons zilizopigwa na mgomo wa California;Hisa Fall Albertsons Inc. (ABS.N: Nukuu, Profaili, Utafiti), duka la 2 la Amerika, Jumanne liliripoti kushuka kwa faida yake ya robo mwaka kama matangazo mazito	2
Suisse ya Mikopo ya Kuchanganya Kitengo cha Mikopo cha Suisse ya Kitengo cha Amerika, Uswizi #39; benki ya pili kwa ukubwa, ilisema Jumanne itachanganya Kitengo chake cha Uwekezaji cha Suisse cha kwanza cha Suisse na biashara yake ya rejareja na ya kibinafsi ndani ya miaka miwili.	2
Mwaka wa mashtaka, Marekebisho ya Fedha New York-mwaka mmoja uliopita wiki hii, Mwanasheria Mkuu wa New York Eliot L. Spitzer alitikisa tasnia ya huduma za kifedha-na ujasiri wa mwekezaji-kwa kufichua kwamba kampuni nne za kuheshimiana na jina zilikuwa zilikuwa naKata mikataba ya siri inayoruhusu mfuko wa ua wa New Jersey kupata faida kutokana na biashara ya muda mfupi kwa gharama ya wawekezaji wa kawaida.	2
Albertsons #39;Faida ya 2Q inaanguka asilimia 36 ya uvivu wa kiuchumi na kuendelea kutoka kwa mzozo wa kazi wa Kusini mwa California ulipunguza faida ya robo ya pili kwa asilimia 36 kwa Albertsons Inc.	2
Shida ya shida ilipitia majaribio catheter ambayo ilisababisha usalama wa tatu unakumbukwa na Boston Sayansi Corp. ya uuzaji wake bora zaidi wa ushuru baada ya kuhusishwa na vifo vitatu na majeraha 47 hayakuwekwa chini ya ugumu wa kesi ya kliniki ya wanadamu, rekodi za FDA zinaonyesha.	2
Scottish amp;Kusini hufunika mpango wa 3bn juu ya usambazaji & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Scottish amp;Nishati ya Kusini jana iliita wakati kwenye spree yake ya upatikanaji wa miezi 18 baada ya kudhibitisha swoop bilioni 3.1 kwa mitandao miwili ya usambazaji wa gesi.	2
Verizon, Bain karibu na Saraka ya Canada Deal New York (Reuters) - Verizon Mawasiliano Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=vz.n lengo =/hisa/harakanfo/fullquote"&gt; vz.n&lt ;/a&gt;iko karibu na makubaliano ya kuuza biashara yake ya saraka ya simu ya Canada kwa kampuni ya usawa ya Bain Capital, New York Post ilisema Jumatano.	2
Utafiti wa tahadhari ya kwanza Albany UPS Supergen kwa Quot; Nunua Quot;Kwenye Deal ya Dawa ya Kwanza Albany Capital Jumatano iliinua Supergen Inc. #39; s (SUPG.O: Nukuu, Profaili, Utafiti) Ukadiriaji wa Hisa kwa Quot; Nunua Quot;kutoka quot; upande wowote, quot;Kufuatia mpango wake wa saratani na MGI Pharma Inc.	2
Ukuaji wa kiwanda cha Merika hupunguza New York (Reuters) - Upanuzi katika sekta ya kiwanda cha Merika ulipungua mnamo Agosti kwani gharama kubwa za nishati na malighafi zilipunguza wazalishaji, ripoti ilionyesha Jumatano, lakini wachambuzi walisema ukuaji ulibaki wenye nguvu.	2
Studio ya Marufuku ya Makao ya Kushiriki Studio ya MGM Deal Metro-Goldwyn Meyer imeripotiwa kupiga marufuku baadhi ya wafanyikazi wake kununua au kuuza hisa zake, akisisitiza kwamba kuchukua kwa dola nyingi za kikundi hicho kunaweza kuwa siku mbali, na Time Warner ndiye mgombea anayependelea.	2
Bei ya mafuta yasiyosafishwa kuongezeka kwa kushuka kwa hesabu za mafuta za Amerika za baadaye ziliongezeka Jumatano wakati Idara ya Nishati ya Amerika iliripoti vifaa vya mafuta vya Amerika vilianguka zaidi ya ilivyotarajiwa.Mafuta yasiyosafishwa kwa utoaji wa Oktoba yaliongezeka dola 1.68 hadi 43.	2
Google inashiriki chini ya hisa za kwanza za kumalizika kwa utaftaji katika Umma mpya wa Google Inc. zilishuka asilimia 2 Jumatano wakati wawekezaji walipokuwa wakimaliza muda wa kumalizika kwa kipindi cha uporaji ambacho kimeweka ndani katika kampuni ya utaftaji wa wavuti kutoka kwa kuuza hisa.	2
Philip Morris, washtakiwa wakipigania tena Springfield, Ill. Philip Morris na mawakili ambao walishinda hukumu ya dola bilioni kumi dhidi ya kampuni hiyo wanapigana tena.Mtengenezaji wa sigara Jumatatu aliuliza Mahakama Kuu ya Illinois kutoshea Chicago	2
Samsung inasema itapanua viwanda vya Chip Kampuni ya Samsung Electronics, Giant Electronics ya Kikorea, ilisema Jumatatu kuwa itawekeza \ $ 23,7 bilioni katika mistari mpya ya uzalishaji wa chip katika miaka sita ijayo.	2
Sasisha 8: Ford, GM kuweka kupunguzwa kwa uzalishaji kwenye mauzo ya mauzo mwezi mwingine wa mauzo ya kukatisha tamaa katika General Motors Corp. na Ford Motor Co iliongoza taifa #39; s mbili kubwa ili kukata uzalishaji wa gari uliopangwa katika robo ya nne, ambayo inaweza kuumiza faida.	2
Sio hit kubwa kila mahali Bill Ryan anatumia siku za mwisho za msimu wa joto kusafiri kote Canada na Merika kuweka wanahisa wakubwa kwenye mpango mgumu wa kuuza asilimia 51 ya Banknorth Group Inc. kwa Benki ya Toronto-Dominion.	2
Huduma ya programu inakusudia kitambulisho cha mpigaji huduma ya nje huduma mpya ya kompyuta inawezesha wateja kuunda nambari za simu za nje ili kuzuia vitambulisho vyao vya simu.	2
Red Hat inachukua nafasi ya CFO Red Hat mnamo Alhamisi inayoitwa Charles Peters Jr. kama makamu wa rais mtendaji na afisa mkuu wa kifedha.Peters anachukua nafasi ya Kevin Thompson, ambaye alitangaza kujiuzulu kwake mnamo Juni, siku chache kabla ya	2
Kupungua kwa mauzo mnamo Agosti Agosti polepole iligonga mshindi wa miezi nane wa kushinda Idara ya Fedha Inc, ambayo iliripoti kushuka kwake kwa mauzo tangu Novemba.	2
Hadithi za rejareja maalum sio kila muuzaji maalum hukatwa kutoka kwa ukungu sawa - zingine ni za ukungu tu.	2
Airways ya Amerika inashiriki hisa zinazowezekana za makubaliano ya Amerika ya Airways Group Inc. iliongezeka zaidi ya 9 Alhamisi asubuhi baada ya shirika la ndege #39; s marubani walisema inaweza kukubaliana juu ya mpango wa kupunguza mshahara na faida.	2
Baadhi ya mazungumzo mabaya kutoka kwa Yukos huinua bei ya mafuta Oscow, Septemba 2- bei ya mafuta ya ulimwengu iliongezeka Alhamisi baada ya Urusi #39; mtengenezaji mkubwa wa mafuta, Yukos, alisema uamuzi wa korti; Paralyzes #39;#39;Kampuni #39; s.	2
Megawati anaanza mkutano wa 36 wa Uchumi wa ASEAN Jakarta (Mawakala): Rais Megawati Soekarnoputri alifungua mazungumzo ya hali ya juu kati ya washiriki wa Chama cha Mataifa ya Asia ya Kusini (ASEAN) Ijumaa na onyo kwa viongozi	2
Baada ya kushuka kwa mwinuko, bei ya mafuta huongezeka kwa bei ya mafuta iliyomalizika Jumatatu kwenye sehemu ya maendeleo mabaya, pamoja na shambulio kuuawa kwa ubalozi wa Amerika nchini Saudi Arabia na kuripoti kwamba OPEC inaweza kupunguza uzalishaji wiki hii.	2
Mshambuliaji wa zamani anashinda kesi ya upendeleo dhidi ya raia kuwa muuzaji wa zamani wa muda na mhamiaji wa Mexico alishinda zaidi ya $ 100,000 baada ya Tume ya Massachusetts dhidi ya Ubaguzi wa Citizen kubagua wakati ilimpitia kwa kazi ya wakati wote kwa niaba ya uzoefu mdogomfanyakazi mwenza mweupe.	2
Bei ya mafuta huongezeka juu ya hofu juu ya bei ya mafuta ya Yukos iliyowekwa kwa kifupi juu ya $ 45 pipa jana, kisha ikarudishwa kwa $ 44, katika siku tete ya biashara baada ya mafuta makubwa ya Urusi Yukos alisema matokeo yake yanaweza kuteseka kwa sababu ya uamuzi wa mahakama ambayo ilisababisha baadhi yamali zake.	2
Mwezi wa tatu wa mauzo ya polepole kwa wauzaji kuanza Agosti ya msimu wa ununuzi wa shule ya nyuma ilikuwa tamaa kwa wauzaji wakuu.	2
Del Monte anahitaji 9Lives inayoongoza ya kibinafsi na yenye chapa ya bidhaa na bidhaa za wanyama hutumia kurekebisha picha yake.	2
Korti Kuu inasikiliza mzozo juu ya mauzo ya divai ya Michigan Mahakama Kuu inazingatia ikiwa Michigan na majimbo mengine yanaweza kuzuia watu kununua divai moja kwa moja kutoka kwa wauzaji wa nje, swali la pesa kubwa ambalo linaweza kusababisha mabadiliko katika jinsi vileoImedhibitiwa	2
Mawaziri wa Mambo ya nje wa EU wanatarajia kuvunja mkutano wa juu wa Mkutano wa Asem Umoja wa Ulaya walisema Ijumaa ni quot; walitarajia kufikia hitimisho quot;Katika mkutano wa mawaziri wa kigeni juu ya ushiriki wa Myanmar aliyetawaliwa na jeshi katika mkutano ujao wa mataifa ya Asia na Ulaya.	2
Kwanza Albany hupunguza lengo la Intel, huweka #39; nunua #39;Ukadiriaji New York (CBS.MW)-Kwanza Albany ilipunguza lengo lake la bei ya Intel (INTC) hadi \ $ 24 kutoka \ $ 30 kufuatia sekta ya Chip Bellwether #39; s ilishuka mapato ya robo ya tatu na mtazamo wa margin.	2
Uchumi wa Amerika ulitoa ajira 144,000 mnamo Agosti (AFP) AFP - Uchumi wa Amerika ulitoa ajira 144,000 mnamo Agosti, Idara ya Kazi ilisema, kwa ishara kwamba soko la kazi lilikuwa likiboresha kidogo baada ya miezi miwili ya uvivu.	2
Yukos anakabiliwa na malimbikizo ya ushuru ya \ $ 4bn Moscow: Wizara ya Ushuru ya Urusi ilisema Ijumaa kwamba ilikuwa imeongeza madai yake ya ushuru dhidi ya Mafuta Meja Yukos na ya tano kwa 01, hadi 119.	2
Intel Outlook inaweza kuweka udhaifu wa PC New York (Reuters) - Intel Corp's & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx& gt; intc.o & lt;/a & gt;Sharp ilikatwa katika mtazamo wake wa mapato ulivuta hisa za watengenezaji wa kompyuta binafsi Ijumaa, kwa hofu kwamba shida za chipmaker zinaweza kuashiria masoko dhaifu ya PC, wachambuzi walisema.	2
Mfumko wa bei ya India juu ya uagizaji wa mfumko wa bei ya India hupata kiwango chake cha juu katika zaidi ya miaka mitatu, imeongezeka kwa kuongeza gharama za nishati na chakula.	2
Jaji: GEICO inaweza kushtaki Google, kuzidisha juu ya matangazo jaji wa shirikisho huko Virginia ameamua kwamba suti ya ukiukwaji wa alama ya biashara iliyowasilishwa na Bima ya Wafanyikazi wa Serikali Co (GEICO) dhidi ya Watafiti wa Mtandao Google Inc. na Huduma za Overture Inc. zinaweza kuendelea.	2
USA: Sekta ya nguo ili upya ombi la kuweka embargo kwenye & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Maafisa wa tasnia ya nguo ya Amerika wangesihi kuzuia uagizaji wa China kwa utawala wa Bush mwezi huu.Mapema mwaka huu, White House ilikuwa imekataa ombi kama hilo lililotolewa na wanachama 130 wa Republican na Kidemokrasia wa Congress.	2
Bara lilishinda #39; t kutoa michango ya pensheni mwaka huu Airlines ya Bara ilitangaza leo haitatoa michango yoyote katika mpango wake wa pensheni mwaka huu, ikitoa mfano kama sababu ya kutokuwa na uhakika wa tasnia #39; mazingira ya kiuchumi na rekodi kubwa ya ndegemafuta.	2
Katika amp; t wireless hatua ya kuuza Canada Asset t amp; t Wireless Services Inc., kampuni kubwa ya tatu ya simu ya Merika ya Merika, ilifikia makubaliano jana na Rogers Mawasiliano Inc.	2
Nambari za kazi zinawapa wagombea nafasi ya kujadili Washington - Waajiri waliongezeka kuajiri mnamo Agosti, kupanua malipo kwa 144,000 na kupunguza kiwango cha ukosefu wa ajira kwa asilimia 5.4.	2
Hifadhi kuzamisha baada ya Intel kupunguzwa kwa utabiri wa hisa huko Merika kuanguka - kuongozwa na hisa za teknolojia - baada ya ulimwengu #39; mtengenezaji mkubwa wa semiconductor Intel kukata utabiri wa mapato yake kwa sababu ya kupungua kwa mahitaji ya kompyuta za kibinafsi na simu za rununu.	2
Wal-Mart Anchors Windows Media Mall The World #39; s kampuni kubwa ya programu imeshirikiana na muuzaji mkubwa wa ulimwengu #39; ili kusaidia kuanza toleo la hivi karibuni la Windows Media Player.	2
Mshtuko unaofuata: sio mafuta, lakini deni meli ya kiuchumi ya Amerika, ambayo imepunguza bei ya hivi karibuni katika bei ya mafuta yasiyosafishwa, inaweza kuwa hatari zaidi ya kuongezeka kwa ghafla kwa bei ya pesa.	2
Madereva wanaowasilisha kwa bei ya juu ya gesi (AP) AP - Wamarekani wanaonekana kuwa wanatumika kulipa zaidi kuendesha #151;Hata ikiwa inamaanisha wana pesa kidogo kununua vitu vingine.Kwa mfano, Wal-Mart Stores Inc., muuzaji mkubwa zaidi ulimwenguni, alilaumu mauzo ya kukatisha tamaa mnamo Agosti kwa ukweli kwamba wanunuzi walitumia zaidi na kutoka kwenye duka zake.	2
Jaji anaamuru Inspekta aangalie shughuli za Hollinger jaji wa Canada ameamuru kwamba mhakiki aliyeteuliwa na korti apewe kwa uangalifu shughuli za biashara za Hollinger Inc, kampuni iliyodhibitiwa na Conrad Black ilisema Ijumaa.	2
Pfizer Kutulia Asbestos Madai ya New York (Dowjosap) - Pfizer (PFE) alisema Ijumaa imekubali kulipa \ $ 430 milioni ili kumaliza kesi zote dhidi ya madai ya kuumia kutoka kwa bidhaa za insulation zilizotengenezwa na kampuni ndogo.	2
Kuangalia mabadiliko hadi mwisho wa mwezi ikiwa rasilimali ni ngumu kidogo, kuna wakati ambapo Krista Bergstrom anakiri anaandika cheki au mbili kwa zaidi ya iliyobaki katika akaunti yake.	2
Uuzaji wa mauzo #39; t kufanya wauzaji wa daraja huko Michigan kufurahi wakati wanafunzi walirudi darasani, lakini mauzo ya shule ya nyuma #39; yalitoa aina ya dola nyingi zilizokadiriwa.	2
Mwongozo, j amp; j inaripotiwa kuwa katika mazungumzo ya ujumuishaji Johnson amp;Johnson yuko katika mazungumzo ya hali ya juu kupata mwongozo, mtengenezaji wa vifaa vya matibabu vya msingi wa Indianapolis, kwa zaidi ya $ bilioni 24, watendaji karibu na mazungumzo walisema Jumatatu.	2
World Brief London - Mtu anayetumia machete na kisu alishambulia walinzi wawili katika jengo hilo makao makuu ya Huduma ya Ushauri ya Ndani ya Briteni MI5 Ijumaa, polisi walisema.	2
Hali ya kazi inastahili mazungumzo ya uaminifu kwa muda mfupi wiki iliyopita, Rais Bush alitoroka chumba cha White House Spin na alikuwa mtu aliyekuwa wazi kabisa taifa hilo lilikuja kama miaka nne iliyopita.	2
Hifadhi ya Tokyo juu, iliyoinuliwa na uchunguzi Tokyo (Reuters) - Hifadhi za Tokyo ziliongezeka katikati ya asubuhi Jumatatu na maswala anuwai kupata pesa kutoka kwa uchunguzi muhimu ambao uliongezea matumaini juu ya mtazamo wa kiuchumi wa Japan, na matarajio yanayoongezeka kuwa takwimu za ukuaji zitakuwailiyorekebishwa.	2
Sekta ya Uingereza bora katika tasnia ya utengenezaji wa miaka 10 inafurahiya utendaji wake hodari kwa karibu miaka 10, kulingana na uchunguzi uliofanywa na Shirikisho la Waajiri wa Uhandisi.	2
Chini ya shambulio, Mkurugenzi anasema Hollinger's Black alimpotosha Richard N. Perle, mkurugenzi katika kampuni ya vyombo vya habari Hollinger International ambaye alikosolewa katika ripoti ya ndani, anasema alirudishwa na mkuu wake wa zamani, Conrad M. Black.	2
Sasisha 4: Hifadhi za Tokyo zinaanguka, Dola ya Amerika inapanda bei ya hisa ya Tokyo ilianguka Ijumaa, ikiongozwa na hisa za teknolojia baada ya ripoti ya kukatisha tamaa kutoka kwa Chip Giant Intel.Dola ya Amerika ilikuwa juu dhidi ya yen ya Kijapani.	2
Monti anampa Abbey kuchukua Kamishna wa Ushindani wa Green Light European Mario Monti ametoa mwanga wa kijani kwa zabuni ya kuchukua ya Uingereza8.75bn na Uhispania #39; s Santander kwa Uingereza #39; s Abbey National.	2
Nikkei anapiga wiki 5 kufunga juu juu ya matumizi ya mji mkuu wa Upbeat Tokyo-Japan #39; s benchmark Nikkei Stock Index iligonga wiki tano ya kufunga Jumatatu juu ya takwimu za matumizi ya mji mkuu kwa robo ya Aprili-Juni na kampuni za Japan.	2
Toyota kufungua mmea wa China Kusini Japan Carmaker Toyota anaingia kwenye ubia wa kutengeneza magari ya saloon kusini mwa Uchina.	2
EU: Mpango wa kupambana na uaminifu wa Coke haukuwekwa katika jiwe Brussels (Reuters)-makazi yaliyopendekezwa kati ya Coca-Cola Co na Tume ya Ulaya kumaliza kesi ya kutokukiritimba kwa muda mrefu juu ya vinywaji vyenye nguvu bado haijawekwa kwa jiwe, Jumuiya ya UlayaMtendaji alisema Jumatatu.	2
Sekta ya huduma iliyopigwa na gharama kubwa ya mafuta katika mashirika ya huduma imepigwa na kuongezeka kwa bei ya mafuta na viwango vya riba lakini wazalishaji wameona kiwango bora cha maagizo kwa miaka tisa, tafiti mbili zinaonyesha.	2
Fedha: Ni nini hufanya mfuko kuwa mshindi?.	2
Coca-Cola karibu na kutuliza kesi ya kutokukiritimba ya EU New York, Septemba 3 (Viwango vipya)-Jumuiya ya Ulaya imeripotiwa kufanya maendeleo makubwa katika kumaliza kesi yake ya muda mrefu ya kutokukiritimba dhidi ya Coca-Cola Co (KO.	2
Coca-Cola hufanya vizuri sana #39;Zabuni ya kumaliza uchunguzi, EU inasema (Sasisha2) Coca-Cola Co ilisogea karibu na kutatua uchunguzi wa miaka mitano wa Tume ya Ulaya baada ya wasanifu kusema toleo kutoka kwa mtengenezaji mkubwa wa kunywa wa ulimwengu #39;vizuri sana.	2
Kutoka kwa sheria za nyongeza hadi upotezaji wa kazi kutoka kwa nje ya nchi hadi & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Siku ya Wafanyikazi ni moja wapo ya maneno, kama barabara kuu na barabara ya Parkway, hiyo inamaanisha kinyume cha kile kinachoonekana kumaanisha.Kuheshimu wafanyikazi wa Taifa #39; Siku ya Wafanyikazi sio ya kufanya kazi bali kwa picha.	2
Wauzaji wanaotafuta kusonga Plasma TV's (AP) AP - Soksi za kunyongwa na chimney kwa uangalifu?Wauzaji wanatumai kuwa St Nicholas hivi karibuni watakuwepo #151;Ili kunyongwa TV ya skrini ya inchi 42.	2
Cazenove inakabiliwa na uchunguzi juu ya mazungumzo ya Merger Cazenove, malkia #39; s, kesho itakuwa chini ya shinikizo ya kugawa hali ya mazungumzo ya ujumuishaji katika mkutano wake wa kila mwaka wa wanahisa, na wakubwa wa Amerika wakizunguka kampuni hiyo.	2
Vidokezo vya mafuta juu, Hifadhi za Watches, OPEC (Reuters) Reuters - Bei ya mafuta ya U.S. iliyoandaliwa juu kwa siku ya pili mfululizo Jumanne huku kukiwa na simu ndani ya OPEC ili kupunguka kwenye mazao ya ziada kwenye mkutano wa wiki hii.	2
Slovaks na Czechs hukataa Waziri wa Ufaransa #39; s maoni juu ya EU & lt; B & gt; ... & lt;/b & gt;Serikali za Kislovak na Czech Jumatatu zilikataa pendekezo la Waziri wa Fedha wa Ufaransa Nicolas Sarkozy kwa fedha za kimuundo kwa wanachama wapya wa EU ambao ushuru wake ulikuwa chini kuliko wastani wa Ulaya.	2
CBA kununua mkopeshaji wa ndani #39; S inashiriki Benki ya Jumuiya ya Madola ya Australia (CBA) ilisema jana ilikuwa kwenye mazungumzo na Benki ya Biashara ya Jinan City (JNCCB) kuhusu kununua hisa katika mkopeshaji wa mkoa.	2
Ofisi ya sanduku la majira ya joto hupiga kiwango cha juu, licha ya kuongezeka kwa msimu wa joto wakati bets nyingi kubwa za studio zilishindwa kulipa, ilikuwa ni kawaida kwa njia ya mpangilio na vichekesho vya bajeti ya chini ambayo iligusa na watazamaji wa sinema.	2
Bei ya pampu inaweza kuzamisha baada ya bei ya pampu ya Siku ya Wafanyikazi kuwa imekuwa ikipanda kabla ya Siku ya Wafanyikazi, kama kawaida hufanya kabla ya wikendi kuu ya mwisho ya msimu wa joto.Bei ya wastani ya kujitumikia mara kwa mara	2
Umoja wa Ireland unaogopa juu ya vitengo vya Benki ya Natl Australia Dublin (Dow Jones)-Ireland #39; umoja wa benki alisema Jumatatu ni #39; itaandika kwa Mamlaka ya Ushindani ya Ireland na Tume ya Ulaya inayoelezea wasiwasi juu ya watarajiwa wa kuuza Australia ya KitaifaBenki Ltd.	2
Petronas anafuata fursa za usambazaji wa China LNG Petroli Nasional Bhd., Au Petronas, Malaysias National Mafuta na Kampuni ya Gesi, iko kwenye majadiliano na kampuni za mafuta na gesi za Chinas kwa asili inayoweza kupunguzwa	2
Mahojiano: Australia #39; S QBE inajumuisha vitengo vya Ulaya Sydney (Dow Jones)-Kutafuta kupunguza gharama na kutiwa moyo na mabadiliko ya kisheria ya Uingereza, Australia #39; s QBE Bima Group Ltd. (QBE.AU) Jumanne ilisema itaunganisha yakeMgawanyiko wa Lloyd #39; na shughuli zingine za Ulaya.	2
Jet inaweza kwenda kwenye soko hivi karibuni kupigana na Boeing 7E7 Airbus mipango ya kumpa changamoto Boeing Co kwa kutoa ndege mpya mapema kama mwisho wa mwaka, afisa mkuu wake anasema.Toulouse, mtengenezaji wa ndege ya msingi wa Ufaransa ni quot; kuonyesha quot;juu ya kuanzisha ndege mpya	2
Upotezaji wa kimbunga 'chini ya hofu' Frances ya kimbunga inaweza kusababisha \ $ 3-6bn katika hasara za bima nchini Merika, chini ya wataalam waliotabiri kwanza.	2
Watengenezaji wa dawa za kulevya hulenga bandia kampuni kubwa za dawa zinajaribu teknolojia mpya ya ufuatiliaji ambayo wanatarajia itawasaidia kuona dawa bandia kabla ya kufikia makabati ya dawa ya watumiaji.	2
Cairn Energy inaona faida ya slide mafuta ya Uingereza na kampuni ya gesi Cairn Energy imeona faida ikishuka 40, lakini inaripoti akiba kali katika uwanja wake wa mafuta wa India.	2
Bia na madawa ya kulevya yaligonga pato la kutengeneza kiwanda cha utengenezaji lilianguka bila kutarajia mnamo Julai kwa mwezi wa pili mfululizo-kupungua kwa nyuma kwa nyuma kwa karibu miaka miwili-wakati utengenezaji wa bia na dawa zilipungua.	2
Israeli kufunga eneo la viwanda la Erez kabla ya Machi Israeli kuanza kumaliza eneo la Viwanda la Erez katika Ukanda wa Gaza Kaskazini kabla ya kuzindua hatua ya kwanza ya mpango wa kutengwa mnamo Machi 2005, gazeti la ndani HA #39; Aretz aliripoti Jumanne.	2
Uchunguzi: Kuongezeka kwa kazi, uchunguzi wa Challenger hupata kupunguzwa kwa kazi katika miezi 6;Kukodisha kwa msimu na wauzaji huinua kazi mpya.New YORK (CNN/Money) - Waajiri waliongeza mipango yote ya kuajiri na mnamo Agosti, kulingana na uchunguzi uliotolewa Jumanne na kampuni ya kuhamishwa.	2
Pfizer: Exubera hufanya vizuri katika majaribio ya watengenezaji wa dawa za Pfizer Inc. na Sanofi-Aventis Jumanne waliweka matokeo mazuri kutoka kwa majaribio ya katikati ya bidhaa ya insulini iliyovuta pumzi kwa wagonjwa wa kisukari.	2
CPS kununua hisa ya ziada ya $ 160,000,000 katika Huduma ya Umma ya Jiji la Nyuklia (CPS) imefikia makubaliano na Amerika ya Umeme ya Nguvu #39;	2
Hali ya hewa ya Florida inaweza kusaidia tasnia ya machungwa ya Israeli wakati Jimbo la Jua linapofunga majeraha yake kutoka kwa Kimbunga Frances, Gan Shmuel aliweza kuvuna faida.Habari muhimu zaidi kwa wakaazi wa Florida #39; s milioni 2.8 wiki hii haijatoka kwa Republican	2
UPDATE 4-US Airways rufaa moja kwa moja kwa marubani juu ya kutoa US Airways Group Inc. (UAIR.O: Nukuu, Profaili, Utafiti) ilitoa rufaa ya jumla Jumanne kwa marubani #39; s 3,000 baada ya umoja wao #39; s viongozikukataliwa	2
Airways ya Amerika, Umoja wa Marubani Karibu na makubaliano ya Airways ya Amerika inatafuta \ $ 800,000,000 kwa makubaliano kutoka kwa vyama vya wafanyikazi kwani inajaribu kuzuia kufungua kifungu cha 11. Chama cha Marubani cha Air Line kitawasilisha pendekezo lake jioni ya	2
Congressman Spratt anataka kulishwa kwa Mwakilishi wa Amerika John Spratt wa South Carolina alisema Hifadhi ya Shirikisho inapaswa kwenda kidogo #39;#39;juu ya kuongeza kiwango cha riba kwa sababu ya uchumi.	2
Bienvenue, Carrefour Muuzaji anayejulikana wa Ufaransa anageuka katika nusu kali ya kwanza.Wawekezaji, angalia.	2
Hifadhi za Amerika zinaongezeka;Mafuta, dhahabu kuanguka kupungua kwa bei ya mafuta ilisaidia kuinua hisa za Amerika kwa kiwango chao cha juu katika miezi miwili Jumanne.Dola ilipungua dhidi ya wapinzani wake wakuu kwani wawekezaji walichukua faida	2
OPEC inaweza kuongeza uwezo wa pato na mapipa 1 ya mln/siku (Sasisha1) Shirika la nchi zinazosafirisha mafuta, ambayo hutoa theluthi ya ulimwengu #39; mafuta yasiyosafishwa, yanaweza kuongeza uwezo wa uzalishaji na mapipa milioni 1 kwa siku hadi mwisho wa mwaka,Rais wa OPEC Purnomo Yusgiantoro alisema.	2
CBS Realigns Burudani ya Burudani Eslie Moonves, Rais mwenza wa Viacom, jana alibadilisha usimamizi wa kampuni #39; S CBS Entertainment Idara ya Burudani na Studio ya Uzalishaji wa Televisheni ya Paramount, na kuahidi mwingiliano na mwingiliano mkubwa kati ya hizo mbili.	2
Hifadhi za Asia Chini, Greenspan alingojea Singapore (Reuters) - Hifadhi za Asia zilizowekwa chini Jumatano kama faida ikichukua baada ya siku mbili za faida na dola iliyowekwa mbele ya maoni kutoka kwa Mkuu wa Fed Alan Greenspan ambayo inatarajiwa kumaliza kesi hiyo kwa kiwango zaidi cha Merikainaongezeka.	2
Quattrone wa zamani anakabiliwa na hukumu ya New York (Reuters) - Frank Quattrone, benki ya zamani ya uwekezaji wa nyota ambaye aliwahi kupata \ $ milioni 120 kwa mwaka, atahukumiwa Jumatano kwa kuzuia uchunguzi wa shirikisho katika baadhi ya sadaka maarufu za hisa za miaka ya 1990.	2
Haiba ya busara ya duka la toy la Bourgeois?F.A.O. Schwarz inaweza kufungwa na giza, lakini orodha yake inarudi nyuma kwa mwelekeo wa watoto wenye visigino vizuri na watu wazima ambao huwashawishi.	2
CBS #39; S Moonves inawapa waaminifu kipande cha jicho #39; s Pie Viacom Rais-Rais na Mwenyekiti wa CBS Leslie Moonves waligonga rasmi kichwa cha vyombo vya habari #39; s studio ya Televisheni jana, na kugawa kazi hiyo kati ya waaminifuWafanyikazi wa CBS.	2
Kampuni za bima zinaweza kuchukua kampuni za bima za Florida zinaweza kufunika hasara za Hurricanes Charley na Frances, hata ikiwa bima ndogo ndogo itashindwa, afisa mkuu wa kifedha wa #39 alisema Jumanne.	2
Heineken Faida huteleza lakini anarudia Outlook Amsterdam (Reuters) - Brewer wa Uholanzi Heineken aliweka asilimia 4.5 ya faida ya msingi kwa nusu ya kwanza Jumatano, mwisho wa matarajio kama dola dhaifu na masoko ya uvivu huumiza biashara.	2
WTO Hits EU Tena juu ya Uuzaji wa sukari Geneva (Reuters) - Shirika la Biashara Ulimwenguni (WTO) limetangaza tena usafirishaji wa sukari ya Umoja wa Ulaya haramu, ikishughulikia pigo mpya kwa mfumo mkubwa wa ruzuku ya shamba, chanzo cha biashara kilicho karibu na kesi hiyo kilisemaJumatano.	2
Mafuta yasiyosafishwa huanguka kama Purmono anasema OPEC inaweza kuongeza uwezo wa mafuta ya mafuta yasiyopungua kama Rais wa OPEC Purnomo Yusgiantoro alisema kikundi hicho kinaweza kuongeza uwezo wake wa uzalishaji hadi mapipa milioni 2.5 kwa siku mwishoni mwa mwaka huu, kupunguza wasiwasi juu ya uhaba.	2
Cash America Shuffles Assets, inaweka gawio maalum Washington (CBS.MW)-Cash America International (PWN) ilisema #39; ilifikia mpango wa kupata Superpawn inayomilikiwa kibinafsi, mwendeshaji wa duka la duka la 41 la maduka ya pawn huko Amerikapamoja na maeneo 21 huko Las Vegas.	2
Sinema katika snap: Netflix na Tivo wanajadili mwandishi wa upakuaji wa wafanyikazi wa nyuki.Ardhi ya hali ya juu inabadilika tena, huku kukiwa na malalamiko ya Alliance mpya ya Silicon Valley ambayo ingewaruhusu wamiliki wa Tivo Inc.	2
Hifadhi gorofa baada ya ushuhuda wa Greenspan New York (Reuters) - Hifadhi za Merika zilikuwa gorofa Jumatano baada ya Mwenyekiti wa Hifadhi ya Shirikisho Alan Greenspan kusema uchumi umepona kutoka kwa kiraka chake laini na kampuni kadhaa zilionya juu ya mapato yao.	2
Wakala wa pensheni huongeza faida ya juu ya kila mwaka 2.8 Shirika la Shirikisho ambalo linalinda mipango ya pensheni ya sekta binafsi ilitangaza jana kuwa faida kubwa ya kila mwaka ya mipango iliyochukuliwa mnamo 2005 itakuwa \ $ 45,614 kwa wafanyikazi ambao wanangojea hadi umri wa miaka 65 kustaafu.	2
Mashambulio ya Eisner Abate wa Disney mnamo Ijumaa, wakurugenzi wa zamani wa Disney ambao waliongoza uasi wa wanahisa wenye lengo la kutekelezwa kwa mtendaji mkuu wa Disney na wakurugenzi wengine mwaka huu walisema walikuwa wameweka mipango ya kuendesha wakurugenzi katika mkutano wa wanahisa wa mwaka ujao.	2
Greenspan: Uchumi Kupata Traction Washington (Reuters) - Uchumi wa Merika unatoa nje ya kiraka chake cha hivi karibuni na unaonekana kuchukua mvuke, Mkuu wa Hifadhi ya Shirikisho Alan Greenspan alisema Jumatano katika maelezo ya wachumi waliona wakati wa kuongezeka kwa kiwango cha Septemba.	2
Ruzuku Kutawala ushindi tamu kwa wazalishaji wa sukari Serikali ya shirikisho imeipongeza uamuzi wa shirika la biashara ulimwenguni kwamba ruzuku za Ulaya kwa wazalishaji wa sukari zinavunja sheria za biashara za kimataifa.	2
Amvescap anajipanga tena baada ya kutuliza mwenyekiti wa Amvescap alisema Jumatano kwamba kampuni hiyo ilipanga kufunika biashara zake za mfuko wa Amerika kuwa moja kufuatia makazi ya $ 450 milioni na wasanifu juu ya biashara isiyofaa.	2
Delta inakusudia kukata kazi 12, kuacha kitovu na kupunguza Lines ya Elta Air ilitangaza jana kuwa itakata asilimia 12 ya nguvu kazi yake katika miezi 18 ijayo na kusema kufilisika kufilisika itakuwa quot; uwezekano wa kweli;Mara tu mwisho	2
Mkurugenzi Mtendaji wa Ex -WorldCom Anataka Kinga ya Shahidi (Reuters) Reuters - Wanasheria wa Mkuu wa zamani wa Worldcom \ Mtendaji wa Bernard Ebbers wanatafuta kinga kwa mashahidi wawili ambao wanaamini wanaweza kusafisha mteja wao wa mashtaka ya udanganyifu, kulingana na karatasi za korti zilizowasilishwa Jumatano.	2
British Airways to kumwaga Qantas Londonbritish Airways Plc, Ulaya #39; ndege ya pili kwa ukubwa, itauza hisa yake ya asilimia 18 katika Qantas Airways Ltd. yenye thamani ya milioni 427 au karibu \ $ 980 milioni (Canada) kukata deni kabla ya kupatikana kwa kupatikana katikaUlaya.	2
Molson Chief Airs anatilia shaka Mkurugenzi Mtendaji wa Molson Inc. aliibua mashaka juu ya kampuni yake #39; s ad na Adolph Coors Co, akiambia gazeti la Canada hajui #39;; s quot; mpango bora.	2
Korti inasikiliza Ovitz ahitaji kutoroka suti ya Wilmington, Del. - Jaji wa Sheria ya Kampuni ya Delaware Jumatano alisikia ombi kutoka kwa mawakili wa Rais wa zamani wa Walt Disney Co Michael Ovitz anayeuliza kuondoa Ovitz kutoka kwenye orodha ya washtakiwa katika mbia	2
Santander anauza hisa katika Royal Bank of Scotland London, Septemba 9 (Viwango vipya) - Santander Central Hispano (BSD2.FSE) ameonyesha kuwa inauza hisa 2.51 katika Royal Bank of Scotland Group plc, katika jaribio la kutafuta idhini ya kisheria kwaPata UKS Abbey National Plc.	2
Sasisha 1: Hisa za Ufilipino zinaishia hisa za asilimia 0.7 za Ufilipino zilimaliza kwa kikao cha saba cha moja kwa moja Alhamisi juu ya ufuatiliaji wa ununuzi uliowekwa na maoni bora ya mwekezaji, wafanyabiashara walisema.	2
Hifadhi ya juu juu ya kushuka kwa madai ya kutokuwa na kazi inadai kushuka kwa madai ya awali ya ukosefu wa ajira na utabiri wa nguvu kutoka kwa Nokia na vyombo vya Texas vilituma hisa kidogo katika biashara ya mapema Alhamisi.	2
Hazina za Amerika zilipunguza faida za mapema juu ya bei ya deni la Hazina ya Amerika kupunguza faida za mapema lakini zilibaki juu sana baada ya serikali kusema kwamba madai mapya ya bima ya kazi yasiyo na kazi yalipungua katika wiki ya hivi karibuni.	2
Hifadhi ya juu juu ya kushuka kwa madai ya kutokuwa na kazi inadai kushuka kwa madai ya awali ya ukosefu wa ajira na utabiri wa nguvu kutoka kwa Nokia na vyombo vya Texas vilituma hisa za juu katika biashara ya mapema Alhamisi.	2
Quattrone anapata miezi 18 gerezani Frank Quattrone, ambaye aliinuka kwa uwekezaji wa benki wakati wa dot.com boom, alihukumiwa miezi 18 katika kambi ya gereza la shirikisho huko Lompoc, Calif.	2
P G Backs Faida Utabiri, hisa chini (Reuters) Reuters - Procter Gamble Co Alhamisi \ iliunga mkono mtazamo wake wa faida ya robo mwaka, ikisaidiwa na uuzaji wa bidhaa mpya \ na faida zinazoendelea katika masoko yanayoendelea.	2
Viwango vya rehani katika viwango vya rehani vya Amerika kote nchini vilipanda wiki hii, ingawa rehani za miaka 30 bado zilikuwa chini ya asilimia 6 kwa wiki ya sita moja kwa moja.	2
Applebee #39; s inatabiri mapato, Kampuni ya Rise Rise inaona mara mbili ya vitengo kwa angalau 3,000;Inatabiri mapato 17 yanaongezeka zaidi ya miaka 3 hadi 5.Los Angeles (Reuters) - Mnyororo wa Mkahawa Applebee #39; s International Inc.	2
Gharama za Bima ya Afya Kuongezeka, Wafanyikazi Hit (Reuters) Reuters - Malipo ya bima ya afya yaliongezeka mara tano haraka kuliko mishahara ya wafanyikazi wa Merika mwaka huu, kulingana na uchunguzi uliotolewa Alhamisi ambayo pia ilionyesha kushuka kwa asilimia ya wafanyikazi wa Amerika waliofunikwa na mwajiriAfya \ mipango.	2
RealNetworks inaisha kupakua promo ya asilimia 49 ya Seattle (Reuters) - RealNetworks Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=rnwk.o lengo =/hisa/haraka"& gt; rnwk.o & lt;/a & gt;Inamaliza huduma yake ya kupakua ya muziki wa asilimia 49 lakini itaweka bei ya uendelezaji mahali pa nyimbo 10 za juu, vyombo vya habari vya mtandao na kampuni ya programu ilisema Alhamisi.	2
Ladha ya yum!Inashinda ulimwengu juu ya ukuaji dhabiti wa mauzo ya kimataifa na comps thabiti za U.S. zinaonyesha hisa ya kampuni hiyo kwa bei yake ya juu kabisa.	2
Benki inakaa kwa viwango wakati mfumko wa bei ya nyumba unavyoongezeka na Malcolm Moore, mwandishi wa uchumi (aliyehifadhiwa: 10/09/2004).Benki ya England ilishikilia viwango vya riba saa 4.75pc jana baada ya mfululizo wa uchunguzi wa hivi karibuni kuonyesha soko la nyumba lilikuwa likipungua.	2
Sasisha 1: Hifadhi za dawa za kigeni katika nafasi za Hifadhi za Dawa za Kigeni zilikuwa kwenye uangalizi Alhamisi na habari za usimamizi wa chakula na dawa zikivuta sekta hiyo.AstraZeneca plc ilichukua droo mapema usiku wa mkutano wake wa ushauri wa FDA kwa mdomo wake	2
Alcoa anaonya mapato kwa Miss Utabiri (Reuters) Reuters - Alcoa Inc., mtayarishaji mkubwa zaidi wa ulimwengu, Alhamisi alionya kuwa robo ya tatu \ Matokeo yatapungua sana kwa matarajio ya Wall Street, kuumiza kwa kuzima kwa mmea, gharama za urekebishaji na udhaifukatika masoko mengine.	2
Kampuni ya mafuta baada ya asilimia 4 kuruka bei ya mafuta iliyofanyika kidete Ijumaa baada ya kuruka karibu \ $ 2 kwa siku mapema kwenye habari za hisa za Amerika zilizama hadi miezi mitano wiki iliyopita na kuzidisha mafuta yalikua kabla ya msimu wa baridi.	2
Hifadhi kwenye Edge New York (CNN/Pesa)-Wall Street ilichukua njia ya kusubiri na kuona kwa siku ya mwisho ya wiki ya biashara, kutafuta habari zaidi juu ya mfumko, biashara, mafuta na ripoti ya Michael Eisner #39;S 2006 Kuondoka kutoka Disney.	2
Mkurugenzi Mtendaji Eisner aanguke mnamo Septemba 2006 -WSJ New York (Reuters) - Michael Eisner anapanga kushuka kama mtendaji mkuu wa Walt Disney Co Wakati mkataba wake utakapomalizika mnamo Septemba 2006, Jarida la Wall Street lilisema Ijumaa.	2
Faili za Vitabu vya Wordsworth Sura ya 11 ya Voiceworth Vitabu, Taasisi ya Harvard Square kwa miaka 29, jana ilifikishwa kwa ulinzi wa kufilisika, kwani wamiliki wake wanatafuta mnunuzi au mwekezaji kumsaidia mfanyabiashara huru kushindana na wapinzani wakubwa kama Amazon.com.	2
Japan Pato la Taifa Inaumiza Yen, Takwimu za Biashara za U.S. Zilizoonekana London (Reuters) - Yen ilianguka dhidi ya sarafu zingine kuu Ijumaa juu ya marekebisho ya kushangaza ya ukuaji wa Japani, wakati dola iligonga wiki tatu dhidi ya Euro juu ya wasiwasi juu ya upungufu wa biashara wa Merika.	2
Hisa za Alcoa zinaanguka zaidi tangu Aprili huko Uropa baada ya utabiri wa hisa za Alcoa Inc., mtayarishaji mkubwa wa alumini, walianguka zaidi katika karibu miezi mitano huko Uropa baada ya kampuni hiyo kusema faida ya robo ya tatu kutokana na kuendelea na shughuli zitakuwa chini ya wachambuzi#39;makadirio.	2
Bima ya Eye Ivan ya kutisha Je! Kampuni na wawekezaji wataendeleaje ikiwa dhoruba inasababisha uharibifu wa wastani?	2
Bei za bidhaa za kati #39;Kupanda kwa kasi zaidi katika miaka tisa Washington (CBS.MW) - Bei ya bidhaa na huduma za jumla za Amerika zilipungua asilimia 0.1 mnamo Agosti, Idara ya Kazi ilisema Ijumaa.Kielelezo cha bei ya wazalishaji wa msingi - iliyorekebishwa ili kuwatenga bidhaa za chakula na nishati - pia ilianguka asilimia 0.1.	2
Calif. Paneli ya Nishati ilikosoa kwa Mgogoro Mahakama ya rufaa iliamua Alhamisi kwamba wasanifu wa nishati ya shirikisho walifanya jukumu lao wakati walikataa kuagiza kampuni za nguvu kurejesha watumiaji kwa overcharges wakati wa	2
Marehemu Rally anaona Wiki ya Mwisho wa Wall Street kwenye barua nzuri ya Bluu-bluu iliyopatikana kutoka mapema mapema hadi mwisho kama kushuka kwa bei ya mafuta kumaliza onyo la faida kutoka kwa mtengenezaji wa aluminium Alcoa, wakati kuongezeka kwa Oracle kulizidisha mkutano katika hisa za teknolojia baada yaJaji alikataa jaribio la serikali la kuzuia a	2
Jaji hupata makazi ya Halliburton haikubaliki jaji wa shirikisho huko Dallas jana alikataa makazi ya $ milioni 6 katika suti ya mbia ambayo ilidai Halliburton Co ilishiriki katika udanganyifu wa uhasibu, ikisema washtakiwa wakuu #39;Wakili alifunga kesi hiyo na labda ametulia kwa pesa kidogo sana.	2
Dhoruba zinaonekana kuponya Floridians wa Hurricane Amnesia Jimbo #39; S Mashariki ya Mashariki hakuwa na #39; t ilipigwa na kimbunga tangu 1999. Hiyo, na ukweli kwamba Florida has #39; t ilikuwa na sehemu yake ya kihistoria ya dhoruba kama hizo katika hivi karibuniMiongo kadhaa, imesababisha kutosheleza juu ya athari zao.	2
Jinsi mashirika ya ndege yanasimama hapa #39; s ambapo baadhi ya mashirika makubwa ya ndege ya Amerika na Canada yanasimama katika suala la kurekebisha shughuli zao: - Air Canada: itaibuka kutoka kwa ulinzi wa kufilisika mwishoni mwa Septemba, na nguvu ndogo ya wafanyikazi, meli iliyopunguzwa, lengokwenye hakuna-frills	2
Hifadhi katika rut kulingana na FTSE World Index Japan imekuwa bora zaidi ya masoko makubwa na kuongezeka kwa asilimia 6 kwa masharti ya dola wakati Ujerumani, chini ya asilimia 7.7, ilikuwa mbaya zaidi.	2
Brown anatafuta kutunza kansela wa EU Gordon Brown ameelezea uamuzi wake wa kutunza punguzo la Uingereza juu ya michango yake katika bajeti ya Umoja wa Ulaya #39;	2
Ugiriki ya baada ya Olimpiki inaimarisha mfuko wa fedha, inauza fedha za familia kujaza mashimo ya bajeti (AFP) AFP - iliyowekwa na upungufu wa umma na deni kufuatia Olimpiki ya gharama kubwa ya mwezi uliopita, Serikali ya Uigiriki ilisema itakata matumizi ya ulinzi na kuongeza mapato kwa Euro bilioni 1.5(Dola bilioni 1.84) katika risiti za ubinafsishaji.	2
Kurejesha asili huko Charles Schwab, watendaji wanapanga kurudi kwenye dhamira ya awali ya kampuni ya kutumikia mama-na-pop, wawekezaji wa kununua na kushikilia.	2
Fed #39; s Pianalto juu ya ukuaji, mfumko wa bei Washington: Hifadhi ya Shirikisho #39; sera ya kiwango cha riba cha taratibu ni ishara uchumi wa Amerika hauitaji kichocheo ambacho viwango vya chini, kulingana na Cleveland Fed Rais Sandra Pianalto.	2
CHUCK JAFFE BOSTON (CBS.MW) - Watu wengi walifurahi wakati Uwekezaji wa Uaminifu ulitangaza hivi karibuni kuwa ilikuwa kukata ada kwa fedha tano za kuheshimiana.	2
Qwest kulipa \ $ 250 mn ili kuishi na SEC Qwest Mawasiliano International, Kikundi cha Mawasiliano cha Amerika, inaeleweka kuwa wamekubali kulipa \ $ 250 milioni kumaliza uchunguzi wa shirikisho la miaka mbili ya madai ya uhasibu wa uhasibu uliotumiwa na usimamizi wa zamani.	2
Oracle #39; s Ellison anafurahi kama \ $ 5.5m Larry Larry Ellison, mtendaji mkuu wa mtengenezaji wa programu, alipata \ $ US3.85 milioni (\ $ 5.53 milioni) katika mshahara na bonasi kwa mwaka wa fedha uliomalizika Mei 31.	2
Macho ya OPEC ya tahadhari, usambazaji una uzito wa bei Vienna (Reuters) - OPEC inaweza kupinga simu ili kuongeza upendeleo wa pato la mafuta, ikiwa kabisa, inapokutana wiki hii kwa kuogopa kugeuza kushuka kutoka kwa bei ya rekodi kuwa njia.	2
Jarvis Teeters kwenye Brink Jarvis alikiri jana ilikuwa katika mbio dhidi ya wakati wa kuongeza pesa za kutosha kutoka kwa mauzo ya mali ili kukidhi wakopeshaji na kuweka biashara zaidi ya Januari.	2
WPP inadai Gray Global Tuzo ya London, England-Matangazo ya Uingereza ya WPP Group inasema imeshinda zabuni ya kupata shirika la Amerika Gray Global.WPP, Kampuni ya Matangazo ya Pili ya Ulimwenguni #39; ilisema Jumapili imefikia makubaliano	2
Mafuta ya Amerika juu zaidi ya $ 43, kumtazama Ivan, OPEC Singapore (Reuters) - bei ya mafuta ya U.S. ilipanda juu ya $ 43 Jumatatu kama kampuni za nishati zinazofanya kazi katika Ghuba ya Mexico iligonga kwa usumbufu unaoweza kuenea kutoka kwa kimbunga chenye nguvu na Iraqi ziliona baadhi ya ya baadhi ya ya kuenea kwa pato kutoka kwa kimbunga chenye nguvu na IraqVurugu za damu zaidi katika wiki.	2
Acha Mawazo elfu Maua: Uchina ni mpya ya utafiti katika miaka ya hivi karibuni, mamia ya kampuni za kimataifa wameanzisha maabara ya utafiti nchini China.	2
Kijapani automaker kuongeza uwezo wa uzalishaji nchini India automaker kubwa ya Kijapani Suzuki Motor Corp. alisema Jumatatu imeamua kuanzisha kiwanda cha kusanyiko la gari na kiwanda kipya cha injini ya dizeli nchini India ili kuongeza uzalishaji nchini #39;	2
Faili za Airways za Amerika kwa kufilisika kwa 2nd Airways Group Inc., taifa #39; ndege ya saba kwa ukubwa, ilifikishwa kwa ulinzi wa kufilisika Jumapili kwa mara ya pili katika miaka miwili.	2
Microsoft vs Spocto: Ni #39; s juu ya vita vya kisheria kati ya mtengenezaji wa simu wa Uingereza Sendeko na Microsoft imetatuliwa, kampuni zilizotangazwa Jumatatu asubuhi.Sendo alikuwa akishtaki Microsoft kwa wizi wa madai ya siri za biashara, udanganyifu	2
Kwa Craigslist, City ilikuwa tu tikiti Hadley Weinzierl alitumia Craigslist kutoa nyumba yake ya Jamaica, na wakati alinunua mtoto wa Kimalta, alitafuta ushauri kutoka kwa wahusika wenzake kwenye vet nzuri, mjengo wa mbwa nafuu, na mbuga ambayo angewezaAcha mbwa kukimbia bila leash.	2
Schering-Plough na Bayer Fomu ya Mkakati wa Shirika la Schering-Schering Schering imetangaza kwamba imeingia makubaliano ya kimkakati na Bayer iliyoundwa ili kuongeza kampuni #39;Rasilimali za dawa wakati wa kudumisha kila kampuni #39; s mwenyewe ya kimkakati.	2
Afisa wa Urusi anampa Waziri wa Fedha wa Yukos Assurance aambia FT kwamba mauzo ya mali kulipa deni ya ushuru yataelekezwa kwa soko.MOSCOW (Reuters) - Waziri wa Fedha wa Urusi Alexei Kudrin ameahidi kwamba mauzo ya mali kulipa deni la ushuru la shida	2
EU ina uzito wa Euro #39; s dhidi ya mawaziri wa Fedha wa Umoja wa Ulaya walizingatia euro inayoimarisha kila wakati dhidi ya Jumatatu ya Dollar wakati wa rufaa kwa Washington kujiimarisha katika bajeti yake na upungufu wa akaunti ya sasa kuzuia slide ya sarafu ya Amerika.	2
FDA OKS Kit iliyotumiwa na Hemophilia Tiba ya Chicago (Reuters) - Wyeth Madawa alisema Jumatatu ilipokea idhini ya kisheria ya Merika kwa kit iliyoundwa kusaidia wagonjwa walio na shida ya damu hemophilia kupata matibabu ya kawaida haraka na salama.	2
Wal-Mart anaweka mtazamo wake wa mauzo ya Septemba Wal-Mart Stores Inc. (WMT.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) Jumatatu ilidumisha utabiri wake wa mauzo ya Septemba na kusema mahitaji ya shule ya nyuma yalichukua kwa aina muhimu ikiwa ni pamoja na vifaa vya umeme na mavazi baada yamwanzo wa uvivu.	2
Rogers anathibitisha mpango wa kununua kwa Amp; t Wireless Stake Rogers Mawasiliano Inc. (RCIB.TO: Profaili, Utafiti) Imethibitishwa Jumatatu ingenunua kwa Amp; T Wireless Services Inc. #39; s (Awe.	2
OPEC ilionekana kuwa na wasiwasi juu ya kuongezeka kwa upendeleo wa mafuta Vienna (Reuters) - OPEC inaweza kupinga simu ili kuongeza upendeleo wa pato la mafuta, ikiwa kabisa, inapokutana wiki hii kwa kuogopa kugeuza kushuka kutoka kwa bei ya rekodi kuwa njia.	2
Ukosefu wa ajira wa kaunti unashuka hadi asilimia 3.7 ya San Diego - Kaunti ya San Diego #39; kiwango cha ukosefu wa ajira kilikuwa asilimia 3.7 mnamo Agosti, kutoka kwa asilimia 4.4 iliyorekebishwa mnamo Julai na asilimia 4.3 mwaka mmoja uliopita, Idara ya Maendeleo ya Ajira ya California iliripoti leo.	2
Sorrell na WPP kuongezeka karibu na London ya juu na makubaliano yake ya kununua Gray Global Group, Sir Martin Sorrell ameweka kikundi chake cha London kilichowekwa na London katika nafasi ya mpinzani Omnicom Group kama kampuni kubwa ya matangazo ya ulimwengu.	2
Disney maadui wanataka Eisner sasa wakurugenzi wa zamani wa Disney Roy Disney na Stanley Gold waliiambia Disney #39; s Jumatatu kwamba Mkurugenzi Mtendaji Michael Eisner anapaswa kugonga barabarani mapema 2005 hivi karibuni.	2
Enron kulipa \ $ 321 milioni katika pensheni Houston (Reuters) - Enron Corp atalipa \ $ 321 milioni kutoka kwa mauzo yake ya mkono wake wa bomba ili kufadhili mipango ya pensheni kwa maelfu ya wafanyikazi wa zamani, shirika la pensheni la serikali lilisema Jumatatu.	2
Kikundi kinachoongozwa na Sony kupata MGM kwa \ $ 3B Los Angeles Septemba 13, 2004-makubaliano yaliyoongozwa na Sony Corp. yamekubaliana kwa kanuni kupata studio maarufu ya Hollywood Metro-Goldwyn-Mayer Inc.	2
Nikkei anafungua juu inayoongozwa na hisa za Tech Tokyo (Reuters) - wastani wa hisa wa Tokyo wa Nikkei ulikuwa asilimia 0.56 katika biashara ya asubuhi ya mapema Jumanne kama kuruka mwingine katika hisa za teknolojia za Merika kuliwahimiza wawekezaji kuchukua hatua kununua katika wenzao wa ndani kama vile Advantest Corp.	2
EU huongeza shinikizo kwa haki katika mawaziri wa kigeni wa Myanmar EU walikubaliana Jumatatu kukaza vikwazo dhidi ya Myanmar ikiwa haitaboresha rekodi yake ya haki za binadamu na Oktoba 8, wakati mkutano wa EU na nchi za Asia unapoanza Vietnam.	2
Mapato ya sekta ya huduma yanaongezeka katika mapato ya Q2 katika sekta muhimu za tasnia ya huduma za Amerika ilikua katika robo ya pili, serikali ilisema Jumatatu katika uchunguzi mpya uliolenga kupima ukuaji katika uchumi mkubwa wa uchumi.	2
Kutupa Hyphen, duka zingine kubwa za zamani huwa Macy #39; s n sio ya mbali sana, Majina Burdines, Tajiri #39; s, Goldsmith #39; s, Bon Machi na Lazaro walikuwa na utukufu wa ndani kama Emporiums ambapoWateja walinunua nguo zao za kurudi shuleni na kugundua zawadi za mama yao #39;	2
Sony Group kununua MGM makubaliano yaliyoongozwa na Sony Corp. yamekubaliana kwa kanuni kupata studio maarufu ya Hollywood Metro-Goldwyn-Mayer Inc. kwa karibu \ $ bilioni 3, MGM ilisema marehemu jana.	2
Carrier #39; s kupanda juu US Airways alisema jana inaweza kutokea kutokana na kufilisika ndege yenye nguvu, lakini ilikubali inahitaji makubaliano ya mshahara zaidi kutoka kwa marubani wake - kitu ambacho kimeshindwa kupata baada ya miaka miwili ya kujaribu.	2
Fedha itabadilisha maduka kama maduka ya Idara ya Macy #39; s maduka yote ya idara ya mkoa yatabadilisha majina yao kuwa Macy #39; s mnamo Januari, kampuni hiyo ilisema jana.Uamuzi huo unaathiri maduka ya idara ya mkoa ambayo hufanya kazi kama Burdines-Macy #39; s huko Florida	2
Ofisi ya Depot inaona faida hapa chini ya maoni New York (Reuters) - Ofisi ya Depot Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=odp.n lengo =/hisa/harakanfo/kamili "	2
Uuzaji wa rejareja chini;Biashara Pengo Kubwa (Reuters) Reuters - Uuzaji wa rejareja wa Merika uliwekwa mnamo Agosti \ na pengo la Merika na washirika wake wa biashara ya kimataifa iliongezeka kwa kiwango cha rekodi katika robo ya pili ya mwaka, ripoti za serikali \ zilizotolewa Jumanne zilionyeshwa.	2
Maporomoko ya Faida ya Kroger, Inaonya juu ya Uuzaji New York (Reuters) - Kroger Co & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=kr.n lengo =/hisa/harakanfo/kamili "	2
Maporomoko ya Faida ya Kroger, Anaonya juu ya Uuzaji New York (Reuters) - Kroger Co Jumanne alituma kushuka kwa asilimia 25 kwa faida ya robo mwaka na alionya kuwa haiwezi kufikia lengo lake la mauzo kwa mwaka huo, ikituma hisa za duka la juu la Merika chini wakati linagombanana kuanguka kwa nguvu kutoka kwa mgomo kusini mwa California.	2
Manpower inatabiri chanya 4Q kuajiri muundo robo ya nne ya kukodisha katika soko la Buffalo Niagara Falls inatarajiwa kuongezeka kulingana na uchunguzi wa hivi karibuni wa Ajira ya Ajira.	2
Sony inaongoza kampuni za burudani za Upataji wa MGM zilikuwa zikipigania MGM kupata mikono yao kwenye maktaba yake ya majina zaidi ya 4,000.Wakati Warner mwanzoni alionekana kama mkimbiaji wa mbele katika mbio hizo.	2
IBM, LG Electronics Kumaliza Mashine ya Biashara ya Kimataifa ya Venture Corp. na LG Electronics Inc. itamaliza muungano wa miaka nane ambao ulisaidia kupanua mtengenezaji wa kompyuta wa Amerika #39; katika soko la PC la Korea Kusini.	2
McDonald #39; s inaongeza gawio la kila mwaka 38 McDonald #39; s (MCD) Jumanne iliinua gawio lake la kila mwaka na 38, hoja ya ulimwengu #39; mnyororo mkubwa wa mgahawa ulisema ni ishara nyingine ya kufufua kwake.	2
Wasiwasi wa kimbunga huongeza bei ya mafuta kwamba kimbunga Ivan kitaumiza uzalishaji wa mafuta katika Ghuba ya Mexico iliongezea bei ya mafuta Jumanne.Katika asubuhi ya biashara ya New York, mafuta kwa utoaji wa baadaye yanagonga \ $ 44.	2
Uuzaji wa rejareja huanguka asilimia 0.3 mnamo Agosti mauzo ya rejareja mnamo Agosti wakati watu walijitenga na kununua magari na wanunuzi walitazama kwa karibu matumizi yao baada ya kuteleza mnamo Julai.	2
Faida ya Oracle inaongezeka kwa mahitaji ya programu San Francisco (Reuters) - Oracle Corp. Jumanne iliripoti faida kubwa ya robo mwaka kwani kampuni kubwa ya pili ya programu ulimwenguni ilifaidika kutokana na mahitaji thabiti ya programu yake ya database.	2
Hisa za Taka za Allies zinaanguka wakati kampuni tena inapunguza mtazamo wa Austin - hisa ya Allies Waste Viwanda Inc ilianguka Jumanne baada ya Hauler wa Taka kukata maoni yake ya 2004 kwa mara ya pili katika miezi mingi.	2
Mapato ya Oracle Quarterly Net yanaongezeka 16 PCT Oracle Corp. (ORCL.O: Nukuu, Profaili, Utafiti) Jumanne iliripoti kuongezeka kwa asilimia 16 ya mapato ya robo mwaka kama kampuni ya pili ya 39 ya ulimwengu ilinufaika.	2
Mfumuko wa bei huanguka viwango vya mfumko wa bei ulipungua tena mnamo Agosti, ukiteleza zaidi chini ya serikali asilimia 2 lengo, likiendeshwa na wauzaji wa mavazi na viatu kushindwa kuongeza bei baada ya msimu duni wa majira ya joto.	2
Marubani wa Delta huwaambia washauri kupata PACT (Reuters) Reuters - Delta Air Lines Inc. Umoja wa Marubani \ Jumanne waliwaelekeza washauri wake kufanya makubaliano ya \ kushughulikia kustaafu mapema kwa idadi kubwa ya marubani, ambayo \ inatishia kushinikizaNdege ya 3 ya U.S. katika kufungua kwa kifungu cha 11 \ kufilisika.	2
Chiquita huteleza juu ya gharama za juu za Q3 Chicago (CBS.MW) - Gharama kubwa za kufanya kazi zinafuta kupunguzwa kwa gharama na kukata kwa bidhaa za Chiquita #39;Matarajio ya faida kwa robo ya tatu, kampuni hiyo ilisema Jumanne.	2
5000 Rally dhidi ya James Hardie Zaidi ya wafanyikazi wa ujenzi wa 5000 na wahasiriwa wa asbesto wameungana nje ya mkutano mkuu wa kampuni ya bidhaa za ujenzi wa James Hardie katikati mwa Sydney leo.	2
Sabmiller #39; S China JV katika \ $ 154M Deal Sabmiller, Ulimwengu #39; s pili kubwa la Brewer #39; S China Pamoja-Venture, China Rasilimali Breweries Limited (CRB) imepata masilahi ya China ya Simba Nathan kwa An An kwa An An A kwa An Nathan kwa An An A an athan kwa AN AN AN AN AN AN AN ANAThamani ya usawa ya \ $ 71 milioni na inakadiriwa deni la \ $ 83 milioni, CRM	2
OPEC inakusudia kuongeza 4 PCT katika upendeleo wa mafuta Vienna (Reuters)-Watayarishaji wa msingi wa Ghuba ya OPEC watapendekeza upendeleo wa usambazaji wa cartel na mapipa milioni moja kwa siku, asilimia nne, Waziri wa Mafuta wa Kuwaiti Sheikh Ahmad al-Fahd al-Sabah alisema Jumatano.	2
Mkurugenzi Mtendaji wa Bridgeway kwa Malipo ya Mfuko wa SEC - WSJ Meneja wa mfuko wa pande zote anayezingatiwa na wengi kama wakili wa masilahi ya wanahisa wa mfuko anatarajiwa kulipa \ $ milioni 5 ili kumaliza mashtaka aliyozidisha wawekezaji wake kwa karibu kiasi hicho, Jarida la Wall Street	2
Cboe kuuza hisa katika Soko la Kitaifa, kununua haki za CBOT Chaguzi za Bodi ya Chicago ilisema Jumanne wakurugenzi wake waliidhinisha hatua za kupunguza uhusiano wake wa kifedha kwa kubadilishana nyingine mbili jijini.	2
Utafiti: 400K kazi chache za teknolojia tangu 2001 sekta ya habari ya habari ya Amerika ilipoteza ajira 403,300 kati ya Machi 2001 na Aprili uliopita, na soko la wafanyikazi wa teknolojia linabaki kuwa mbaya, kulingana na ripoti mpya.	2
Ukosefu wa ajira wa Uingereza #39; uko chini ya ukosefu wa ajira wa miaka 20 wa Uingereza ulipungua kwa milioni 16,000 hadi 1.41 kati ya Mei na Julai, kiwango cha chini kabisa tangu rekodi kulinganishwa zilianza mnamo 1984, ofisi ya Takwimu za Kitaifa ilisema Jumatano.	2
Walinzi wa Pwani hufunga Ghuba ya Bandari za Mexico Houston (Reuters) - Walinzi wa Pwani wa Merika walifunga bandari tano Jumatano katika Ghuba ya Mexico Pwani ya Mataifa ya Alabama, Florida na Mississippi wakati Kimbunga Ivan kilikaribia.	2
Muhimu Martha Shahidi Anapata Kofi ya Wrist (CBS/AP) Msaidizi wa zamani wa udalali ambaye alimsaidia Martha Stewart kufanya biashara yake ya hisa na baadaye akaibuka kama shahidi muhimu wa serikali aliokolewa gerezani na kesi Ijumaa kwa kukubali malipo wakati wa serikali #39; s;uchunguzi.	2
Brazil Embraer anasema inasimamisha US Airways Utoaji wa Ndege wa Brazil Embraer (Emb4.sa: Nukuu, Profaili, Utafiti) (Erj.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) Jumatano ilisema ilikuwa imesimamisha usafirishaji wa ndege kwa barabara za Amerika (UAIR.	2
HP inashinda Mkataba wa Ulinzi HP (Nukuu, Chati) ilipewa \ $ 290 milioni, mkataba wa utaftaji wa miaka 10 na Wakala wa vifaa vya Ulinzi #39; s (DLA) Kituo cha Takwimu cha Enterprise (EDC), maafisa walitangaza Jumatano.	2
Oracle inashindwa kuhamasisha Tech Rally Oracle Corp. ilikabidhi tasnia ya programu habari nzuri baada ya kengele Jumanne, lakini wawekezaji walitoa pesa kutoka kwa sekta hiyo juu ya wasiwasi kwamba matumizi ya teknolojia ya habari yamekuwa magonjwa.	2
ADV: Jaribu biashara ya sarafu isiyo na hatari siku 30 za biashara ya bure ya masaa 24, ufikiaji wa 100 hadi 1 wa mji mkuu wako, na Dealbook FX 2-Programu yetu ya Biashara ya Juu ya Bure.Jisajili kwa jaribio letu la bure la siku 30 na upokee mafunzo ya moja kwa moja.	2
OPEC huongeza pato la mafuta Shirika la nchi zinazosafirisha mafuta ya petroli limekubali kuongeza pato kwa mapipa milioni moja kwa siku katika harakati za bei ya chini ya mafuta.	2
Stewart anauliza kutumikia kifungo hivi karibuni New York Septemba 15, 2004 - Mtendaji wa Milionea Martha Stewart alitangaza Jumatano kwamba ameamua kuanza kifungo chake cha gerezani kwa kusema uwongo juu ya biashara ya hisa haraka iwezekanavyo.	2
IMF: Masoko ya kifedha ya ulimwengu yenye nguvu, masoko ya kifedha ya ulimwengu yenye nguvu zaidi yana nguvu na yenye nguvu zaidi kuliko wakati wowote tangu soko la hisa lilipasuka mwishoni mwa miaka ya 1990, Mfuko wa Fedha wa Kimataifa ulisema Jumatano.	2
Infineon kulipa faini katika urekebishaji wa bei ya waendesha mashtaka wa shirikisho walitangaza Jumatano kwamba walikuwa wamevunja gari la kimataifa ambalo lilikuwa na bei zisizo halali za kumbukumbu za kumbukumbu kwenye kompyuta za kibinafsi na seva za	2
Teknolojia zinapanua hisa za Nikkei #39; s za mkutano wa hadhara zilizowekwa katika Asia Jumanne, kwani bei ya mafuta yasiyosafishwa iliongezeka karibu na $ 44 pipa na dola ilichangiwa mbele ya data muhimu ya kiuchumi ya Amerika.	2
2 D.C. Wanaume walioshutumiwa kwa kuwadhalilisha wawekezaji dhamana ya dhamana na kubadilishana walishtaki wanaume wawili wa wilaya jana, wakiwatoza kwa kuomba vibaya zaidi ya \ $ milioni 1.3 kwa mpango wa Ponzi wa mali isiyohamishika kwa kuogopa juu ya ujanibishaji wa kitongoji.	2
Hifadhi za Ulaya Fungua Flat, Havas Falls (Reuters) Reuters - Hisa za Ulaya zilifunguliwa thabiti \ Alhamisi, na kikundi cha matangazo cha Ufaransa Havas kilianguka baada ya \ habari za kuongezeka kwa mtaji pamoja na matokeo yake ya kwanzaUuzaji.	2
Jopo la Seneti linapinga sheria za nyongeza kamati ya Seneti ilipiga kura jana ili kutilia mkazo sheria mpya ambazo wakosoaji wanasema wangekataa malipo ya nyongeza kwa mamilioni ya wafanyikazi, kwani Democrats ilishinda raundi ya hivi karibuni katika uchaguzi wao wa mwaka wa uchaguzi na Rais Bush juu ya suala hilo.	2
Infineon anakubali njama katika Dram Cartel Giant Memory Company Infineon atakiri mashtaka ya kurekebisha bei ya chips za DRAM na atalipa \ $ 160,000,000 kwa faini kwa serikali ya Amerika.	2
Mkurugenzi Mtendaji wa Coke anatoa mazungumzo ya Pep kama kampuni inapunguza mtazamo wa Coca-Cola #39; alisema Jumatano mtengenezaji wa vinywaji anahitaji kufanya kazi kwa bidii, bora kutekeleza mkakati wake wa biashara na kuboresha utamaduni wake kwani alionya kuwa robo ya tatu ya kushiriki itashukaAngalau asilimia 24 kutoka mwaka mmoja uliopita.	2
Dollar Idles dhidi ya Euro kabla ya data ya U.S. London (Reuters) - Dola iliendelea karibu na kipindi cha wiki moja dhidi ya Euro Alhamisi, ikishikilia kama wawekezaji walingojea data ya U.S. ili kudhibitisha ishara mpya za nguvu katika utengenezaji wa Merika.	2
Seneta anakosoa Ulaya #39; S Boeing Stance Viongozi wa Ulaya wamekuwa wakifanya madai ya uwongo katika mzozo wa biashara ya biashara ya ndege Pitting Boeing Co (BA.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) dhidi ya mpinzani wake wa Uropa Airbus, Seneta wa Amerika karibuKwa Boeing alisema Alhamisi.	2
Mfumuko wa bei wa Agosti, madai ya kazi yanaongezeka Washington (Reuters) - bei ya watumiaji wa Merika iliongezeka kwa asilimia 0.1 mwezi uliopita wakati bei ya petroli na gari ilipungua, serikali ilisema Alhamisi katika ripoti inayoonyesha spike ya mfumko wa bei mapema mwaka huu ilikuwa uhamishaji.	2
Kimbunga Ivan kinaweza kugharimu kama Charley, Frances (Sasisha3) Kimbunga Ivan, ambacho kiliingia kwenye Pwani ya Ghuba ya Amerika leo, kinaweza kugharimu bima \ $ 4 bilioni hadi \ $ bilioni 10, zinazoshindana na Hurricanes Charley na Frances, Usimamizi wa Hatari Inc.	2
Nortel anaonya juu ya mapato ya chini ya Q3 Toronto - Mitandao ya Nortel ilionya Alhamisi mapato yake ya robo ya tatu yatakuwa chini ya mapato ya awali ya $ bilioni 2.6 ya Amerika ambayo iliripoti kwa robo ya pili.	2
Itunze katika familia IRS inachukua bunduki kwa IRA yako ya kurithi.Fuata hatua hizi ili kuzuia adhabu ya gharama kubwa.	2
Mfumuko wa bei wa Agosti wa Amerika, madai ya kazi yanaongezeka bei ya watumiaji wa Amerika iliongezeka kwa asilimia 0.1 mwezi uliopita wakati bei ya petroli na gari ilipungua, serikali ilisema Alhamisi katika ripoti inayoonyesha spike ya mfumko wa bei mapema mwaka huu ilikuwa uhamishaji.	2
EU, Mazungumzo ya Amerika juu ya Msaada wa Ndege yalisababisha washauri wa Amerika na EU walifanya biashara ya hoja Alhamisi juu ya misaada ya serikali kwa wapinzani wa ndege Airbus na Boeing, lakini hawakujifunga karibu na suala nyeti ambalo limekusanya mvuke katika uchaguzi wa rais wa Merika.	2
EU, Mazungumzo ya Amerika juu ya Msaada wa Ndege yalisababisha washauri wa Amerika na EU hawakubaliani Alhamisi kuhusu misaada ya serikali kwa wapinzani wa ndege Airbus na Boeing, hawakukaribia karibu na suala nyeti ambalo limekusanya mvuke kabla ya uchaguzi wa rais wa Merika.	2
Airbus anakanusha kuunga mkono Microsoft katika kesi ya ndege ya EU Airbus alisisitiza Alhamisi haikuwa na nia ya kuchukua pande katika kesi ya kutokukiritimba ya Microsoft, ingawa iliwasilisha kifupi katika korti ya EU upande wa programu #39; s.	2
Baada ya Vyombo vya Bell-Texas baada ya seti hisa za hisa za ununuzi wa Texas Inc. (TXN.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) iliongezeka baada ya soko karibu Alhamisi, baada ya mtengenezaji wa chip kusema kuwa ina mpango wa kununua \ $ 1 bilioni katikahisa	2
Corus hufanya faida ya kwanza wakati mimea ya chuma ya Uingereza inarudi Corus Nyeusi, mtengenezaji wa chuma wa Anglo-Uholanzi, alisherehekea faida yake ya kwanza jana na akasema mimea yake ya Uingereza imechangia kubadilika.	2
Knight Ridder anasema itakosa malengo ya Knight Ridder Inc. inatarajia mapato ya robo ya tatu kuzidi matarajio, kwa sababu ya faida ya kila senti 9 inayohusiana na kukamilika kwa maswala fulani ya ushuru.	2
Bei ya watumiaji hupanda;Jobless anadai (AP) AP - bei ya watumiaji iliongezeka sana mnamo Agosti, na kupendekeza kwamba mfumuko wa bei sio shida kwa uchumi na watunga sera za Hifadhi ya Shirikisho wanaweza kushikamana na njia ya taratibu ya kuongeza viwango vya riba.	2
Goldman Sachs anaingia kwa Fray kwa Takefuji Goldman Sachs Group Inc. inaweza kuwa katika mazungumzo na familia ya mwanzilishi wa kampuni ya juu ya fedha ya watumiaji wa Kijapani Takefuji Corp. kwa hisa ya zaidi ya $ 2.	2
Mbinu za kazi za zamani zinaibuka tena katika wataalam wapya wa wafanyikazi wa umoja wanasema Unganisha Hapa, umoja mpya ambao unawakilisha wafanyikazi wa hoteli ya DC katika mzozo wao wa sasa wa mkataba, ni moja wapo ya vyama vilivyo wazi na ngumu zaidi chini ya mwavuli wa AFL-CIO.	2
Vimbunga viwili = viboreshaji viwili wamiliki wengi wa nyumba katika eneo la Orlando walipata pigo mara mbili wakati Vimbunga Charley na Frances vilipogonga mfululizo.Sasa, wao #39; wanajitolea kutoka kwa Punch moja ya kifedha - vifungu viwili vya bima.	2
California inapunguza ada ya kisheria katika makazi ya mawakili wa kesi ya Microsoft California ambao walifikia \ $ bilioni 1.1 ya hatua ya hatua ya darasa na Microsoft watapata chini ya nusu ya ada ya kisheria waliyoomba.	2
Nikkei anapiga wiki 2 ya kufunga Tokyo (Reuters)-wastani wa Nikkei ulianguka kwa kikao cha tatu cha moja kwa moja kugonga kufunga kwa wiki mbili Ijumaa kwani wasiwasi wa mapato uliyochochea kuuza huko Tokyo Electron Ltd, Sony Corp. na zingine za juu-Hifadhi za Tech.	2
Bei ya watumiaji juu ya Washington kidogo tu - Bei za watumiaji zilipunguzwa sana mwezi uliopita, na kupendekeza kwamba mfumuko wa bei ni #39; sasa ni shida kwa uchumi na watunga sera wa Hifadhi ya Shirikisho wanaweza kushikamana na njia ya taratibu ya kuongeza viwango vya riba.	2
Qualcomm inaongeza utabiri wa mapato Qualcomm Inc. Ijumaa iliinua utabiri wa faida ya robo mwaka kwa sababu ya mahitaji makubwa ya teknolojia yake ya simu ya rununu.Kampuni ya San Diego ilisema inatarajia mapato kwa	2
Hifadhi za Amerika, Utabiri wa Ford unatoa kuinua New York (Reuters) - Chips za Bluu za Merika zilizoendelea Ijumaa baada ya Ford Motor Co & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=F.n lengo =/hisa/QuickInfo/FullQuote "& gt; F.N & lt;/a & gt;iliinua utabiri wa mapato yake, wakati mtoaji wa teknolojia ya wireless Qualcomm Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=qcom.o lengo =/hisa/QuickInfo/Fullquote" & gt;Qcom.o & lt;/a & gt;Faida ndogo kwenye NASDAQ baada ya kusema hakiki ya uhasibu inaweza kupunguza mapato ya pretax.	2
Vimbunga vya Soak Knight Ridder #39; s 3Q Knight Ridder Inc., mchapishaji wa Miami Herald na Inquirer wa Philadelphia, alisema mapato ya robo ya tatu yatakosa makadirio ya Wall Street kutokana na athari za vimbunga vitatu vya hivi karibuni kwenye magazeti yake ya Florida.	2
Boxer anamwomba Bush arudishe wanachama wa Bum Bill wa timu ya mkutano wa California kufanya juhudi moja ya mwisho kuangalia vizuri kwa tasnia ya teknolojia nyumbani.	2
Sasisha 1: United inahitaji kukata \ $ 500m zaidi katika gharama United Airlines, katika korti ya kufilisika kabla ya kusikilizwa kwa hadhi Ijumaa, imeonyesha inahitaji kupunguza \ $ 500 milioni zaidi kwa gharama kuliko ilivyosemwa hapo awali.	2
Hoteli inawafungia wafanyikazi juu ya mgomo unaokuja Los Angeles - mzozo wa wafanyikazi kati ya wafanyikazi katika hoteli tisa za Kaunti ya Los Angeles na waajiri wao umeongezeka, na moja ya hoteli zikifunga wafanyikazi wake wa kufulia na kuzibadilisha.	2
Kalamu inaweza kuchagua baiskeli za baiskeli ambazo U-umbo la baiskeli ambalo ulidhani lilikuwa salama sana inaweza kuwa rahisi kuchagua wezi ambao hawana kitu cha kisasa zaidi kuliko kalamu ya BIC.	2
Baada ya kupigwa karibu na Florida inarudi nyuma ingawa vimbunga vitatu ambavyo vimegonga Florida vilisababisha kushuka kwa uchumi, glimmerings ya miniboom tayari imeonekana.	2
Wadai wa MCI ni lengo la SEC Subpoenas 11 wanachama wa kamati ya zamani ya wadai wa MCI Inc. waliuliza hati zinazohusiana na mawasiliano ya siri kati ya kampuni hiyo na dhamana yake, kulingana na filamu za kufilisika za mahakama.	2
Watumiaji #39;Mtazamo wa uchumi ambao haujabadilishwa New York - Watumiaji #39;Tathmini ya uchumi uliofanyika sana mwezi huu, kulingana na ripoti ya utafiti wa chuo kikuu iliyotolewa Ijumaa.	2
Airways ya Amerika ilisema mpango wa kuuliza korti kwa malipo ya malipo ya Airways ya kuuliza jaji wa kufilisika wa shirikisho mnamo Oktoba 7 ili kulazimisha kupunguzwa kwa muda kwa wafanyikazi wake isipokuwa inaweza kufikia makubaliano na vyama vyake kabla ya hapo, watu ambao wamefafanuliwa juu yaMkakati #39; s ilisema jana.	2
PeopleSoft Sweens Fidia ya Wafanyakazi wa Fidia ya Wafanyakazi wa Fidia PeopleSoft Ijumaa ilisema ilikuwa inaongeza vifurushi vya fidia kwa wafanyikazi wote isipokuwa mtendaji wake mkuu katika harakati ambazo zingeinua	2
Asante kwa ukurasa wa kurasa, Ivan Bad Weather imekuwa nzuri sana kwa biashara katika Weather.com na tovuti zingine maarufu za utabiri.Wanachapisha trafiki ya rekodi baada ya kuwasili kwa Kimbunga Ivan kwenye Bara.Na Joanna Glasner.	2
Coke Kulipa Mkurugenzi Mtendaji mpya sawa na mtangulizi Coca-Cola Co (KO.N: Nukuu, Profaili, Utafiti), ambayo ilionya mapema wiki hii ya faida ya chini kuliko inayotarajiwa mwaka huu, ilisema Ijumaa italipa Mwenyekiti na Mtendaji MkuuNeville Isdell \ $ 1.	2
Florida, Alabama kuchukua vipande baada ya watu wa Ivan huko Florida na Alabama kuanza kusafisha baada ya Kimbunga Ivan - kidato cha tatu kama hicho kwa Florida pekee katika wiki tano tu.	2
Karatasi: Airways ya Amerika inapoteza mikopo kwa Jets 100 Washington (Reuters) - Airways ya U.S. ilipoteza ufadhili wa karibu jets 100 za kikanda ambazo zilikuwa sehemu muhimu ya mpango wa urekebishaji wa ndege wa kufilisika, Jarida la Washington liliripoti Jumamosi.	2
Baiskeli wa Wilaya ya San Francisco Mission alipiga filimbi juu ya kufuli kwa makosa wiki iliyopita ya kalamu ya BIC juu ya gharama kubwa, za hali ya juu za chuma zimeogopa jamii ya baiskeli, na kubatilisha mill ya uvumi wa mtandao kuhusu ni kiasi gani mtengenezaji wa kufuli alijua na liniKampuni iliijua.	2
Cheki juu ya tabia mbaya za benki umezoea kupata bahasha ya mafuta kutoka kwa benki yako na cheki zako zote zilizofutwa?Kweli, hivi karibuni ukaguzi huo hauwezi kuwa kwenye barua.	2
Malls kuweka kimbilio kwa vijana ambao hawajafungwa Columbus, Ohio-ni 10 usiku wa Ijumaa, na Sylvia Fallon wote wa miaka 15 anataka kukaa na marafiki zake kwenye duka.	2
Serikali ya kuuza hisa katika biashara ya mafuta Serikali ya Canada inatoka katika biashara ya mafuta na gesi kwa kuuza hisa yake huko Petro-Canada kwa karibu \ $ 3.1 bilioni.	2
VoIP inakuwa chaguo mpya Jackson ni moja wapo ya kwanza kuchukua fursa ya wakati wa Warner Cable #39; s mpya katika huduma ya simu juu ya mtoaji wa mtandao (VoIP) hapa na anasema inafanya kazi nzuri.	2
Air NZ, Qantas Alliance Rufaa Air New Zealand na Qantas Airways wamepoteza zabuni yao ya kupata muungano wao uliopendekezwa kupitishwa huko New Zealand.New Zealand #39; Mahakama Kuu ilikataa mashirika ya ndege #39;Rufaa dhidi ya uamuzi wa Tume ya Biashara ya NZ kuzuia muungano.	2
Korti ya New Zealand inakataa Air NZ-Qantas Alliance (Sasisha1) New Zealand #39; S Korti Kuu ilikataa muungano uliopendekezwa kati ya Air New Zealand Ltd., Taifa #39; ndege kubwa zaidi, na Australia #39; s Qantas Airways Ltd.	2
Bernhard yuko kwenye orodha ya ufunguo wa GM Post General Motors Corp. alishinda #39; t kutoa kazi yake ya juu ya maendeleo ya gari kwa Afisa Mkuu wa zamani wa Chrysler Group Wolfgang Bernhard lakini uwezekano utaigawanya badala yake badala yake	2
Unilever hupunguza utabiri wa faida juu ya mauzo ya uvivu (Sasisha3) Unilever, ulimwengu #39; mtengenezaji mkubwa wa chakula na sabuni, kata utabiri wa mapato ya mwaka mzima baada ya mauzo ya ice cream na vinywaji baridi vimepungua barani Ulaya na mahitaji ya uzuri na bidhaa za kufuliakupunguzwa.	2
Hynix, Samil anakabiliwa na vikwazo vya vitabu vya Hynix Semiconductor, zamani wa Elektroniki ya Hyundai, alijishughulisha na udanganyifu wa uhasibu jumla ya trilioni 2 zilizoshinda mnamo 1999, wasanifu wa kifedha waliripoti Jumatatu.	2
Oracle v. PeopleSoft: Utani uko kwenye ... maoni nilidhani ilikuwa utani wakati Oracle ilitangaza kwa mara ya kwanza kuwa itajaribu kununua PeopleSoft;Au, bora, mbinu ya kuharibu juu ya PeopleSoft #39; s kupatikana kwa JD Edward.	2
Agizo la tanki za Saudia huenda kwa Hyundai Heavy Dubai Hyundai Viwanda, ulimwengu #39; s meli kubwa, imeshinda agizo la Saudia kwa tanki mbili kubwa za mafuta kama pampu za OPEC karibu na uwezo, kuinua bei ya Supertanker.	2
Mafuta hupiga \ $ 46 wakati Yukos anapunguza China Ugavi London (Reuters) - Bei ya mafuta iligonga \ $ 46 Jumatatu baada ya Yukos ya Urusi kusimamisha usafirishaji wa mafuta kwenda China na wasiwasi uliendelea juu ya usumbufu unaohusiana na dhoruba nchini Merika.	2
New York Times Co Inapunguza Malengo ya Faida ya 2004 New York (Reuters)-New York Times Co Jumatatu ya utabiri wa robo ya tatu na mapato ya mwaka mzima chini ya malengo ya wastani ya Wall Street kwenye mapato dhaifu hadi sasa mnamo Septemba, kutuma hisa zake kwa mbili-kiwango cha mwaka.	2
RATO ya IMF inasema Amerika inapaswa kukata nakisi ya bajeti (AFP) AFP - Merika inapaswa kupunguza upungufu wake wa fedha na biashara, wakati Ulaya na Japan zinapaswa kuchukua hatua za kukuza ukuaji wa uchumi, mkurugenzi mtendaji wa IMF Rodrigo Rato alifunua.	2
Rogers Whistles Wireless na Fido anajibu afisa wake.Huduma ya mawasiliano ya simu ya Microcell Fido isiyo na waya itakuwa mbwa mpya katika Rogers Wireless Mawasiliano Kennel ya Canada, na kwamba mtoto wa mbwa hakuwa nafuu.	2
IMF Kufunga Ofisi ya Harare Mfuko wa Fedha wa Kimataifa (IMF) unafunga ofisi yake ya mwakilishi wa Harare mwishoni mwa mwezi huu, karibu kumaliza uhusiano wa nyuzi na taifa lenye shida ya Kusini mwa Afrika.	2
Watengenezaji wa sera za FACTBOX-US #39;Maoni ya hivi karibuni Hifadhi ya Shirikisho inatarajiwa sana kuongeza kiwango cha fedha za shirikisho katika mkutano wake wa sera Jumanne, Septemba 21, licha ya habari za hivi karibuni za kiuchumi.	2
AOL inasukuma katika ununuzi wa mtandao kutafuta njia mpya za kuongeza mapato yake, Amerika Online inazindua huduma ya ununuzi mkondoni ambayo ilishinda #39; inahitaji akaunti ya AOL kupata.	2
Pfizer hununua hisa ya asilimia 5 katika Medarex Boston (CBS.MW) - Powerhouse Powerhouse Pfizer inanunua hisa ya asilimia 5 katika mtafiti wa biotechnology Medarex chini ya mpango wao mpya wa kushirikiana, kulingana na mtendaji mkuu wa Medarex Donald Drakeman.	2
Vita vya Trans-Tasman viko juu ya Air New Zealand na Qantas Airways wanakabiliwa na matarajio ya kuongeza ushindani kwenye njia yake ya Trans-Tasman kutoka mashirika mengine ya ndege sasa kwa kuwa muungano uliopendekezwa kati ya jozi umezuiliwa, kulingana na wachambuzi.	2
Jury karibu kuweka kwa kesi ya jinai ya Enron (Reuters) Reuters - hoja za kufungua katika kesi ya kwanza ya jinai \ dhidi ya wafanyikazi wa zamani wa Enron Corp. wameanza kuanza \ baada ya mahakama ya shirikisho kutumia Jumatatu kuteremsha jopo la wakaazi wa eneo la Houston kupata mpangoJury isiyo na usawa katika jiji \ bado inauma kutokana na kuanguka kwa kampuni.	2
Viwango vya Amerika vilivyoonekana vikiongezeka licha ya watu wenye wasiwasi wa Shirikisho la Hifadhi ya Shirikisho walitarajiwa kuongeza viwango vya riba vya Amerika Jumanne kwa mara ya tatu mwaka huu, wakiendelea kuongeza gharama kutoka kwa mwamba	2
Nike Faida Up 25 PCT.Kwenye Convers Boost Nike Inc. (NKE.N: Nukuu, Profaili, Utafiti) Jumatatu iliripoti kuongezeka kwa asilimia 25 kwa faida ya robo mwaka, ikizidi makadirio ya Wall Street, juu ya mauzo madhubuti ya wavuvi wa Convers	2
Nestle anathibitisha malengo baada ya wapinzani kuonya Nestle alithibitisha mwongozo wake wa 2004 Jumanne, siku moja baada ya washindani Unilever na Colgate-Palmolive kutuliza mashaka juu ya tasnia ya bidhaa za watumiaji #39; s kwa kutoa maonyo ya faida.	2
Clouds Giza Mkutano wa PeopleSoft San Francisco-PeopleSoft Inc. inajaribu kuunda mazingira kama ya chama katika mkutano wake wa kila mwakakuliko hapo awali.	2
Uliza Jeeves Retools Injini ya Utafutaji katika zabuni ya kupata Google, Yahoo San Francisco - akitarajia kujitokeza kutoka kwa kivuli cha wapinzani wake maarufu, Uliza Jeeves Inc. inaongeza zana mpya kwa wageni kuokoa na kupanga viungo kwenye kurasa za wavuti wanazopata kupitia njiaInjini ya utaftaji mkondoni ya kampuni.	2
Mahitaji ya nguvu ya Wachina yanaongeza viboreshaji vya mafuta karibu \ $ 46 pipa huku kukiwa na mahitaji kutoka nchi yenye watu wengi, ripoti za uharibifu kutoka Ivan.LONDON (Reuters) - Bei ya mafuta iliyofanyika hapo juu \ $ 46 pipa Jumanne kwani China haikuonyesha kuruhusu mahitaji yake makubwa	2
Hifadhi ya juu, Goldman anapata Kutoa Kuinua New York (Reuters) - Hifadhi za Merika ziliwekwa Jumanne kwani wawekezaji walitarajia Hifadhi ya Shirikisho kukaa kwenye kozi ya "kipimo" cha kuongezeka kwa riba, wakati benki kuu za uwekezaji wa Wall ziliongezeka kwa faida kubwa.	2
Jolly online wanunuzi wanaofanya rejista za pesa jingle wanunuzi wa likizo mkondoni mwaka huu wanafanya rejista za pesa jingle na wachambuzi wa mkutano #39;Matarajio kama walivyotumia \ $ 8.8 bilioni mnamo Novemba, watafiti walisema Jumatatu.	2
Martha Stewart anaruhusiwa kuanza kifungo cha mapema jaji wa shirikisho aliamuru Martha Stewart leo kujisalimisha kwa gereza na Oktoba 8, akimpa ombi la Bi Stewart kuanza kutumikia hukumu yake kwa kusema uwongo juu ya uuzaji wa hisa.	2
Tume ya Usalama ya Ontario inashutumu mangers 4 ya mfuko usiofaa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;TORONTO (CP) - Tume ya Usalama ya Ontario inaonya mameneja wanne wa mfuko wa Canada wa Quot; Uwezo wa Utekelezaji wa Utekelezaji wa Quot;Kwa biashara isiyofaa.	2
Wiki ya Biashara Adler Mhariri wake mpya Stephen J. Adler, Mhariri Mkuu wa Wall Street, ametajwa kuwa mhariri wa Jarida la Wiki ya Biashara, akifanikiwa Stephen B. Shepard, ambaye alitangaza wiki iliyopita kuwa atastaafu kutoka gazeti hilo kuwa TheKwanza Dean wa mpya	2
Jury inaita WTC kushambulia matukio mawili Silverstein alikuwa anatarajia kwamba jaji wa wanachama 11 wataamua kuwa lugha ya sera ya bima ilishughulikia mashambulio hayo kama tukio mbili.	2
Jabil Circuit inachapisha faida kubwa San Francisco (Reuters) - mtengenezaji wa vifaa vya umeme Jabil Circuit Inc. & lt; a href = "http://www.investor.reuters.com/fullquote.aspx?ticker=jbl.n lengo =/stocks////hisa/hisa/stockQuickInfo/FullQuote "& gt; jbl.n & lt;/a & gt;Siku ya Jumanne ilituma faida ya juu ya robo mwaka juu ya mahitaji makubwa ya kompyuta, simu za rununu na bidhaa zingine za elektroniki.	2
Bei ya mafuta huongezeka zaidi ya $ 47 kwa bei ya mafuta ya pipa iliyokauka \ $ 47 pipa Jumanne, na kupungua zaidi katika taifa #39; usambazaji unaotarajiwa katika kipindi kifupi kama wazalishaji wa mafuta walivurugika na Kimbunga Ivan wanaendelea kujipanga tena.	2
Mkurugenzi Mtendaji wa PeopleSoft Conway anashikilia sauti ya dharau Septemba 21, 2004 (Huduma ya Habari ya IDG) - na wahudhuriaji 15,000 huko PeopleSoft Inc. #39; s Connect 2004 Show ya Mtumiaji Inasubiri kusikia jinsi kampuni ingeshughulikia Oracle Corp.	2
Ackermann anamtafakari Deutsche Frankfurt Joseph Ackermann, afisa mkuu wa Benki ya Deutsche, alitangaza wafanyikazi waliotarajiwa kutikisika Jumanne inayolenga kuimarisha uongozi katika biashara yake ya uwekezaji yenye faida na kurejesha imani katika kujitolea kwake kwa Ujerumani, The	2
OECD UPS EU/Ukuaji wa Ukuaji wa Kijapani katika uchumi wa Amerika mwaka huu unaweza kuwa 4.3, utabiri wa OECD leo, na kupunguza utabiri wa mapema wa 4.7.Lakini uchumi wa Kijapani ulipangwa kukua na 4.4 badala ya utabiri 3 mapema na eneo la euro na 2 badala ya 1.6.	2
Wasanifu wa Michigan wanaruhusu SBC kutoza zaidi kwa matumizi ya & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Wasimamizi wa serikali walipiga kura kwa hiari Jumanne kuruhusu SBC Mawasiliano Inc. kushtaki washindani zaidi kutumia mtandao wake, lakini haijulikani ni lini, au ikiwa, ongezeko hilo lingesikika	2
Matangazo ya mkondoni hadi 43pc huko Amerika New York - Mapato ya matangazo ya mtandao wa Amerika yaliruka kwa rekodi ya Amerika \ $ 2.37 bilioni (\ $ 3.5 bilioni) katika robo ya pili, ikizidi viwango vya juu zaidi vya enzi ya Dotcom.	2
Kitanzi cha kisheria kinasababisha faida katika mikopo ya wanafunzi Ikulu ingeweza kufunga kitanzi ambacho kampuni za mkopo wa wanafunzi zinalipa serikali ya shirikisho karibu dola bilioni, lakini hazikuamua.	2
Maombi ya hatia yaliyoonekana katika kesi ya washirika wa kompyuta Steven Woghin, mshauri mkuu wa zamani wa washirika wa kompyuta, atakiri mashtaka ya jinai.	2
Kuenea kwa nyasi za GM kunazua hofu ya kuzaliana kwa poleni kutoka kwa nyasi iliyobadilishwa kwa vinasaba ilipatikana kilomita 21 kutoka ambapo ilipandwa, wanasayansi waliripoti katika utafiti uliochapishwa Jumanne, na kuongeza hofu ya kuzaliana kwa transgenic.	2
Dimon inasimamia udhibiti katika Benki ya pili ya #39; s ya pili kwa ukubwa New York (CBS.MW)-Dina Dublon anajiuzulu kama Afisa Mkuu wa Fedha baada ya miaka 23 huko JP Morgan Chase katika Shakep ambayo inaimarisha zaidi Jamie Dimon #39;katika taifa #39; benki kuu ya pili.	2
Malengo ya Vodafone Japan na Vodafone ya kukera ya 3G imefunua mipango ya vifaa 10 vipya vya kizazi cha tatu kwa Krismasi kusaidia kuinua kitengo chake cha Kijapani kinachojitahidi.Vodafone VOD.	2
Mapato ya Robo ya FedEx zaidi ya mara mbili ya meli ya juu ya hewa ya juu ya ulimwengu ilisema mapato yaliongezeka juu ya ukuaji mkubwa wa mapato katika huduma zake za kimataifa, ardhi na mizigo.	2
Mbio ziko kwenye: Timu ya Pili ya Kibinafsi inaweka Tarehe ya Uzinduzi wa SpaceFlight ya Binadamu (Space.com) Space.com - Toronto, Canada - Timu ya pili ya Rocketeers inayoshindana kwa #36; Tuzo ya Ansari X milioni, mashindano ya \Ndege ya nafasi ya kibinafsi inayofadhiliwa na Suborbital, imetangaza rasmi tarehe ya kwanza ya uzinduzi wa roketi yake.	3
Ky. Kampuni inashinda ruzuku ya kusoma Peptides (AP) AP - Kampuni iliyoanzishwa na mtafiti wa kemia katika Chuo Kikuu cha Louisville ilishinda ruzuku ya kuendeleza njia ya kutengeneza peptides bora, ambazo ni minyororo fupi ya asidi ya amino, vizuizi vya ujenzi wa protini.	3
Kitengo cha utabiri husaidia utabiri wa moto wa mwituni (AP) AP - ni wazi kabisa wakati Mike Fitzpatrick anaanza mabadiliko yake na blur ya ramani zenye rangi, takwimu na chati zisizo na mwisho, lakini tayari anajua siku hiyo italeta nini.Umeme utagonga katika maeneo anayotarajia.Upepo utachukua, maeneo yenye unyevu yatakauka na moto utanguruma.	3
Kalif. Inakusudia kupunguza kikomo kinachohusiana na shamba (AP) AP-shirika la kupambana na smog la Kusini mwa California lilikwenda baada ya uzalishaji wa aina ya bovine Ijumaa, kupitisha sheria za kwanza za taifa kupunguza uchafuzi wa hewa kutoka kwa mbolea ya maziwa ya maziwa.	3
Barua wazi dhidi ya indoctrination ya hakimiliki ya Uingereza katika shule Idara ya Uingereza ya Elimu na Ujuzi (DFEs) ilizindua hivi karibuni kampeni ya "Music Manifesto", kwa kusudi la kusudi la kuelimisha kizazi kijacho cha wanamuziki wa Uingereza.Kwa bahati mbaya, pia walishirikiana na tasnia ya muziki (EMI, na wasanii mbali mbali) kufanya hii kuwa maarufu.Kwa kweli EMI imejadili mwisho wao vizuri, ili watoto katika shule zetu sasa wataingizwa juu ya uharamu wa kupakua muziki. Ujinga na usikivu wa hii ulinipata kidogo, kwa hivyo niliandika barua ya wazi kwa DFES kuhusu hilo.Kwa bahati mbaya, ni ya kitabia, kama nadhani lazima uwe wakati wa kuandika kwa wawakilishi wa Goverment.Lakini natumai utaona kuwa muhimu, na labda unahisi umehamasishwa kufanya kitu kama hicho, ikiwa au wakati huo huo umetokea katika eneo lako.	3
Kupunguza vita juu ya ugaidi \\ "Sven Jaschan, mwandishi aliyejitambua wa virusi vya Netsky na Sasser, anawajibika kwa asilimia 70 ya maambukizo ya virusi mnamo 2004, kulingana na virusi vya miezi sita \ virusi vilivyochapishwa Jumatano na kampuni ya antivirus Sophos."\\" Jaschan mwenye umri wa miaka 18 alikamatwa nchini Ujerumani mnamo Mei na polisi ambao walisema kwamba alikuwa amekiri programu zote za Netsky na Sasser, kitu \ wataalam huko Microsoft walithibitisha. (Programu ya malipo ya Microsoft Antivirus ilisababishaKukamatwa kwa kijana huyo.) Wakati wa miezi mitano iliyotangulia kukamatwa kwa Jaschan, kulikuwa na angalau anuwai 25 ya Netsky na mmoja wa mtoaji wa mtandao wa skanning \ Sasser. "alikuwa staggeria ... \\	3
FOAFKEY: FOAF, PGP, usambazaji muhimu, na vichungi vya Bloom \\ FOAF/vichungi vya Bloom vina mali nyingi za kupendeza kwa usambazaji wa kijamii na wazungu.Ufunguo wa Ufunguo wa vidole kwenye faili ya FOAF kwa ufunguo rahisi wa msingi wa wavuti \ usambazaji.Unajumuisha alama za vidole vya PGP ndani ya faili ya Foaf \ ya marafiki wako wa moja kwa moja na kisha ni pamoja na kichujio cha Bloom cha ufunguo wa PGP \ alama za vidole vya WhiteList yako yote (faili yako ya Foaf bila shaka itahitaji \ kusimbwa).ingekuwa na watu kutoka kwa mtandao wa kijamii kama mteja wako \ aligundua kitambulisho kipya ... \\	3
Barua pepe ya Kashfa ya Barua pepe Mkuu wa Polisi Wiltshire anaonya juu ya "ulaghai" baada ya mkuu wa kikosi chake cha udanganyifu kulengwa.	3
Kadi za Udanganyifu wa Kadi Kadi 36,000 katika miaka yake miwili ya kwanza, kitengo cha udanganyifu cha kadi ya Uingereza, kimepata kadi zilizoibiwa 36,000 na kukamatwa 171 - na inakadiria iliokoa 65m.	3
Kikundi cha kupendekeza muundo mpya wa kasi wa wireless Los Angeles (Reuters) - kikundi cha kampuni za teknolojia pamoja na Texas Vyombo Inc. & lt; Txn.n & gt;, Stmicroelectronics & lt; stm.pa & gt;na Broadcom Corp. & lt; BRCM.O & gt;, Alhamisi walisema watapendekeza kiwango kipya cha mitandao isiyo na waya hadi mara 10 ya kasi ya kizazi cha sasa.	3
Apple inazindua programu ya picha, kifungu cha video Los Angeles (Reuters) - Apple Computer Inc. & LT; AAPL.O & GT;Siku ya Jumanne ilianza kusafirisha programu mpya iliyoundwa ili kuwaruhusu watumiaji kuunda picha za mwendo wa wakati halisi na kufunua programu ya kuhariri video ya kuhariri iliyo na programu yake ya mwisho ya kukatwa.	3
Muuzaji wa Uholanzi hupiga Apple kwa soko la kupakua la Amsterdam (Reuters) - Duka la Rekodi ya Bure, mnyororo wa rejareja wa Muziki wa Uholanzi, Piga Apple Computer Inc. kuuza Jumanne na uzinduzi wa huduma mpya ya kupakua katika uwanja wa hivi karibuni wa Vita vya Ulaya kwa Huduma za Wimbo wa Dijiti.	3
Super Ant Colony inapiga Australia koloni kubwa ya 100km ya mchwa ambayo imegunduliwa huko Melbourne, Australia, inaweza kutishia spishi za wadudu wa ndani.	3
Jamii zinaunganisha vikundi vya dolphin vikundi vya dolphin, au "maganda", hutegemea jamii kuwazuia kuanguka, wanasayansi wanadai.	3
Ukuaji wa Monster Tyrannosaurus Rex ya Tenage Tyrannosaurus ilipata ukubwa wake mkubwa kutokana na ukuaji mkubwa wa ukuaji wakati wa miaka yake ya ujana.	3
Wanasayansi hugundua Ganymede ina maabara ya ndani ya ndege ya ndani - wanasayansi wamegundua uvimbe wa kawaida chini ya uso wa Icy wa mwezi mkubwa wa Jupita, Ganymede.Mashehe haya yasiyokuwa ya kawaida yanaweza kuwa njia za mwamba, zinazoungwa mkono na ganda la Ganymede kwa mabilioni ya miaka ..	3
Mars Rovers Relay picha kupitia Mars Express Space Agency - ESAS Mars Express imeelekeza picha kutoka kwa moja ya NASA ya Mars Rovers kwa mara ya kwanza, kama sehemu ya maandamano ya mitandao ya ndani.Maandamano hayo huweka njia ya misheni ya baadaye ya Mars kuteka kwenye uwezo wa pamoja wa mitandao ya ndani ...	3
Kutikisa utoto wa maisha Je! Maisha yalianza lini?Kidokezo kimoja cha kumbukumbu kinatokana na rekodi za kisukuku huko Australia Magharibi, ingawa ikiwa mchanga huu uliowekwa ni wa kibaolojia au kemikali umesababisha mjadala wenye roho.Mtafiti wa Oxford, Nicola McLoughlin, anaelezea maswala kadhaa katika ubishani.	3
Uhifadhi, seva husababisha mapato ya HP Sasisha mapato kwa kuongezeka kwa hisa ikilinganishwa na mwaka mmoja uliopita, lakini kampuni inakosa matarajio ya wachambuzi na risasi ndefu.	3
IBM kuajiri wafanyikazi wapya zaidi mwishoni mwa mwaka, kompyuta kubwa inapanga kuwa na kichwa chake kikubwa tangu 1991.	3
Kioo kinachoonekana cha Jua hutoa watengenezaji wa mtazamo wa 3D wanapata nambari ya mapema ya mfumo mpya wa uendeshaji 'ngozi' bado inaundwa.	3
Chips za IBM siku moja zinaweza kujiponya teknolojia mpya inatumia fusi za umeme kusaidia kutambua na kukarabati makosa.	3
Watu wengine hawastahili kuingia kwenye Google IPO Google imetoa IPO yake kama njia ya watu wa kila siku kuingia kwenye mchakato huo, na kukataa Wall Street safu ya kawaida ambayo ilikuwa nayo kwenye IPO.Zabuni ya umma, kiwango cha chini cha hisa tano tu, mchakato wazi na waandishi 28 - yote haya yalionyesha kiwango kipya cha ushiriki wa umma.Lakini hii sio hivyo.	3
Wapinzani wanajaribu kugeuza meza kwenye Charles Schwab na Michael Liedtke San Francisco (AP)-na bei yake ya chini na mtazamo wa iconoclastic, dalali wa hisa Charles Schwab Corp. (SCH) aliwakilisha jiwe la kukasirisha katika viatu vyenye ncha ya Wall Street kwa miongo...	3
Habari: Harakati za uvivu juu ya Viwango vya Usalama vya Gridi ya Usalama ya Gridi ya Nguvu inashindwa kufikia sehemu zingine zilizo hatarini zaidi za gridi ya nguvu. \	3
Kusimamishwa kwa Spam Hits Sohu.com hisa (ft.com) ft.com- Hisa katika Sohu.com, portal inayoongoza ya Wachina iliyoorodheshwa na Amerika, ilipungua zaidi ya asilimia 10 Ijumaa baada ya mwendeshaji mkubwa wa simu ya rununu ya China kuamuru moja-Kusimamishwa kwa mwaka kwenye huduma zake za ujumbe wa media titika kwa sababu ya wateja kutumwa barua taka.	3
Dell anatoka chini ya mwisho wa soko la watumiaji wa China Hong Kong (Reuters)-Dell Inc. & lt; dell.o & gt ;, mtengenezaji mkubwa zaidi wa PC, alisema Jumatatu imeacha soko la watumiaji wa chini nchini China na kukata jumla yakeLengo la ukuaji wa nchi mwaka huu kwa sababu ya ushindani mgumu katika sehemu hiyo.	3
Vodafone huajiri Citi kwa Cesky BID (thedeal.com) Thedeal.com - Mkubwa wa U.K. anataka kutafuta njia ya kutofautisha biashara za waya zisizo na waya na za mstari wa kudumu.	3
Kukuza maono ya pamoja wakati Michael Kaleko aliendelea kukimbia ndani ya watu ambao walikuwa wanazeeka na kuwa na shida zaidi za maono, aligundua anaweza kufanya kitu juu yake.	3
Oracle Overhauls Programu za Uuzaji wa Uuzaji wa CRM Suite (Newsfactor) NewsFactor-Oracle (NASDAQ: ORCL) imebadilisha matumizi yake ya upande wa CRM katika toleo la 11i.10 ya mauzo yake, uuzaji, usimamizi wa uhusiano wa mwenzi na matumizi ya e-commerce.	3
Jimbo la India linatoa serikali ya wireless ya wireless katika jimbo la India Kusini mwa Kerala inaweka vibanda visivyo na waya kama sehemu ya mpango wa daraja la mgawanyiko wa dijiti.	3
Bendera nyekundu ya China Linux ya kuzingatia Programu ya Bendera ya Red Red Bendera, kampuni iliyo nyuma ya usambazaji wa mteja wa Linux wa China, ina mpango wa kuzingatia zaidi mfumo wake wa uendeshaji wa seva na wateja wa biashara, rais kaimu wa kampuni hiyo alisema.	3
Mali ya AOL Ishara ya Girafa ya Picha za Utaftaji wa Picha ndogo AOL Sign Girafa kwa Picha za Utafutaji wa KijipichaPicha za utaftaji wa kijipicha za Girafa kama sehemu iliyojumuishwa ya matokeo yao ya utaftaji. \\ Kutumia huduma ya utaftaji wa kijipicha wa Girafa, watumiaji wa utaftaji wanaweza ...	3
Cassini anapeleleza Miezi Mbili ya Saturn (AP) AP - Spacecraft ya Cassini ya NASA imechunguza miezi miwili mpya karibu na Satellite -tajiri Saturn, shirika la nafasi lilisema Jumatatu.	3
Nobel Laureate inapunguza mipaka ya seli ya shina (AP) AP - Nobel Laureate katika Tiba alisema Jumatatu mipaka ya utawala wa Bush juu ya ufadhili wa utafiti wa seli ya shina kwa ufanisi imesimamisha saa juu ya juhudi za wanasayansi wa Amerika kukuza matibabu kwa jeshi la magonjwa sugu, yenye kudhoofisha.	3
Watumiaji wangelipa kwa pendekezo la simu pendekezo linaloungwa mkono na umoja wa wabebaji wa simu lingekata mabilioni ya dola kwa ada inayodaiwa na kampuni za umbali mrefu kwa wakubwa wa simu za mkoa lakini ingeruhusu kampuni za mkoa kufanya tofauti zingine kwa kuongeza bili za simu za kila mwezikwa mamilioni ya watumiaji.& lt; font uso = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -The Washington post & lt;/b & gt;	3
Uzinduzi wa Intel Uzinduzi wa Chip ya TV ya makadirio Katika kuahirishwa kwa bidhaa nyingine, semiconductor Giant Intel Corp. alisema haitatoa chip kwa Televisheni za makadirio mwishoni mwa 2004 kama ilivyotangaza mapema mwaka huu.	3
China nyufa chini kwenye quot; simu ya ngono quot;HUDUMA BEIJING, Agosti 17 (Xinhuanet) - Uchina inafanya kampeni ya kitaifa ya kupunguka kwenye quot; simu ya ngono quot;Huduma, zinazofanana na operesheni nyingine kubwa dhidi ya ponografia ya mtandao, Waziri wa Sekta ya Habari Wang Xudong alisema hapa Jumanne.	3
Sync ya TGN inapendekeza kiwango kipya cha WLAN Vita juu ya mitandao ya burudani ya nyumbani inapokanzwa kama umoja unapendekeza kiwango kingine cha kuzingatia IEEE #39; s.	3
IBM inanunua kampuni mbili za huduma za Kidenmark IBM ilisema Jumanne imepata jozi ya kampuni za huduma za Kideni kama sehemu ya juhudi zake za kupanua uwepo wake huko Scandinavia.Kama matokeo ya hatua, IBM itaongeza wafanyikazi wapatao 3,700 wa IT kwa hesabu yake ya kichwa.Masharti ya kifedha ya ...	3
Motorola na HP katika Linux kufunga-up Motorola mipango ya kuuza vifaa vya mtandao wa simu ya rununu ambayo hutumia nambari ya msingi wa Linux, hatua mbele katika watengenezaji wa gia za mtandao #39;Jaribio la kukusanyika kuzunguka kiwango.	3
Microsoft inasukuma kutolewa kwa SP2 Microsoft itachelewesha kutolewa kwa sasisho lake la SP2 kwa wiki nyingine kurekebisha glitches za programu.Lakini sio kila mtu ana hamu sana ya kusasisha sasisho la SP2 la Windows XP.Kwa kweli, kampuni nyingi zimetaka uwezo wa kuzuia ...	3
Cassini Space Probe Spots mbili mpya za Saturn (Reuters) Reuters - mwezi mbili mpya zilionekana karibu \ Saturn na uchunguzi wa nafasi ya Cassini, na kuongeza jumla ya mwezi 33 \ kwa sayari iliyo na sayari, NASA ilisema Jumatatu.	3
IBM inaongeza Server ya Midrange kwa EServer Lineup mpya ya IBM Power5 Eserver i5 550 pia inaangazia utendaji wa hali ya juu na uwezo mpya wa uvumbuzi ambao unaruhusu kuendesha mifumo mingi ya uendeshaji mara moja kwenye sehemu tofauti.	3
IPOD kulinganisha Newsday #146; s Stephen Williams anaripoti juu ya kuona mchezaji wa sauti wa Sony #146; s NW-HD1 kwenye duka: #147;#145; jinsi #146; inalinganisha na iPod?#146;Nilimuuliza muuzaji.#145; maisha ya betri ni ndefu zaidi, hadi masaa 30, #146;alisema.#145; Usomaji wa LCD ni aina ya dim, #146;Nilisema.#146; maisha ya betri ni ndefu zaidi, #146;alisema.#145; Ninaelewa inaweza #146; t kucheza faili za MP3, #146;Nilisema.#145; maisha ya betri ni ndefu zaidi, #146;alisema.#148;Aug 17	3
AMD meli za daftari za daftari haikuwa #39; t ya kwanza kwenda ndogo, na ilishinda #39; kuwa mtayarishaji mkubwa, lakini AMD #39; s (nukuu, chati) 64-bit 90-nanometer (NM) chips niInatarajiwa kutengeneza mawimbi katika dimbwi la semiconductor.	3
IBM inatafuta madai ya SCO kufukuzwa kazi (NewsFactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) - tena - ilitafuta madai ya kisheria yanayosubiriwa na kikundi cha SCO kufukuzwa kazi.Kulingana na hoja ambayo iliwasilisha katika korti ya wilaya ya Merika, IBM inasema kwamba SCO haina ushahidi wa kuunga mkono madai yake kwamba ilitenga nambari ya chanzo ya siri kutoka Unix System V na kuiweka katika Linux.	3
Malengo ya kweli iPod na kupakua bei ya kukata RealNetworks imeondoa kile kinachodai ni uuzaji mkubwa wa muziki mkondoni katika historia.Kwa muda mdogo, kila wimbo katika duka la muziki la #39; s RealPlayer unaweza kupakuliwa kwa senti 49, na Albamu nyingi zinapatikana kwa \ $ 4.99.	3
Vipengele 10 vya kivinjari kamili kuna vivinjari vikuu huko nje.Lakini wote wanaonekana kuwa na niggles kidogo, tofauti kwa kila mmoja, ambayo inafanya kuwa ngumu kwangu kuanza na kufurahiya.Wakati kuna miradi kadhaa huko nje ili kufanya vivinjari kuwa muhimu zaidi kwa madhumuni maalum au kwa kuweka upanuzi mzuri, haingekuwa nzuri ikiwa watu hawa wangekuja na seti sanifu za huduma nzuri kama hizi?Vivinjari vingi vinaweza kuunga mkono moja au mbili, lakini nitapiga bet hakuna kuwa nazo zote.	3
Msomaji wa vidole vya vidole vya mikono ya Cops ya Minnesota ni uwanja wa kupima kifaa cha mkono ambacho huchunguza alama za vidole na kuiangalia kwa dijiti dhidi ya Historia ya Jinai ya Minnesota na hifadhidata ya vidole.	3
Kompyuta ndogo zinaweza kuwa na haiba nyingi, pia Boston jury bado iko nje ikiwa kompyuta inaweza kuwa na akili kweli, lakini hakuna swali kwamba inaweza kuwa na haiba nyingi.Ni #39; ni suala la programu tu.Kawaida tunafikiria chip ya processor kama akili za kompyuta....	3
Jua la Utumiaji wa Septemba linaonyesha Sun Microsystems Inc. imeamua kuahirisha mkutano wake wa watumiaji wa Septemba Sunnetwork 2004 San Francisco, na inafikiria kuunganisha hafla hiyo na Mkutano wake wa Msanidi programu wa Javaone 2005, uliopangwa mwisho wa Juni 2005.	3
Oracle inazindua Biashara Integlligence 10G Oracle ilianzisha jukwaa mpya la BI jana, Ushauri wa Biashara 10G ambao unaendelea kuwa suluhisho moja la zana zao zote za BI.Walakini, ya kufurahisha zaidi kuliko maelezo ya nitty-gritty ya kile kilichojumuishwa ni hadithi ya nyuma inayofanyika kwa wakati mmoja.	3
Microsoft inakamilisha mpango wa serikali wa miaka tatu moto juu ya visigino vya ushirikiano wa kimkakati wa miaka 10 na London Borough ya Newham, Microsoft iko karibu kusaini makubaliano mpya ya sekta ya umma ya miaka tatu na serikali.	3
NASA Kujiamini juu ya suluhisho la uchafu miezi sita kabla ya NASA kupanga kurudi kwenye nafasi, maafisa wanafikiria kuwa #39; kimsingi walitatua shida ambayo ilimaliza Columbia mnamo 2003 - uchafu ukitoka mafuta yake	3
Faili za mtengenezaji wa gari zinaonyesha katika suti ya patent Suti ya Cornice Suti ya Seagate juu ya ruhusu kwa anatoa ngumu ngumu zinazotumiwa kwenye vifaa vya kubebea.	3
HP inahamisha programu ya skanning ya mtandao ndani ya Beta Chicago - Hewlett -Packard (HP) imehamisha programu yake ya kukabiliana na usalama wa mtandao katika vipimo vya beta na kikundi cha wateja wa Ulaya na Amerika ya Kaskazini kwa matumaini ya kusoma bidhaa hiyo kwa kutolewa kwa 2005, HPMtendaji alisema katika Mkutano wa Dunia wa HP hapa Chicago Jumatano.	3
Familia yenye nguvu ni sawa na mama wenye nguvu ya mama, umaskini ulikuwa sababu kubwa katika utendaji wa shule HealthdayNews - vijana wa Amerika ambao wanaishi na mama masikini wasio na uwezo wa kupata shida shuleni na wana alama duni na wana uwezekano mdogo wa kudhani wataendaChuo, kinasema utafiti wa Chuo Kikuu cha Rice.Holly Heard, profesa msaidizi wa saikolojia, alichambua data kutoka kwa maelfu ya vijana ambao walishiriki katika Utafiti wa Kitaifa wa Afya ya Vijana ...	3
Utafiti wa Netratings unaonyesha watumiaji wa Broadband sasa wengi huko Amerika Agosti 18, 2004 (Huduma ya Habari ya IDG) - Watumiaji wengi wa mtandao wa nyumbani sasa wana upana, kulingana na uchunguzi uliofanywa na Netratings Inc.	3
Marubani wa Stunt kuokoa vumbi la jua Inaahidi kuwa eneo linalostahili hadithi ya hadithi ya kuvutia.Uchunguzi wa nafasi iliyobeba nyenzo za kwanza kutoka kwa nafasi ya nje huanza kuteleza kuelekea sayari yetu.Lakini kabla ya kugoma, helikopta iliyopeperushwa na stunt ya Hollywood ...	3
Intuit inachapisha upotezaji mkubwa baada ya malipo (Reuters) Reuters - Intuit Inc. (intu.o), mtengenezaji wa programu ya uwasilishaji wa ushuru wa U.S. TurboTax, Jumatano \ ilituma hasara kubwa ya robo mwaka baada ya kuchukua malipo ya kuharibika wakati wa kuharibika wakati wakemsimu dhaifu wa nne.	3
Milango ya mwituni ya Alaska inakua kurekodi ekari milioni 5 (Reuters) Reuters - moto wa mwituni umejaa zaidi ya ekari milioni 5 huko Alaska kama Jumanne, maafisa wa misitu \ walisema, rekodi mpya ambayo inaashiria mabadiliko katika hali ya hali ya hewa na muundo wa misitu mikubwa.	3
Kituo cha Hurricane #39; s juu ya Charley sio mbali, data inaonyesha Fort Lauderdale, Fla. - (KRT) - Licha ya kukosolewa kwamba inapaswa kuwa bora ya Kimbunga Charley #39; s haraka na zamu ya haraka, Kituo cha Kimbunga cha Kitaifa #Utabiri wa 39; s haikuwa #39; t mbali sana, onyesho la kwanza la kifo.	3
Lloyds TSB Caspes Katika Voip Lloyds TSB inajiandaa ili kutoa moja ya mitandao mikubwa iliyobadilishwa huko Uropa, miundombinu ya VoIP ya 500m 70,000 inayounganisha benki yote #39; s na alama za pesa.	3
Mkurugenzi Mtendaji wa NetApp: Hakuna Upungufu wa Matumizi ya Hifadhi (TechWeb) TechWeb - Wateja wanapunguza uhifadhi kutoka kwa ununuzi wa seva, ambayo inaelezea ni kwa nini mapato ya EMC na NetApp yalikuwa juu na kwa nini Jua na HP zilikuwa gorofa au chini, Warmenhoven anasema.	3
Bill Clinton husaidia kuzindua injini ya utaftaji wa zamani wa Rais Bill Clinton Jumatatu ilisaidia kuzindua kampuni mpya ya utaftaji wa mtandao inayoungwa mkono na serikali ya China ambayo inasema teknolojia yake hutumia akili bandia kutoa matokeo bora kuliko Google Inc.	3
Uchunguzi: Napster, iTunes hupiga chapa zingine za kupakua (MacCentral) MacCentral - Kampuni ya utafiti wa soko Ipsos -Inswight Jumanne ilitangaza matokeo ya Tempo, uchunguzi wa robo mwaka wa tabia ya muziki wa dijiti.Kulingana na ripoti hiyo, watumiaji wenye umri wa miaka 12 na zaidi nchini Merika walikuwa na uwezekano wa kufahamu duka la muziki la Apple Computer Inc. na Napster 2.0 wakati wa kutambua chapa za kupakua muziki wa dijiti - kila huduma ya muziki imesajiliwa asilimia 20ya kile Tempo inataja kama ufahamu wa "juu-ya akili".	3
Nyumba nyingi za Amerika zina miunganisho ya njia pana wakati idadi ya watumiaji wa mtandao wa nyumbani imefikia uwanja nchini Merika, wale ambao hutumia mtandao wanachukua njia pana kwa kasi ya haraka, kulingana na Marc Ryan, Mkurugenzi Mwandamizi wa Uchambuzi katika Kampuni ya Vipimo vya Watazamaji.	3
Bluetooth Flying Bot inaunda buzz roboti ndogo ya kuruka ambayo inaweza kusaidia katika kutafuta na uokoaji au uchunguzi imefunuliwa nchini Japan.	3
Caterpillar anamnyakua Remanufacturer mwingine wa Injini Peoria - Caterpillar Inc. alisema Jumatano itapata mrejesho wa injini za Amerika Kusini na usafirishaji wa moja kwa moja, na kuongeza msingi wake wa ajira wa Amerika na watu 500.	3
Wachunguzi hupata mji wa zamani katika Jiji la Peru la mbali (Reuters) Reuters - mji wa zamani wa ukuta ulio na ukuta \ ulikaa miaka 1,300 iliyopita na utamaduni ulioshindwa baadaye na \ Inca umegunduliwa sana katika Jungle ya Amazon ya Peru, \ Wachunguzi walisema Jumanne.	3
Duka la dawa linatoa wimbi jipya la kamera zinazoweza kutolewa New York (Reuters) - Chain ya maduka ya dawa CVS Corp. Alhamisi ilisema itatoa kamera ya kwanza ya dijiti inayoweza kutolewa ulimwenguni na skrini ya kutazama rangi ambayo inaruhusu watumiaji hakiki picha mara moja.	3
Ciena inachapisha hasara, utabiri wa mauzo ya gorofa & lt; p & gt; & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Na Deborah Cohen & lt;/p & gt; & lt; p & gt;Chicago (Reuters) - Vifaa vya Mawasiliano Makerciena Corp. & lt; cien.o & gt;Siku ya Alhamisi iliripoti upotezaji mkubwa kwa robo ya tatu kwa sababu ya mahitaji ya Slack na mauzo ya utabiri wa robo ya sasa yangebadilishwa kidogo kutoka kwa Tatu. & Lt;/P & gt;	3
Kupenya kwa Broadband ya U.S. juu ya 51 na Anick Jesdanun New York (AP)-Idadi ya Wamarekani ambao huingia kwenye mtandao kupitia mistari ya kasi kubwa sasa imelingana na idadi hiyo kwa kutumia unganisho la upigaji simu.Vipimo vya Julai kutoka Nielsen/Netratings viliweka watazamaji wa Broadband kwa asilimia 51 ya U.S ...	3
Kesi ya Ecuadorean dhidi ya Texaco inaongezeka kwa Sayansi (Reuters) Reuters - Baada ya muongo mmoja wa vita vya korti, mawakili Jumatano walichukua kesi ya \ Wahindi wa Ecuadorean wakituhumu kampuni ya mafuta ya Merika ChevRexaco Corp ..	3
Bei, Ramada kufanya tovuti kupatikana zaidi kuwa kipofu katika moja ya hatua za kwanza za utekelezaji wa Wamarekani wenye Ulemavu kwenye mtandao, huduma mbili kuu za kusafiri zimekubali kufanya tovuti zipatikane zaidi kwa vipofu na visivyoonekana.	3
Atlantis "ushahidi" uliopatikana nchini Uhispania, Ireland mnamo 360C.Mwanafalsafa wa Uigiriki Plato alielezea kisiwa alichokiita Atlantis.Sasa inapingana na ushahidi mpya unadai hali ya jiji lililokuwa na msingi lilitokana na mahali pa kweli.	3
Vikundi vilivyo na hamu ya kukutana na Bush, Kerry (AP) AP - mashirika yanayowakilisha wanasayansi milioni 3, wahandisi na madaktari wamewaalika wagombea wote wa urais kuwa na neno nao #151;mkondoni.	3
Korti: Programu ya kubadili faili isiyo na jukumu la ukiukaji wa hakimiliki Watengenezaji wa programu mbili zinazoongoza za kushiriki faili hazina jukumu halali kwa nyimbo, sinema na kazi zingine za hakimiliki zilizobadilishwa mtandaoni na watumiaji wao, mahakama ya rufaa ya shirikisho ilitawala Alhamisi kwa pigo kubwaSekta ya burudani.	3
Cisco Flaws inaacha Router iko katika hatari ya kushambulia Mifumo ya Cisco ilitoa onyo la ushauri wa usalama kwamba mitandao mingine inayotumia ruta zake inaweza kuwa katika hatari ya kukana mashambulio ya huduma.Vifaa vinavyoendesha mfumo wa uendeshaji wa mtandao na kuwezeshwa kwa njia fupi fupi kwanza (OSPF) ...	3
Wanasayansi wanasoma Hudson River (AP) AP - Wanasayansi wanaweka safu ya sensorer za hali ya juu ndani ya Mto Hudson ili kujaribu kufunua siri za barabara ya maji.	3
Utafiti wa kuchunguza athari za taka za meli (AP) AP - Timu ya wanasayansi inasafiri umbali wa maili 600 ya kifungu cha ndani mwezi huu kusoma athari za taka za meli za kusafiri na uchafu mwingine katika maji ya kusini mashariki mwa Alaska.	3
Apple anakumbuka betri 28,000 Apple imetoa kumbukumbu ya usalama kwa betri 28,000 kwa madaftari yake ya PowerBook, ikisema walileta hatari ya moto.	3
Spacecraft ya Mwanzo inajiandaa kurudi Duniani na kipande cha jua katika mwisho mkubwa ambao unaashiria mwanzo katika utafiti wa kisayansi, spacecraft ya Mwanzo ya NASA imewekwa kwa kung'aa na Jettison mfano wa kurudi kwa sampuli iliyojazwa na chembe za jua ambazo zinaweza kusema mwishowesisi zaidi juu ya genesis ya mfumo wetu wa jua.	3
Maisha bila nambari katika kabila la kipekee la Amazon 11 = 2.Hisabati haina #39; t kupata msingi wowote zaidi kuliko hii, lakini hata 11 ingesababisha akili safi zaidi kati ya kabila la Piraha la Amazon.	3
Huduma za P2P zilizo wazi katika kurudi nyuma kwa tasnia ya muziki na sinema, mahakama ya rufaa ya shirikisho inasimamia uamuzi wa mahakama ya chini katika kesi mbaya ya Grokster, kutawala huduma za rika-kwa-rika Morpheus na Grokster hawana jukumu la ukiukwaji wa hakimiliki ya waowatumiaji.Na Katie Dean.	3
Badili PC yako, au rais wako mtayarishaji wa matangazo yaliyo na watumiaji wa PC ambao walibadilisha Macs anatumia mbinu hiyo hiyo kwa matangazo ya kisiasa.Wakati huu, atazingatia wachezaji wa zamani wa Rais Bush, aliyeajiri mkondoni, ambao wamebadilisha utii wao wa kisiasa.Na Louise Witt.	3
Alama ya Google ya siku ya kwanza ya 18 (USAToday.com) USATODAY.com-hata kuruka kubwa kwa siku ya kwanza katika hisa za Google (GOOG) haikuweza kimya kimya juu ya ikiwa mnada wa ubishani wa mtandao wa mtandao ulikuwa wa kugonga au Flop.	3
Kuelewa Google AdWords Kuelewa Google AdWords \\ Tofauti na injini nyingi za utaftaji Google, kwa mkopo wake, inaashiria wazi orodha za utaftaji ambazo zinalipwa.Kwa kweli, AdWords za Google zinaonekana katika sehemu tofauti chini ya upande wa kushoto wa skrini.	3
Pakiti za huduma, maseneta na uhuru wa raia & lt; nguvu & gt; herufi: & lt;/nguvu & gt;Posta ya bulging inatoa siri zake	3
Mbwa katika mafunzo ya kuwatoa wataalam wa saratani wamefundisha mbwa zisizohitajika ndani ya supersniffers ambazo zinaweza kugundua dawa au mabomu.Sasa wanazingatia tishio mpya #151; saratani ya Prostate.	3
Ripoti: Watumiaji wanaoingia kwenye usafirishaji wa robo ya kwanza ya runinga ya runinga ya plasma huko Merika zaidi ya mara mbili kutoka mwaka uliopita, kulingana na kampuni ya utafiti Isuppli.Bei ilianguka kwa karibu \ $ 1,000 kwa kipindi hicho hicho.	3
Moja kati ya seva nne za kuendesha Linux ifikapo 2008 katika ripoti, kampuni ya utafiti ilichora mustakabali mzuri wa mfumo wa uendeshaji wa chanzo wazi, ikidai kwamba usafirishaji wa seva zinazoendesha Linux - na mapato kutoka kwa usafirishaji huo - yataongezeka sana kwa tano zijazo zijazomiaka.	3
Apple inakumbuka kuwaka betri ya PowerBook G4 ya inchi 15 Betri zilizoathirika zinaweza kuzidi, na kusababisha hatari ya moto.Apple ilipokea ripoti nne za betri hizi zikiongezeka.Hakuna majeraha ambayo yameripotiwa.	3
Rosetta Mission Kuondoa Comet Ujumbe wa Rosetta wa Ulaya utatoa mfano wa comet wakati unajaribu kununa na kuungana kwenye uso wake.Tanuri iliyoundwa maalum itapika comet kwa mfano ili kuvuta kwa vitu vinavyotambulika.	3
Watengenezaji wa mchezo wa video huenda Hollywood.Uh-oh.Watayarishaji wa Ovie mara nyingi hukosolewa kwa kukimbia mbele ya maoni ya asili, wakipendelea michezo ya maziwa, vitabu, hafla za habari, vinyago na hata michezo ya video kwa skrini zao.	3
Amazon to kununua muuzaji wa China Joyo.com muuzaji wa mtandao Amazon.com Inc. alisema Alhamisi kwamba itanunua Joyo.com Ltd., ambayo inaendesha tovuti zingine za Uchina #39; kwa karibu \ $ 75 milioni kupata kuingia kwa kuingiandani ya Uchina #39; soko linalokua haraka.	3
Mauzoforce.com 2Q Faida ya Programu ya Msanidi Programu wa Salesforce.com Inc. ilichapisha kuongezeka kwa faida ya robo ya pili kwa mapato bora kuliko yanayotarajiwa wakati wa robo yake ya kwanza kama kampuni ya umma, lakini wawekezaji waliepuka hisa katika biashara ya marehemu	3
Waandishi wa habari kuanza kwa nostalgia kama Led Zeppelin #39; s #39;#39; ngazi za mbinguni #39;#39;na Lynyrd Skynyrd #39; s #39;#39; Freebird, #39;#39;Michezo ya video ya kawaida kama Frogger na Pong inaweza kurudisha enzi nzima.	3
Shirika linaripoti mabadiliko ya hali ya hewa kuongezeka kwa viwango vya bahari, kupotea kwa barafu katika Alps na mawimbi ya joto zaidi yanakuja kwa Wazungu kwa sababu ya ongezeko la joto duniani, Shirika la Mazingira la Europes lilionya Jumatano.	3
Ushuhuda zaidi wa maji ya zamani juu ya muhtasari wa Mars - (Aug 22, 2004) NASA #39; S Roho Rover amechimba ushahidi mwingi kwenye mteremko wa Quot; Columbia Hills quot;Maji hayo mara moja yalifunika eneo hilo.	3
Kuweka waya kwenye wavu: Nani analipa?New York mwanzoni, inaweza kuonekana kama upanuzi rahisi wa zana ya kawaida katika mapambano dhidi ya watu wabaya.Lakini kwa kweli, kupiga simu za mtandao kufuatilia wahalifu na magaidi ni gharama kubwa	3
Prototype Copter-Cam: Hapa, hapo, kila mahali inaweza kubaki tu kwa dakika tatu lakini uzani chini ya kinywaji laini tupu-na inaweza kuchukua na kusambaza picha kwa kukimbia.	3
Kuacha spam kwenye chanzo viwango vipya vya teknolojia ya antispam viko njiani ambayo inaahidi kugonga spammers ambapo inaumiza zaidi-pochi zao.Katika suala ni uwezo wa kudhibitisha chanzo asili cha ujumbe wa barua-pepe, kuu	3
Tanuri mpya ya mafuta ya microwave iliyofunuliwa ilifunua Tokyo (Reuters) - Kuangalia hiyo yenye juisi lakini wasiwasi juu ya kiuno chako?Mtengenezaji wa umeme wa Kijapani Sharp Corp. & lt; a href = "http://www.reuters.co.uk/financequotelookup.jhtml?ticker=6753.t qtype = sym infotype = info qcat = habari" & gt; 675.tA & gt;Inasema imeendeleza oveni mpya ya mafuta ya microwave ambayo inaweza kuyeyusha wasiwasi wako mbali.	3
Wanafunzi wanaopenda juu ya iPod hufuata muziki kwa Apple Laptops (USAToday.com) USATODAY.com-Mchezaji wa Muziki wa Dijiti wa Apple wa Apple, ambao umerekebisha kampuni hiyo, inatoa mauzo ya mbali wakati wa msimu wa shule.	3
Marubani wa stunt ili kushinikiza ujanja wa NASA wa NASA #39; juhudi za miaka tatu za kurudisha vumbi la nyota halisi duniani zimewekwa kwa fainali kubwa Septemba 8 wakati marubani wa helikopta ya Hollywood watajaribu kurudisha nyuma kwa midair	3
Je! Nick Carr anajali?Mkakati wa kuhitimisha kuwa kitabu kipya cha ubishani juu ya thamani ya kimkakati ya teknolojia ya habari ni sawa-lakini ni sahihi. \	3
Uboreshaji wa Windows na kusababisha maumivu ya kichwa cha Campus Microsoft Corp. #39; s uamuzi wa kutolewa sasisho kubwa kwa mfumo wake wa uendeshaji wa bendera katika mwezi huo huo kwamba mamia ya maelfu ya wanafunzi wanaripoti kwa vyuo vikuu vya vyuo vikuu kote.	3
Intel hupunguza bei ya pentium 4 chipsi mpya za P4 zinashuka kwa bei kwa asilimia 18 hadi asilimia 35;Wenyeji wa chipsi zingine ni rahisi sasa pia.	3
Rekodi Biz Hammers #39; Ostrich #39;Wapakuaji wa tasnia ya muziki huko Merika wanapiga hatua kubwa katika kampeni yake dhidi ya watu inasema wamepakua muziki kinyume cha sheria, na mahakama zikikabidhi makazi makubwa katika visa vingi.	3
Suluhisho la fetma: Nuke inaangazia steak hiyo ya juisi lakini wasiwasi juu ya kiuno chako?Sharp anasema imeendeleza oveni mpya ya mafuta ya microwave ambayo inaweza kuyeyusha wasiwasi wako mbali.	3
E-commerce bado inaongeza mauzo ya rejareja mkondoni inaendelea kuonyesha ukuaji mkubwa, kulingana na takwimu za hivi karibuni zilizotolewa na Idara ya Biashara ya Amerika.	3
Lycos inatoa watu na majadiliano ya utaftaji Terra Lycos SA ilianzisha zana mbili za utaftaji kwenye wavuti yake ya mtandao ya Lycos U.S. Jumatatu kama sehemu ya mkakati uliotangazwa hivi karibuni wa kuzingatia huduma zinazoruhusu watumiaji kuungana na wengine.	3
Wiretaps zinaweza kuhujumu wapinzani wa Nextel kulishwa na udhuru wa kiufundi, FBI inataka wabebaji kuunga mkono uwezo wa kuweka macho kwa teknolojia ya kushinikiza-sasa.	3
Ushirikiano unaunganisha watumiaji wa Wi-Fi katika Sky Wi-Fi inaenda juu shukrani kwa mpango kati ya mtoaji wa huduma ya mtandao wa IPass na Connexion na Boeing.Chini ya mpango huo, wateja wa biashara wa IPass #39; s 528,000-pamoja na wafanyabiashara wa Wi-Fi watafanya	3
EDS ni mwanachama wa Charter wa Siebel BPO Alliance (Newsfactor) Newsfactor - Siebel Systems (NASDAQ: SEBL) ametaja EDS kama mshirika wa makubaliano katika mpango mpya wa biashara wa Siebels (BPO) wa kimkakati wa ulimwengu.Makubaliano hayo yanapanua uhusiano kati ya EDS na Siebel ili kutoa seti ya bidhaa zilizosimamiwa kwa bei kubwa na matoleo ya huduma yanayolenga katika soko la BPO na Usimamizi wa Urafiki wa Wateja (CRM).	3
Timu mpya ya Urusi-Amerika kuondoka kwenda ISS mnamo Oktoba Moscow (AFP)-Timu mpya ya Urusi-Amerika ya Kituo cha Nafasi cha Kimataifa (ISS) itaondoka kutoka Kituo cha Nafasi cha Baikonur katika Jamhuri ya zamani ya Soviet ya Kazakhstan mnamo Oktoba, UrusiMaafisa wa nafasi walisema.Timu ya watu watatu, kwa sababu ya kupitishwa Alhamisi, itaondoka kwenda kwa ISS kwenye bodi ya spacecraft ya Urusi ya Soyuz TMA-5, Shirika la Nafasi la Shirikisho la Urusi, Roskosmos alisema kwenye wavuti yake ...	3
Kunenepa kunaongeza hatari kwa aina 9 tofauti za saratani na Lauran Neergaard Washington (AP) - ugonjwa wa moyo na ugonjwa wa sukari hupata umakini wote, lakini viuno vya kupanua huongeza hatari kwa angalau aina tisa za saratani, pia.Na ugonjwa wa kunona sana unaonyesha hakuna dalili za kupotea, wataalamu wanasema wanahitaji kuelewa vizuri jinsi seli zenye mafuta zinaongeza ukuaji wa saratani ili waweze kupigana ...	3
Microsoft: Tumia hati ya kuzuia Windows XP SP2 sasisho Microsoft imetoa njia nyingine kwa biashara kuzuia sasisho la moja kwa moja la Windows XP kwa usanidi wa huduma kubwa ya 2 (SP2).	3
Cisco hununua vifaa vya mtandao wa vifaa vya mtandao vya Cisco Systems (nukuu, chati) ni kununua mtaalam wa Jukwaa la IP P-Cube kwa \ $ 200 milioni kwa pesa na hisa.Teknolojia ya P-Cube #39; s husaidia wabebaji wa simu, waendeshaji wa cable na ISPs wanasimamia	3
SAP inapata \ $ 35 milioni Ofisi ya PACT SAP imepata mpango wa $ 35 milioni kusaidia huduma ya posta ya Amerika kubadilisha mifumo yake ya rasilimali watu.Kulingana na vyanzo karibu na mpango huo, makubaliano hayo ni pamoja na sehemu ya ushauri wa $ 21 milioni, na	3
Intel inashusha bei kwenye chipsi za kompyuta San Francisco - Intel Corp. imepunguza bei kwenye chipsi zake za kompyuta kwa asilimia 35, ingawa wachambuzi Jumatatu walisema kupunguzwa labda hakuhusiana na hesabu za uvimbe wa ulimwengu #39; mtengenezaji mkubwa wa chip.	3
SAP ilipewa \ $ 35 milioni ya huduma ya posta ya Huduma ya Posta, ambayo inaajiri zaidi ya theluthi ya wafanyikazi wa serikali ya serikali ya shirikisho, ilichagua SAP baada ya tathmini ya miaka mingi, ilisema.	3
#39; Marathon Mouse #39;Wanasayansi wa Stamina huko Merika wana panya za genetiki ambazo zinaweza kukimbia mara mbili hadi kawaida kabla ya kuzidiwa.Watafiti wanasema kupatikana kwao kunaweza kusababisha dawa za kulevya au jeni	3
Panya za Marathoning zinaweza kuwa na athari za Olimpiki juu ya ugonjwa wa kunona sana kubadili kimasi inayojulikana kudhibiti kimetaboliki ya mafuta inaonekana kuzuia ugonjwa wa kunona sana na kugeuza panya wa maabara kuwa wakimbiaji wa mbio, utafiti wa Taasisi ya Salk umepata.	3
Hapana IE?Hakuna anayeweza kuona jambo moja ambalo #39; kila wakati waliwakasirisha wale ambao hawajachagua kutumia Internet Explorer ni kupata wavuti ambayo inahitaji.Malalamiko kama haya yanaonekana kuwa yamekua ya shauku zaidi sasa wasiwasi wa usalama sasa unaendesha watumiaji zaidi kuzingatia mbadala za IE.	3
Iran inafunga tovuti za Reformist tovuti karibu na Iran #39; chama kinachoongoza cha Mageuzi kimezuiwa na wagumu wa kidini katika Ofisi ya Polisi ya Maadili ya Umma.	3
Timu ya Arctic hupata meli bado ni timu inayopata njia ya kikundi cha wachunguzi wa Arctic wa Victoria wamepata sehemu za meli yao ya miaka 172.	3
Vonage wito kwenye Linksys kwa VoIP Linksys itatoa adapta za wigo-kwa-simu na, mwishowe, vifaa vya Wi-Fi.	3
Vonage inatoa wito kwenye Linksys kwa VoIP (PC World) PC World-Linksys itatoa adapta za wigo-kwa-simu na, mwishowe, vifaa vya Wi-Fi.	3
Intel inapunguza bei ya Itani wakati Madison anapoingia Intel amepunguza bei kwenye bodi wakati inajiandaa kupata nyuma ya mistari mpya ya processor kutokana na vuli hii.Mstari wa seva ya Itanium umeona kupunguzwa kwa zaidi ya asilimia 30, wakati bei ya biashara ya Intel #39; s haraka sana	3
Hali ya hewa ya Martian ililaumiwa kwa upotezaji wa Beagle 2 Maelezo: Uchunguzi juu ya upotezaji wa Briteni #39; s Beagle 2 Spacecraft Desemba iliyopita unaonyesha sababu hiyo inaweza kuwa hali ya hewa ya kawaida ya Martian.	3
Cisco inafikia juu na chini New York - Mifumo ya Cisco inajaribu kwa nguvu kujenga uwepo wake katika masoko muhimu ya ukuaji, na #39; s kwa kutumia bidhaa mpya na ununuzi mpya kuifanya.	3
Cisco kupata p-cube kwa \ $ 200m San Jose, Calif.Cisco Systems Inc. alisema imekubali kupata P-Cube kwa \ $ 200 milioni katika hisa na pesa ili kuwezesha watoa huduma kudhibiti zaidi na kusimamia huduma za itifaki za mtandao za hali ya juu	3
Cisco na Mshirika wa Microsoft kwa CRM 8/24/2004 - Mifumo ya Cisco jana ilitangaza kiunganishi kipya cha Usimamizi wa Urafiki wa Wateja (CRM) kwa toleo la Microsofts CRM.	3
Apple vilele katika kuridhika kwa wateja Dell inakuja kwa sekunde ya karibu, wakati Gateway inaonyesha uboreshaji, utafiti unasema.	3
Linksys, Netgear Prep Soho Voip Kit WLAN Kit Kit Linksys na Netgear wamezindua watumiaji na sehemu ndogo za ufikiaji wa wireless zilizo na sauti iliyojumuishwa juu ya msaada wa IP (VoIP).	3
Darubini ndogo hugundua sayari kubwa darubini ndogo imeona sayari kubwa ikizunguka nyota ya mbali, kwa kutumia mbinu ambayo inaweza kufungua sehemu mpya ya ugunduzi wa sayari, wanasayansi wanasema.	3
Machapisho ya Playboy yasiyotumiwa kwa Google yaliyotumiwa kwa Wavuti ya Wavuti (Reuters) Reuters - Jarida la Playboy Jumanne \ Iliyotumwa kwenye Wavuti yake sehemu ambayo haijachapishwa kutoka kwa mahojiano yake na waanzilishi wa Google, ambayo ilizua eyebrows za kisheria sio kwa kile kilichofunua, lakini kwa wakati wake -- Kabla ya injini ya utaftaji wa mtandao tu kutarajiwa sana \ sadaka ya umma.	3
EPA: Njia za maji za Merika zina samaki waliochafuliwa (AP) AP - moja ya kila maziwa matatu nchini Merika, na karibu robo moja ya mito ya taifa ina uchafuzi wa kutosha ambao watu wanapaswa kupunguza au kuzuia kula samaki waliokamatwa hapo.	3
Bahari ya Barents chini ya tishio kutoka kwa uvuvi, mafuta (Reuters) Reuters - Bahari ya Arctic Barents iko chini ya tishio kutoka kwa uvuvi, utafutaji wa mafuta na gesi na taka za mionzi ya Soviet, mpango wa mazingira wa U.N. ulisema \ Jumanne.	3
ASCAP inatikisa Burning Man kwa Muziki wa Muziki Los Angeles, CA - maafisa kutoka ASCAP leo walionyesha wanakusudia kufuata mrahaba wa muziki kutoka kwa waandaaji wa Burning Man, mkutano wa msanii na sherehe iliyofanyika juu ya likizo ya Siku ya Wafanyikazi karibu na Reno, NV.Hafla hiyo isiyo ya kawaida, iliyofanyika kila mwaka tangu 1986, haijawahi kulipa ada kwa muziki wowote uliochezwa kwenye hafla hiyo, anasema ASCAP."Tunakusudia kufuata njia zote zinazopatikana za kupata suala hili kutatuliwa," alisema Tony Wilcox, msemaji wa ASCAP.	3
Internosis itahamia Greenbelt mnamo Oktoba Internosis Inc., kampuni ya teknolojia ya habari huko Arlington, ina mpango wa kuhamisha makao makuu yake kwenda Greenbelt mnamo Oktoba.Kuhama kutaleta kazi 170 kwa Kaunti ya Prince George.	3
Microsoft inatoa sasisho la utangamano la SP2 la utangamano wa Windows XP linaweza kuwa ngumu kwenye programu.Miongozo imekusudiwa kusaidia wataalamu "mtihani na kupunguza."	3
Usalama wa Tovuti hupata kumbukumbu katika harakati za Rock The Vote Grassroots kusajili wapiga kura wachanga huacha zana za kuchapisha zinazopatikana kwa watu wa nje.	3
Sony inaonyesha baadhi ya vielelezo vya PSP Handheld The PlayStation Portable itakuwa na processor moja ngumu inayoendesha show kwa michezo na media multimedia.	3
Utafiti: Apple, Dell Leades PC ya Kuridhika kwa Wateja wa PC Sekta ya PC inafanya kazi bora mwaka huu wa kuridhisha wateja wake wa Merika, na msaada bora wa kiufundi na vifaa rahisi kutumia vinaonekana kuwa vilifanya tofauti, kulingana na Kuridhika kwa Wateja wa AmerikaKielelezo.	3
UN inaandaa Siku ya Programu ya Chanzo cha Asia kote Asia Umoja wa Mataifa, kupitia Mtandao wake wa Kimataifa wa Chanzo (iOSN) utaandaa Siku ya kwanza ya Uhuru wa Programu Jumamosi ili kujaribu kuelimisha watumiaji wa Asia kuhusu faida za programu ya bure na wazi (FOSS) na kutia moyo matumizi yake pana katika mkoa.	3
Jumuiya ya Ulaya inaongeza uhakiki wa Microsoft Deal na Paul Geitner Brussels, Ubelgiji (AP) - Programu kubwa Microsoft Corp. (MSFT) na vyombo vya habari na burudani ya wakati wa Warner Inc ...	3
Serikali ya Jamaika kutoa ufikiaji wa bure wa mtandao katika masikini & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Serikali ya Jamaica #39; Jumanne ilitangaza mpango wa US \ $ 5 milioni (Jamaican \ $ 308 milioni) ya kutoa ufikiaji wa mtandao wa bure katika jamii duni katika kisiwa hicho.	3
Kuvuta wavu kwa wahalifu wa cyber katika jaribio la kumaliza wimbi linalokua la kashfa za mkondoni, wizi wa kitambulisho na kuenea kwa barua pepe ya junk, Idara ya Sheria na maafisa wa sheria wa serikali wameanzisha kile kinachoonekana kuwa Dragnet kubwa bado dhidi ya spammers,kinachojulikana kama "phishers" na wasanii wengine wa mtandao.& lt; font uso = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" color = "#66666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
EU ya kuchunguza Microsoft-Time Warner kununua uamuzi ni marudio kwa kampuni hizo mbili na mpango wao wa kupata ContentGuard, kampuni ya usimamizi wa haki za dijiti.	3
Je! Google ni Netscape inayofuata?Je! Google ni Netscape inayofuata? \\ kuteka sambamba kati ya Netscape #038;Google katika mapambano yao dhidi ya Microsoft, inahitajika kuchunguza kufanana kati ya hali hizo mbili na kuona ikiwa mbinu ambazo zilifanya kazi basi zitafanya kazi sasa.\	3
Telescope #39; s Ugunduzi mkubwa unafungua milango mpya Washington - darubini ndogo imeona sayari kubwa ikizunguka nyota ya mbali, kwa kutumia mbinu ambayo inaweza kufungua awamu mpya ya ugunduzi wa sayari.	3
Habari: Amerika inashuka kwenye Spam Mountain John Ashcroft, wakili mkuu wa Amerika, anatarajiwa kutangaza Alhamisi kadhaa ya kesi dhidi ya madai ya spammers kufuatia kampeni ya chini dhidi ya mazoezi kote Amerika. \	3
NTT Docomo, Motorola itafunga kwenye vifaa vya 3G NTT Docomo itatoa kifaa cha mkono kinacholingana na mitandao ya rununu isiyo ya Kijapani na mtandao wake wa 3G (kizazi cha tatu) mapema mwaka ujao.	3
Vonage Awash katika Venture Capital Voip (Define) Upstart Vonage ameongeza haraka $ milioni 105 kutoka kwa ubepari wa ubia na inatafuta Amerika ya Kusini na Asia ili kuharakisha kiwango cha ukuaji tayari.	3
Programu bora ya kuzidisha ACT bora SoftwareLaunched wiki hii mabadiliko ya programu yake ya usimamizi wa ACT, na kuongeza kwenye mstari wa bidhaa toleo la pili na shida zaidi na utendaji wa hali ya juu.	3
Gartner: Usafirishaji wa seva ya Q2 kuongezeka kwa jua, usafirishaji wa seva ya Dell Nguvu na mapato yaliongezeka katika robo ya pili, na seva za bei ya chini kulingana na Linux au mfumo wa uendeshaji wa Windows unakua haraka kuliko wenzao wa UNIX, kulingana na kampuni ya utafiti Gartner Inc.	3
Maneno ya washambuliaji wa Amerika Swappers Wakala wa Amerika wamevamia nyumba za watu watano ambao walidai walifanya biashara mamia ya maelfu ya nyimbo, sinema na nyenzo zingine zenye hakimiliki kwenye mtandao, Wakili Mkuu wa Serikali John Ashcroft anasema.	3
Dell inaweza kufunua bidhaa zaidi za watumiaji -Analyst (Reuters) Reuters - Dell Inc. (Dell.o), mtengenezaji wa PC kubwa ulimwenguni, angeweza kutangaza uteuzi uliopanuliwa wa mstari wake wa umeme wa \ katika wiki kadhaa zijazo, rejareja \Mchambuzi wa tasnia alisema Jumatano.	3
Habari: FBI inachukua kompyuta katika hatua ya kwanza ya jinai dhidi ya mtandao wa P2P Press Associated na Curt Anderson	3
MMO2 inatangaza wateja wa uzinduzi wa data ya rununu ya 3G wataweza kupakua sehemu za filamu, sauti na video, michezo ya maingiliano ya wachezaji wengi, nyimbo za muziki wa multimedia, quot; kushinikiza-kwa-kutazama;huduma, pamoja na kufikia viambatisho vikubwa vya barua-pepe.	3
Microsoft inapanua Kampuni ya Mainframe Pitch inaboresha msaada wa sasa na mpango wa huduma ili kuteka wateja zaidi wa jina kuu.	3
Idara ya Sheria ya Merika inapunguza uhalifu wa mtandao FBI ilichukua kompyuta, programu na vifaa kama sehemu ya uchunguzi juu ya kugawana haramu sinema, muziki na michezo kwenye mtandao wa mtandao wa "rika-kwa-rika", wakili mkuu wa wakili John Ashcroft alitangaza Jumatano.	3
Uuzaji wa Seva ya Ulimwenguni juu ya Uuzaji wa Kuongezeka kwa Mifumo ya Server iliongezeka asilimia 7.7 ulimwenguni katika robo ya pili hadi \ $ 11.55 bilioni kwani mahitaji ya teknolojia ya habari yalibaki kuwa na nguvu baada ya kudorora kwa miaka tatu, kampuni ya utafiti wa soko Gartner ilisema katika taarifa.	3
Toyota inaripoti harakati za kufanikiwa kwa carbide juu ya chips za silicon, kuna mfalme mpya wa semiconductor kwenye upeo wa macho.Uwezo wa Silicon Carbide #39; s (sic) umejulikana tangu 1950 #39; s, lakini mali ambayo hufanya inavutia pia hufanya iwe ngumu kufanya kazi nayo.	3
White House inaelekeza umakini wake juu ya hali ya hewa Utawala ulitoa ripoti inayoonyesha kuwa uzalishaji wa kaboni dioksidi na gesi zingine za kuvuta joto ndio maelezo pekee ya ongezeko la joto duniani.	3
Delescope ya Keck inathibitisha ugunduzi muhimu wa Exoplanet Hawaii #39; S Keck Observatory imethibitisha uwepo wa sayari ya ukubwa wa Jupita inayozunguka nyota ya mbali, ya kwanza iliyoonekana na mtandao wa wanaastolojia kutumia darubini sio kubwa kuliko ile unayoweza kununua katika duka.	3
Wafanyikazi wa umma katika wavu wa ponografia zaidi ya wafanyikazi 200 katika Idara ya Kazi na Pensheni wamepewa nidhamu kwa kupakua ponografia kazini.	3
Kamera ndogo ya ulimwengu #39; s ndogo ya dijiti na lensi ya zoom inakuja Septemba, kompyuta kubwa ya umeme ya Kijapani Casio itazindua ulimwengu #39; kamera ndogo ya dijiti na lensi ya zoom.Casio #39; s kamera ya ukubwa wa mitende ni ndogo sana kuliko wengine kama, kwa mara ya kwanza, hutumia lensi ya kauri.	3
Nokia, Timu ya Pointesc kwenye biashara ya usalama wa data ya rununu inayotafuta usalama wa hali ya juu kwa idadi yao inayokua ya vifaa vya rununu inaweza kupendezwa na teknolojia mpya ya usimbuaji ambayo Nokia Corp inapeleka katika bidhaa zake za simu smart.	3
Microsoft inapanua sasisho la Windows kutolewa Microsoft Corp. inaanza kuongeza usambazaji wa sasisho lake kubwa la usalama kwa mfumo wa uendeshaji wa Windows XP, lakini wachambuzi wanasema bado wanatarajia kampuni hiyo kusonga kwa kasi polepole ili kuzuia glitches zilizoenea.	3
Kuelewa mifano ya injini za utaftaji kuelewa mifano ya injini za utaftaji \\ kuelewa injini za utaftaji na uuzaji wa injini za utaftaji, lazima kwanza aelewe mfano wa injini ya utaftaji.Kuna aina mbili za kimsingi za injini za utaftaji nyuma: saraka za tovuti na injini za utaftaji wa spidering.Mbegu za saraka ya tovuti hujengwa na mtu kuingiza data ya kibinafsi kuhusu wavuti.Zaidi ...	3
Shambulio la mtandao la Jihad la elektroniki limetapeliwa kwa leo shambulio la mtandao wa elektroniki la Jihad limetapeliwa kwa leo \\ Je! Shambulio la jihad la elektroniki linatokea leo au linachochea uvumi?Yevgeny Kaspersky ameibua wasiwasi wa shambulio kubwa kwenye mtandao leo.Kaspersky amenukuliwa sana akisema kwamba kutakuwa na shambulio kubwa mkondoni dhidi ya Israeli ...	3
Jarida la Sayansi: Wakulima wa Asia wanaonyonya bara kavu (Reuters) Reuters-Wakulima wa Asia kuchimba mamilioni ya visima vinavyoendeshwa na pampu katika utaftaji wa kina wa maji ni wa kutishia kunyonya akiba ya chini ya ardhi ya baraka kavu, gazeti la Sayansi lililoonya Jumatano.	3
Ripoti: Magogo ya Intel Mafanikio makubwa katika soko la Flash Intel #39; s sehemu ya soko linaloongezeka iliruka asilimia 40.8 katika robo ya pili, kulingana na kampuni ya utafiti wa soko Isuppli Corp.	3
Casio inaonyesha aina ndogo, za trim digicams mpya za nje ni pamoja na toleo nyembamba zaidi, iliyo na lensi mpya ya kauri.	3
U.N. inahimiza fedha kukomesha nzige wa Kiafrika (AP) AP - na kundi la nzige kutishia mazao katika nchi kadhaa za Kiafrika, shirika la U.N. lilitoa wito kwa nyongeza #36; milioni 70 katika usaidizi Alhamisi ili kuzuia kuongezeka kwa kuwa na kiwango kamiliPigo.	3
Intel inatoa Centrino Chip Line A Uboreshaji wa Wireless (Reuters) Reuters - Intel Corp. (intc.o) Alhamisi \ alisema imeboresha uwezo wa mitandao isiyo na waya ya \ safu yake ya Centrino ya Chips za Kompyuta ili kuruhusu upatikanaji mpana wa mtandao na usalama ulioboreshwa.	3
Olimpiki: Holm ya kuruka juu inakusudia kupuuza Sayansi (Reuters) Reuters-Uswidi wa medali ya dhahabu ya kushinda tuzo ya juu \ jumper Stefan Holm anafikiria anaweza kuruka juu zaidi lakini wanasayansi wanasema yeye na wanariadha wengine walikuwa karibu na kikomo cha kile wanachowezakufanikisha.	3
Shule ya Texas Kutoa Wanawake wa Michezo ya Kubahatisha (Reuters) Reuters-kama sehemu ya harakati ya kuvutia wanawake zaidi katika tasnia ya mchezo wa video inayotawaliwa na wanaume, mpango \ kwa watengenezaji wa mchezo wanaotamani katika Chuo Kikuu cha Methodist cha Kusini watatoa usomi wa wanawake pekee, waandaaji walisema \ Alhamisi.	3
Dell anaongeza swichi mpya kwa Lineup Dell imeboresha laini yake ya PowerConnect na kuongeza ya PowerConnect 5324, swichi ya Gigabit 2 iliyosimamiwa na bandari 24.	3
Kukamatwa kwa udanganyifu wa mtandao, uhalifu unaohusiana tangu Juni: US (AFP) AFP - Mamlaka ya Amerika ilikamata watuhumiwa wasiopungua 103 na kutoa malalamiko ya jinai 117 tangu Juni 1 katika kugongana kwa aina mbali mbali za udanganyifu mtandaoni, Mwanasheria Mkuu wa Serikali John Ashcroft alisema.	3
Microsoft ilirudiwa kwa kupotosha Linux AD (Newsfactor) Newsfactor - Kikundi cha Watazamaji wa Matangazo cha Uingereza, Chama cha Viwango cha Matangazo, kimegundua kuwa malalamiko yalikaa dhidi ya Jarida la Microsoft (NASDAQ: MSFT) ambalo lilisema kwamba Linux ilikuwa ghali zaidi kuliko Windows ilikuwa halali.	3
IBM hadi AMP Ushirikiano na Venetica Buy (Newsfactor) NewsFactor - IBM (NYSE: IBM) imesema itanunua Venetica, kampuni iliyofanyika kibinafsi ambayo hutoa programu ya kujumuisha yaliyomo kwa vyanzo vya data visivyopangwa.	3
Upotezaji wa Tivo unaongeza San Francisco (CBS.MW) - Tivo alisema upotezaji wake wa robo ya pili uliongezeka kutoka mwaka mapema juu ya gharama kubwa za upatikanaji wa wateja.BURE!	3
Wakala wa U.N. haoni maendeleo ya haraka ya El Nino (Reuters) Reuters - hofu ya El Nino mpya, jambo ambalo huleta hali mbaya ya hali ya hewa, hawana msingi licha ya joto la kawaida la bahari ambalo mara nyingi huangazia hali mbaya ya hali ya hewa, shirika la hali ya hewa ya ulimwengualisema \ Alhamisi.	3
Angler zina athari kubwa kwa idadi ya samaki-angler za burudani zinaweza kuwajibika kwa kutua karibu asilimia 25 ya aina ya maji ya chumvi iliyokatwakatwa kwenye ukanda wa Amerika, utafiti uliotolewa Alhamisi unaonyesha.	3
Govt.Ili kujaribu mpango mpya wa uchunguzi wa abiria wa hewa Serikali ya Amerika ilifunua mipango ya Alhamisi kwa mpango uliorekebishwa wa kompyuta kwa kutumia habari za kibinafsi kubaini abiria wa ndege ambao wanaweza kuwa tishio kwa kusafiri kwa ndege.	3
HP inafunua Cavalcade ya Bidhaa za Watumiaji (PC World) PC World - Televisheni za kwanza, printa mpya, inks za muda mrefu, na makadirio yanalenga \ sebuleni na ofisi.	3
Urasimu wa pini roketi kwa Mradi wa Da Vinci, kikundi cha Toronto kinapanga kuzindua spacecraft ya nyumbani, iliyowekwa mnamo Oktoba, ina shida kupata makaratasi yake ardhini.Wasimamizi wa Canada ni leery ya kupitisha uzinduzi.Na kisha kuna suala la kupata bima.Na Dan Brekke.	3
HP inahamia kwa undani zaidi ndani ya vifaa vya elektroniki vya kompyuta ya kibinafsi Hewlett -Packard Co inazidi zaidi kuliko hapo awali kwenye uwanja wa vifaa vya umeme na mpango wake wa kuanguka - kwa hivyo usishangae ikiwa unasikia juu ya "HP TV" pamoja na "HDTV" wakatiununuzi wa runinga yako ijayo.	3
Sprint, SBC inatangaza wateja wa Wi-Fi wanaotembea kwa Sprint Corp. na SBC Mawasiliano Inc. wataweza kutumia viunganisho vya mtandao visivyo na waya na shida chini ya mpango wa kurudisha nyuma uliotangazwa Ijumaa.	3
Wagombea wa Astronaut hufanya mazoezi ya ustadi wa kuishi na Sara Leitch Brunswick, Maine (AP) - Wanaanga hutumia miaka mazoezi kabla ya kuinua nafasi.Wanajifunza kufanya kazi za kufunga, kufanya majaribio kwa nguvu ya sifuri, na kula mende ikiwa lazima ...	3
RealNetworks inapata katika Biashara ya Yaliyomo (AP) AP - RealNetworks Inc. ilinusurika kuanguka kwa dot -com na shambulio kutoka Microsoft Corp. Sasa inajaribu kujipanga tena kuwa mtoaji wa yaliyolipwa mtandao.	3
Spike Lee atashinda kesi ya cybersquatting dhidi ya mkurugenzi wa sinema ya tovuti ya ponografia Spike Lee ameshinda kesi yake ya kupindukia dhidi ya mwendeshaji anayetokana na Ufilipino ambaye \ alitumia vibaya jina la kikoa kuelekeza waendeshaji kwenye wavuti ya ponografia, wasuluhishi walitawala Ijumaa.	3
Microsoft Corrals inabadilika kwa Longhorn na SP2 nje ya mlango, Microsoft inageuka kwa Longhorn-ambayo haitaonekana kabisa kama inavyotarajiwa.	3
Mbuzi zisizo za kawaida huko Yellowstone (AP) AP - Utafiti mpya unaonyesha mbuzi wa mlima wanashikilia katika Hifadhi ya Kitaifa ya Yellowstone, lakini maafisa wa Hifadhi hawana uhakika jinsi ya kushughulikia uwepo wa wanyama ambao sio wa asili.	3
Madai ya kutokukiritimba #39; s dhidi ya Icann kufukuzwa Quot; Verisign #39; s mabishano hayana upungufu, quot;Jaji Howard Matz aliandika katika uamuzi wa kurasa 16 kando ya madai ya kutokukiritimba dhidi ya Icann.	3
Kurekebisha nafasi ya Amerika tayari kuruka chemchemi ijayo NASA alisema Alhamisi ilikuwa imerekebisha dosari ambayo ilisababisha uharibifu wa nafasi ya kufunga Columbia mnamo Februari 2003 na kwamba shuttle iliyorekebishwa itakuwa tayari kuanza tena ndege wakati mwingine chemchemi.	3
Magari ya kuruka yaliripotiwa kuwa bado ni miongo kadhaa (AP) AP - ni ndoto ya kutoroka ya wasafiri iliyochanganyikiwa: Kuinua gari yako nje ya barabara kuu iliyofungwa na kuongezeka angani, kutua kwa wakati wa gari kwenye barabara yako.	3
Shirika la Nafasi la Amerika linaboresha usalama wa kuhamisha, Usimamizi wa Wakala wa Nafasi wa Amerika, NASA, unaendelea kufanya kazi katika kuboresha usalama wa nafasi, kabla ya meli ya waendeshaji kuanza tena matembezi yake katika Kituo cha Nafasi cha Kimataifa mwaka ujao.	3
IBM inaweka gridi ya kufanya kazi huko U.S. Open IBM itaweka mkusanyiko wa bidhaa na teknolojia zinazohusianamashindano.	3
HP Chapa ya kuingiza maisha mapya ndani ya wino kampuni inagawanya jina mpya kwenye wino kutumika katika printa zake za picha.	3
Toleo linalofuata la Windows kwa PC ya kusafirisha mnamo 2006 ili kufikia ratiba yake, Microsoft imepunguza matarajio yake ya kiteknolojia kwa bidhaa hiyo, iliyopewa jina la Longhorn.	3
Microsoft inaahidi OS mpya kwa 2006 Microsoft inasema ina mpango wa kutolewa kwa upana sasisho lililosubiriwa kwa muda mrefu kwa mfumo wake wa uendeshaji wa windows, ulioitwa #39; Longhorn #39 ;, mnamo 2006.	3
Utawala wa Bush unabadilisha msimamo juu ya sababu ya joto New York katika mabadiliko ya kushangaza kwa njia ambayo utawala wa Bush umeonyesha sayansi ya mabadiliko ya hali ya hewa, ripoti mpya kwa Congress inazingatia utafiti wa shirikisho unaoonyesha kuwa uzalishaji wa kaboni dioksidi na gesi zingine za jotondio uwezekano pekee	3
Microsoft #39; s Kurekebisha Kubwa: Kiraka cha Usalama Sasa kwenye soko kwa miaka michache iliyopita, virusi vimeshambulia Microsoft #39; s mfumo wa uendeshaji, kivinjari cha wavuti au programu za barua-pepe zinaonekana kila wiki.	3
Swing na kukosa kwa asteroid asteroid saizi ya kumwaga kubwa ya kuhifadhi ilikuja ndani ya maili 4,100 ya dunia msimu huu, na kuifanya kuwa karibu kabisa na Miss iliyowahi kurekodiwa, wanaastolojia wa Amerika walisema wiki hii.	3
Bea Arthur kwa Rais Bea Arthur alisababisha hofu ya usalama katika Uwanja wa Ndege wa Logan huko Boston wiki hii wakati alipojaribu kupanda ndege ya Cape Air na mfukoni katika mkoba wake.Nyota ya "Golden Girls", sasa 81, ilipewa alama na wakala wa usimamizi wa usalama wa usafirishaji, ambaye aligundua kisu hicho - no -no -hakuna kufuatia 9/11."Alianza kupiga kelele kwamba haikuwa yake na akasema 'Magaidi waliweka hapo," abiria mwenzake alisema."Aliendelea kupiga kelele juu ya 'magaidi, magaidi, magaidi.'"Baada ya blade kunyang'anywa, Arthur alichukua ufunguo kutoka kwa begi lake na kumwambia wakala huyo ni wa" magaidi, "kabla ya kuwatupa.- kupitia Philly.com	3
Mabadiliko ya dijiti ikiwa gari langu lilikufa kesho, ningekuwa na kitu kidogo cha kuokota mrithi wake kuliko ningefanya ikiwa TV yangu itatoka.& lt; font uso = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -rob pegoraro & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Hifadhi ngumu: SP yako XP, RSN Don #39; Je! Una Windows XP?Sikiliza hata hivyo, kwa sababu kuna #39; somo la kujifunza, bila kutaja Sly kuweka chini unaweza kutumia kukasirisha marafiki wako wa windows-xp-wanaotumia ili #39; hatimaye kuvunja na kukubali na kukubali	3
Globetrotter: Mandrake-based 40GB Linux Simu ya Mkondoni Joestar anaandika quot; MandrakeSoft amp;Lacie wamezindua Quot tu; Globetrotter quot ;, Ultra-Compact 40 GB inayoweza kufikiwa ya USB ngumu kabla ya kubeba na Mandrakelinux 10.	3
Washirika wa faili, macho ya haki ni juu yako Rais Bush anapenda kushughulikia picha ya swashbuckling, lakini wiki hii ilikuwa watu huko Idara ya Sheria ambao waliunda picha ya kwenda baada ya watendaji-wale kwenye mtandao.	3
Simu ya rununu #39; Viziwi #39;Hatari P2PNet.NET Habari:- kasoro katika Nokia 65 Mfululizo wa simu za rununu zinaweza kusababisha viziwi, inasema kampuni hiyo.quot; Katika hali mbaya, kiasi hiki kinaweza kusababisha uharibifu wa kusikia.	3
Maandamano yetu ya rununu yataanguka: Afisa Mkuu wa Fedha wa Telstra Telstra John Stanhope amekiri Telstra #39; s pembezoni mwa biashara ya simu ya rununu ya $ 4.5 kwa mwaka itapungua mwaka huu mbele ya ushindani wa bei na gharama inayokua ya kupata wateja wapya.	3
Kidokezo cha Windows: Kazi zilizopangwa zilizoandikwa na Greg Melton Jumatatu & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Ikiwa kila wakati unasahau kuchambua virusi, sasisha kinga ya virusi, endesha defragmenter ya diski, au uendeshe zana nyingine yoyote ya mfumo, angalia mpangilio wa kazi kwa msaada.	3
Uchina inazindua Satellite ya Sayansi China ilizindua satelaiti ya majaribio ndani ya Jumapili ya mzunguko, juu ya roketi ndefu ya Machi 2C;iliripoti Xinhua, China #39; shirika la habari la serikali.	3
Microsoft inabadilisha mipango yake ya Longhorn Microsoft inatikisa mipango yake ya toleo linalofuata la Windows kupata programu hiyo kwenye bodi ya kuchora na kuingia PC mwishoni mwa 2006.	3
Uchina inazindua Ramani ya Satellite (AP) AP - Uchina Jumapili ilizindua satelaiti ambayo itafanya uchunguzi wa ardhi na miradi mingine ya kisayansi kwa siku kadhaa na kurudi Duniani, vyombo vya habari vya serikali viliripoti.	3
INFOCUS: Kupeleka Udhibiti wa Upataji wa Mtandao, Sehemu ya 2 Nakala hii inajadili udhibiti wa ufikiaji wa mtandao katika Windows Server 2003, ambayo inaruhusu wasimamizi kuwachukua watumiaji wa rununu na kuthibitisha mkao wao wa usalama kabla ya kuwapa ufikiaji kamili wa mtandao.Sehemu ya 2 ya 2.	3
Wasindikaji chini ya desktop yako Roland Piquepaille anaandika Quot; Kampuni ndogo ya Santa Clara, Orion Multisystems, leo inafunua wazo mpya katika kompyuta, #39; vituo vya kazi vya nguzo.	3
Intel inapunguza ukubwa wa transistor na 30 Pinkuzi anaandika Quot; Intel atatangaza kwamba imeweka transistors milioni 500 kwenye chip moja ya kumbukumbu, ikizipunguza kwa ukubwa na 30.	3
Bryant anaonekana mara ya kwanza katika kesi ya kesi (AP) AP - NBA nyota Kobe Bryant alifika katika kesi yake ya unyanyasaji wa kijinsia Jumatatu kama mawakili katika kesi hiyo ambao walitumia wikendi hiyo kutawaliwa na maswali yaliyoandaliwa kuhoji majaji wanaowezekana.	3
Microsoft hutumia 1bn kuweka nje watapeli tishio linalokua la watapeli na virusi imesababisha Microsoft kutoa usasishaji wa dola bilioni ya mfumo wake wa kompyuta wa Windows ili kuimarisha usalama.	3
Juniper inachukua usalama kwa Endpoints Juniper Mitandao (Nukuu, Chati) imezindua mpango mpya iliyoundwa ili kuboresha ushirikiano wa antivirus maarufu ya mtu wa tatu na hatua za moto na vifaa vyake vya Socket Safu (Fafanua) Virtual Private Network (Define).	3
Utafiti: Inatumia kukua kwa unyenyekevu mwaka ujao CIO Conficel iko katika robo ya tatu, kulingana na Forrester Poll.	3
Kuja kwa TV karibu na wewe: Matangazo ya Mkurugenzi Mtendaji wa Desktop Linux Linspire yanaonyesha kwamba matangazo ya hivi karibuni ya Runinga hutumika kama ishara ya kukubalika katika watu wengi.	3
Orion Debuts Cluster Workstation Orion Multisystems, kampuni mpya iliyoanzishwa na watendaji wa zamani wa Transmeta (QUOTE, CHART), ilijadili familia ya vituo vya kazi Jumatatu ambayo inafikiria na kutenda kama nguzo ya seva.	3
Katika amp; t inakumbatia simu ya sauti-juu-ndani ya simu kwa amp; t inavutiwa na sauti juu ya IP kwa sababu simu ya mtandao ni rahisi kutoa kwa biashara na watumiaji na inahitaji uwekezaji mdogo zaidi kuliko waya wa zamani wa shaba na mitandao ya jadi ya kubadili.	3
Inaona ukuaji thabiti lakini polepole: Miradi ya Forrester asilimia 7 & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kampuni za Tech zinazosubiri kuibuka tena katika matumizi ya vifaa vya kompyuta, programu, mitandao na mpango bora wa kungojea miaka zaidi minne, Utafiti wa Forrester ulikadiriwa jana.	3
Sauti nyingine sukari ya kunywa mbaya kwako tafiti nyingi zimeunganisha matumizi ya soda ya nondiet na juisi za matunda na sukari iliyoongezwa kwa ugonjwa wa kunona sana na hatari ya mhudumu wa ugonjwa wa sukari.	3
Polisi wa Australia kwa kuvuta vibamba vya cyberpace (Reuters) Reuters - Polisi wa Australia wakifanya kama sehemu ya mtandao wa kimataifa wa "cyber cop" wataweza kuvuta \ washirika ambao hutumia mtandao kwa "bwana harusi" au kuwashawishi watoto kwa \ ngono, chini ya sheria mpyaKupitishwa na Bunge Jumanne.	3
Hall of Shame Hall of Fame Tunawaangazia watu na bidhaa zinazotutesa ... na mashujaa wakituokoa kutoka kwa kero.	3
FCC inauliza Mahakama Kuu kutawala juu ya Broadband (USAToday.com) USAToday.com - Serikali ya Shirikisho inatoa changamoto kwa uamuzi wa mahakama ya rufaa kwamba, maafisa wanaogopa, wangezuia upanuzi wa huduma za utaftaji wa waya kwa kubeba watoa huduma kwa kanuni mpya.	3
Matangazo ya Longhorn hayana blimp juu ya rada wakati watengenezaji wanavutiwa sana juu ya ramani ya barabara ya Longhorn, wasimamizi wengi wa IT hawazingatii.Wateja wa biashara ya IT kawaida hulala angalau	3
Novell ResHuffles Biz kwa Linux Focus Novell inaandaa biashara yake ili kuzingatia maeneo mawili muhimu - Linux na usimamizi wa kitambulisho.Kampuni ya programu ya mitandao #39; s nterprise na shughuli za Linux zitatangazwa kwenye jukwaa na ripoti za kikundi cha huduma za CRN.	3
Apple inafunua Super Thin IMac huko Paris (AFP) AFP - Kompyuta za Apple zilizindua toleo jipya zaidi la mfano wake wa IMAC, ambao kwa inchi mbili nene, ndio kompyuta nyembamba zaidi ulimwenguni, kampuni hiyo ilisema.	3
Kompyuta mpya ya Apple ni kuonyesha yote Paris (Reuters) - Kompyuta ya Apple ilifunuliwa, baada ya kucheleweshwa kwa miezi miwili, kompyuta yake mpya ya IMac Desktop Jumanne ambayo inajumuisha anatoa za diski na wasindikaji kwenye onyesho la gorofa chini ya inchi mbili.	3
IMac mpya inaweka kompyuta ndani ya skrini ya gorofa Paris Apple ilibuni mapinduzi mengine ya kubuni Jumanne, kufunua iMac mpya hapa ambayo inajumuisha kompyuta zote za kibinafsi #39; s ndani ya skrini ya gorofa ambayo inasawazisha kwenye msimamo wa aluminium.	3
Samsung inasoma Philips #39;Mawasiliano ya karibu na uwanja wa simu za rununu Manhasset, NY - Philips Electronics na Samsung Electronics zimeingia katika mpango ambao utawezesha Samsung kupeleka vifaa vya rununu kwa kutumia Philips #39;Chip ya mawasiliano ya karibu na uwanja.	3
Wakuu wa umeme wa Kijapani katika mradi wa pamoja wa LCD Hitachi, Toshiba na Matsushita Electric wameunda mradi wa pamoja wa kutengeneza maonyesho makubwa ya kioevu kwa televisheni za skrini, na kuongezeka kwa ushindani kwa kipande cha sebule ya dijiti.	3
Microsoft kuchelewesha teknolojia ya juu ya utaftaji kutoka Longhorn Microsoft ilisema Ijumaa kwamba inachelewesha kutolewa kwa teknolojia mpya ya uhifadhi wa data, inayoitwa WinFS, kutoka toleo linalofuata la Windows, lililopewa jina la Longhorn, ili kutoa mfumo wa uendeshaji ifikapo 2006.	3
Zaidi ya Mfumo wa jua, sayari ambazo zinaonekana kufahamika ulimwengu zilionekana kufahamika zaidi na rafiki siku ya Jumanne.Simu ya sayari zaidi ya mfumo wa jua iliongezeka sana na kutangazwa kwa watatu wa walimwengu waliogunduliwa sana	3
Spammers hutumia uthibitishaji wa mtumaji pia, utafiti unasema teknolojia hiyo haijapitishwa sana, lakini spammers wanachukua kwa kasi zaidi kuliko barua pepe halali.	3
Salama inatoa toleo rahisi la ulinzi wa gari lililosasishwa la programu hii ya usimbuaji huongeza zana nyingi kwa watumiaji wa mtandao.	3
Simu ya Skype sasa inapatikana kwa Skype ya Mac kwa Windows, Skype kwa PC ya Pocket na Skype kwa Linux - Skype kwa Mac OS X ni bure.Watumiaji wa Skype wanaweza kudhibiti uwepo wao mkondoni na	3
Microsoft kusafirisha Longhorn mnamo 2006 bila WinFS Microsoft itasafirisha Mteja wake wa Windows anayeitwa Longhorn mnamo 2006 kama ilivyoahidiwa awali-lakini bila mfumo wa faili ya kizazi kijacho kinachojulikana kama WinFS.	3
Veritas anaendelea kufikia mkoba wake kwa kupata KVault, ambayo hufanya programu ya barua-pepe, inakusudia kumaliza EMC #39; s na kujenga wawekezaji #39;ujasiri.	3
Blu-ray Group inaamuru Microsoft Codec kwa BD-ROM Chama cha Blu-ray (BRDA) imechagua Microsoft #39; S VC-9 Video Codec kwa yaliyomo ya BD-ROM ya baadaye, shirika lilisema leo.	3
AMD mbili-msingi demo pips Intel, IBM AMD imeonyesha kampuni #39; s microprocessors ya kwanza ya msingi.Wasindikaji wa msingi wa pande mbili hutoa utendaji bora juu ya chips za msingi mmoja, haswa katika programu zilizosomwa.	3
Mtoaji wa CRM Entellium anachukua mkakati wa wazi wa chanzo (TechWeb) TechWeb-Upatikanaji wa nambari ya entellium inaweza kuharakisha maendeleo ya bidhaa maalum za CRM.	3
Uvumi wa zamani wa jinsia ya mashoga unathibitisha kuwa na nguvu kwenye wavuti. Wanachama wa GOP walichagua Del. Thelma Drake (Norfolk) kuchukua nafasi ya Rep. Edward L. Schrock baada ya kujiuzulu wakati wa madai Schrock aliingilia au aliuliza ngono ya mashoga.	3
Mashes ya monster inavutia massa Kaiju Big Battel - tukio la media titika ambalo wapiganaji wa mavazi hutoka kwa sumu kwa washiriki wa watazamaji - inakua katika umaarufu.Tayari kuna tovuti zilizojitolea na safu ya DVD.Kuja Ijayo: Kitabu na majaribio ya Runinga.Na Xeni Jardin.	3
Ooh la la, Apple inafunua iMac mpya (Siliconvalley.com) SiliconValley.com - Kujaribu kuboresha juu ya iPod Mania, Apple Computer Jumanne ilifunua toleo jipya la iMac kwamba yote lakini yalipata kama nyongeza ya wachezaji wa muziki wa sexy.	3
Lenovo ya China katika mazungumzo na 'Meja IT Firm' for Acquisition (AFP) AFP - mtengenezaji mkubwa wa China wa kompyuta ya kibinafsi Lenovo Group alisema ni katika mazungumzo na kampuni kubwa ya teknolojia ya habari, inayoaminika kuwa IBM ya Amerika.	3
Mgeni mawasiliano zaidi na quot; barua quot;Kuliko redio, utafiti unasema watafiti nyuma ya utafiti wanadhani kwamba aina zingine za maisha zinaweza kuwa tayari zimetutumia ujumbe, labda hata kama nyenzo za kikaboni zilizoingia kwenye asteroid ambazo zimepiga Dunia.	3
Oracle inahamia ratiba ya kila mwezi ya kiraka tahadhari iliyotumwa kwenye kampuni #39; s Tovuti ilielezea viraka ambavyo vinapaswa kutumwa ili kurekebisha mashimo kadhaa ya usalama katika matumizi kadhaa.	3
Internet Explorer inashinda vita huko #39; s graph ya kushangaza kwenye wavuti ya Google #39; s zeitgeist inayoonyesha kuongezeka kwa hali ya hewa ya Microsoft Internet Explorer 6 matumizi na kupungua kwa usawa kwa vivinjari vingine vyote vinavyoshindana.	3
China inaripoti kuzaliwa kwa pandas mbili kubwa (AP) AP - kwa pandas, ni mtoto mchanga.Pandas wawili wakubwa walizaliwa wiki hii, na akina mama na Cuba walikuwa wakifanya vizuri, shirika rasmi la habari la Xinhua liliripoti Jumatano.	3
Haja ya teknolojia ya hali ya hewa ya kaboni wanasayansi wanaambia mkutano kwamba juhudi kubwa zinapaswa kufanywa ili kuvuta CO2 kutoka anga.	3
Dell Debuts Colour Laser Printa Aina tatu mpya imeundwa kwa biashara na watumiaji wa ofisi ya nyumbani.	3
Taiwan #39; s Acer anachukua Ulaya kama Rais Taipei Acer, Kampuni ya Kompyuta ya Taiwan, inayoitwa Gianfranco Lanci wa Italia kama rais wake Jumatano, miadi ambayo inaashiria kampuni #39; s ya kupanua sehemu yake ya soko la kimataifa.	3
Kampuni zinazohamia kwa uangalifu kwenye Microsoft #39; s SP2 Sasisha quot; ikiwa kampuni zinatoa Windows XP mara moja au kubadilisha mifumo yao ya zamani ya kufanya kazi na Windows XP wakati wa ununuzi wa PC mpya, kampuni sasa zinapaswa kuhakikisha XP SP2 Ushirikiano kwa kuamua	3
Aether inapungua zabuni ya juu ya kitengo (WashingtonPost.com) WashingtonPost.com - Aether Systems Inc., kampuni ya data ya waya isiyo na waya ambayo inauza vitengo vyake vya kufanya kazi, ilisema jana ilipokea ofa #36; milioni 30 kwa mgawanyiko ambao tayari ulikuwa tayariKukubaliwa kuuza kwa mnunuzi mwingine kwa #36; milioni 25.	3
Wanasayansi kusoma Maziwa ya Kuenda Kikaboni (AP) AP - Watafiti wa Cornell wataangalia mifugo mitano ya maziwa ya New York ili kujifunza juu ya shida na changamoto za kugeuza kutoka kwa kawaida hadi kilimo hai.	3
Wazungu hula chakula kidogo cha mafuta na Paul Geitner Brussels, Ubelgiji (AP)-Wazungu hula chini ya mafuta hatari zaidi, ya kupandisha cholesterol kuliko Wamarekani na kiasi hicho kinapungua, kulingana na ripoti iliyotolewa Jumatano na Usalama wa Chakula cha UlayaMamlaka.Wanasayansi katika Mamlaka ya Usalama wa Chakula ya Ulaya walikataa kusema ikiwa EU inapaswa kufuata mwongozo wa Merika na kuhitaji lebo maalum kwenye majarini, chips, kuki, kaanga na vyanzo vingine vya asidi ya mafuta ...	3
Programu ya SAP inafichua makosa ya kifedha ya Shipper Ufungaji wa programu ya kifedha ya SAP katika kampuni kuu ya usafirishaji ya vifaa vya London ilifunua dosari katika mifumo na michakato ya uhasibu ya kampuni, na kulazimisha kurudisha mapato yake.	3
Verisign anashtaki Icann katika korti ya serikali Verisign anauliza korti ya California kuagiza shirika la mtandao kwa majina na nambari zilizopewa nje ya biashara yake.	3
Tengeneza hoteli kama waendeshaji wa hoteli za nyumbani, kumbuka: wageni wa hoteli hii wanafanya upuuzi wa mikakati ya bei ya chumba na uwindaji wao wa punguzo wa mtandao.	3
Vimbunga vikali vinaanguka juu ya Bahamas kuelekea Florida (Reuters) Reuters - Hurricane Frances iligonga visiwa vya kusini mashariki mwa Bahamas na upepo wa 140 mph Jumatano wakati ilipoanguka kuelekea Merika na kuweka mamilioni ya watu \ macho karibu na pwani ya mashariki ya Florida.	3
Apple haifungui mpya IMAC G5S Paris-Apple Computer itaanza kusafirisha kompyuta yake mpya ya IMac G5 Desktop ulimwenguni katikati ya Septemba, kampuni #39; s afisa mkuu wa uuzaji anasema.	3
Kushiriki Sneaky (PC World) PC World - Licha ya mafanikio yaliyotangazwa vizuri na maadui wa uharamia, muziki wa dijiti haramu na biashara ya sinema inaendelea kustawi katika uwanja wa chini ya ardhi.	3
Mapigano ya simu dhidi ya vurugu za nyumbani kampeni huanza kukusanya simu za zamani za rununu na kuzibadilisha kuwa kengele kwa wanawake ambao wanashambuliwa nyumbani.	3
Napster hutoa muziki kwenda huduma hii inaleta teknolojia mpya ya Windows Media 10 ili kuwezesha wanachama wa Napster kupakua muziki kwa vifaa vya kubebea, teknolojia inayoitwa Janus.	3
Uuzaji wa simu ya rununu uligonga rekodi ya robo ya pili: Gartner (AFP) AFP - Uuzaji wa simu za rununu uligonga rekodi milioni 156 katika robo ya pili, utafiti uliochapishwa na kikundi cha utafiti cha Amerika Gartner alionyesha.	3
Uchunguzi wa Mdudu wa Briteni Splat Springs Springs (Reuters) Reuters - Matokeo ya moja ya tafiti za mazingira \ zinazofanywa nchini Uingereza ziko - na kuna mshangao.	3
Orange huwaambia wateja wazungumze sasa Mtoaji wa Uropa Orange anatoa msukumo wake mwenyewe kuzungumza huduma kabla ya juhudi za kuunda mfumo wa PTT uliosimamishwa.Orange ya kubeba rununu ya Ulaya imetangaza	3
Tune ya Microsoft kama wengine wengi wanatoa muziki: Microsoft imetupa rasmi vichwa vyake kwenye pete kwenye mashindano ili kuleta upakuaji wa muziki wa kisheria kwa masheikh.& lt; font uso = "verdana, ms sans serif, arial, helvetica" size = "-2" \ color = "#666666" & gt; & lt; b & gt; -washingtonpost.com & lt;/b & gt; & lt;/font & gt;	3
Waandamanaji wa RNC wanaotumia ujumbe wa maandishi kupanga "ripoti nyingi za provocateurs kuweka moto wa takataka huko Midtown," soma ujumbe mmoja wa maandishi uliotumwa kwa simu za rununu 400 wiki hii kupitia huduma inayoitwa RUCKUS RNC 2004 Alerts.	3
Red Hat inachukua nafasi ya CFO Charles Peters Jr. inachukua kama kampuni inashughulika na athari za kurudisha mapato yake kwa miaka mitatu iliyopita ya fedha.	3
Rufaa ya Mahakama ya Rufaa Oracle katika Majaji wa Suti ya Wanahisa hutuma kesi kwa korti ya chini ili kutatua madai ya utunzaji usiofaa wa vitabu na mauzo ya hisa "ya tuhuma".	3
Microsoft Japan kutoa mbali zaidi ya milioni moja XP SP2 CDS Tokyo-Microsoft Corp. mkono wa Kijapani utaanza kutoa zaidi ya CD-ROMs ya sasisho la hivi karibuni la kampuni, Windows XP Service Pack 2 (SP2) kutoka maeneo 27,500Mnamo Septemba na Oktoba, kampuni hiyo ilisema Alhamisi.	3
Jua Kuingiza Soko la Kubadilisha Soko la Sun Microsystems Inc. Mipango baadaye mwezi huu kufunua mabadiliko yake ya kwanza ya maudhui: Kusawazisha mzigo na SSL (Salama ya Soketi) Kubadilisha Kubadilisha Kulingana na Bidhaa za Nauticus N2000 ambazo Santa Clara, California, Kampuni ilipataMnamo Januari mwaka huu.	3
Microsoft Kufanya Foray ndani ya Muziki wa Mkondoni (SiliconValley.com) SiliconValley.com - Microsoft hufanya kuingia kwake kwa muda mrefu katika soko la muziki mkondoni leo, kuashiria changamoto kubwa ya kwanza kwa huduma maarufu ya Apple Computer.	3
Malisho ya kijani ya Leapfrog (Mpumbavu wa Motley) Mpumbavu wa Motley - Ikiwa umewahi kuwa na mdudu wa ujasiriamali kuchimba meno yake ndani yako, tabia mbaya ni kwamba unaweza kuchukua moyo wakati wowote mwanzilishi wa kampuni anashuka na kuendelea.Kwa kweli, wakati mwingine una matukio kama Gateway's (NYSE: GTW - Habari) Ted Waitt na Apple's (Nasdaq: AAPL - Habari) Steve Jobs ambayo waanzilishi hurudi kuiongoza kampuni zao, lakini hiyo ni mara chache.	3
Microsoft inainama kwenye kampuni ya programu ya kitambulisho cha Sender Microsoft inaonekana kuwa imekubaliana na utashi wa jamii ya chanzo wazi kwenye kitambulisho chake cha mtumaji cha spam.	3
Fossil inasukuma kutembea wima nyuma miaka milioni 2, utafiti unasema quot; uchumba mwanzo wa bipedalism ni muhimu sana katika hadithi ya mwanadamu kwa sababu, kwa wataalam wengi, ingekuwa alama ya utofauti kutoka kwa muundo wa mababu/ape na kuonyesha kwamba ukoo wa kibinadamu ulikuwa naimeanza kweli, quot;Alisema Chris Stringer, mkurugenzi wa	3
Viwanda vya Semiconductor ili kuongeza uwezo kwa nusu (sasisho2) Semiconductor Viwanda vya Kimataifa, Uchina #39; muuzaji mkubwa wa chips za kuagiza, alisema uwezo wake wa kiwanda utaongezeka kwa zaidi ya nusu katika nusu ya pili wakati kampuni inaleta zaidimimea kwenye mstari.	3
Orodha ya kucheza: Kuna shida gani na maduka ya muziki wa dijiti?(PC World) PC World - Ingawa muziki wa dijiti umetoka mbali, maduka ya muziki ya mkondoni ya leo bado yana shida kubwa.Hapa kuna orodha yangu ya kutamani.	3
Kuhesabu Hops (Forbes.com) Forbes.com - Kama vifaa vya mtandao, mashirika mengi ya juu ya teknolojia yanafuta programu za Linux, ikitarajia kushawishi jinsi mfumo wa uendeshaji unavyotokea.Ujanja ni kuajiri waandaaji wa programu karibu na Muumbaji wa Linux Linus Torvalds.Torvalds inasimamia maendeleo ya Linux, lakini yeye huwasilisha vipande vya mfumo kwa watunza kanuni 25 au hivyo, kama Trond Myklebust huko NetApp.Maintainers kwa upande wake kuvunja miradi yao kuwa vipande vidogo, vinasimamiwa na submaintainers.	3
Bahamas - Mshindi wa medali halisi ya Olimpiki ya Athene njia tofauti ya kuhesabu msimamo wa medali huleta matokeo ya kupendeza.	3
Apple Iaminifu ya kutokulaumiwa kwa shule zisizo na nguvu na lt; nguvu & gt; maoni & lt;/nguvu & gt;Isiyo na nguvu na kiburi cha iPod	3
Mkutano wa Bodi ya Md. Bodi ya Uchaguzi iliyotawaliwa na Demokrasia ya Republican ilikutana nyuma ya milango iliyofungwa katika mazungumzo ambayo Democrats waliogopa walilenga kumfukuza msimamizi wa uchaguzi Linda H. Lamone.Helvetica "size ="-2 "\ color ="#666666 "& gt; & lt; b & gt; -The Washington Post & lt;/b & gt;	3
IBM na Intel kufungua maelezo ya blade na tangazo linalotarajiwa la leo, wachuuzi wa vifaa watapata ufikiaji wa maelezo ya bladecenter kwa kusaini makubaliano ya leseni ya kurasa saba, ambayo inapea watumiaji haki ya kutoa leseni kwa aina fulani ya bidhaa.	3
Waandishi wa safu: Rahisi na salama sio rahisi sana kuweka msimbo haimaanishi rahisi kila wakati kwa mtumiaji.Na rahisi kwa mtumiaji mara nyingi sio rahisi kuweka nambari.	3
IBM inakumbuka adapta za mbali 225,000 adapta zinaweza kuzidi na kusababisha uharibifu kwa bodi ya mzunguko, kulingana na shirika la usalama.Washington: IBM itakumbuka karibu adapta 225,000 za nguvu za AC kwa mifano kadhaa ya kompyuta yake ya mbali kwa sababu	3
Wakuu wa mkongwe wa Blue Blue kwa EMC EMC ameajiri mkongwe wa zamani wa IBM kuwa afisa wake mkuu wa teknolojia, katika kile kinachoonekana kuwa hatua ya hivi karibuni katika EMC #39; s mageuzi kutoka kwa mtaalam wa vifaa vya kuhifadhi data kwa kampuni kamili ya kompyuta.	3
Je! Apple ilitoa Sony mpango wa iTunes?Sasisha: Ushirikiano unaweza kuwa muhimu kwa mafanikio ya muda mrefu, tasnia moja ya ndani inasema.	3
Nasa braces kwa Frances maelfu ya magari yaliyofungwa Florida #39; s wakati wa uhamishaji mkubwa katika historia ya serikali kwani wakaazi walitarajia kuwasili kwa Hurricane Frances.	3
Vipimo vya Napster quot; on-the-go quot;Huduma ya Usajili Napster alitangaza jana kuwa inajaribu mtindo mpya wa huduma ya usajili ambao ungeongeza vifaa vya kubebea kwenye orodha ya huduma yake ya usajili #39; vifaa vilivyoungwa mkono.	3
LiveWire: Ligi ya michezo ya kupendeza inakua mtandaoni (Reuters) Reuters - Chukua wanariadha wa kiti cha armchair milioni 15, \ Ongeza mkondo thabiti wa takwimu na uchanganye katika eneo lenye afya \ la mazungumzo ya takataka.Tuma yote kwenye mtandao na unayo tasnia #36; 3 \ bilioni iliyojengwa karibu na timu za michezo za kufikiria.	3
Tuma barua pepe kwa rafiki kuchapisha hadithi hii kamwe hairidhiki na vitu rahisi maishani, Microsoft inaonekana kwenye vita vya media vya rununu na tangazo la kudanganya la kudanganya la Kampuni ya Huduma ya Muziki ya MSN.	3
Katika wito wa mtandao, Skype anaishi kulingana na hype Skype ndio njia rahisi, ya haraka na ya bei rahisi kwa wateja binafsi kutumia kompyuta zao zilizo na miunganisho ya Broadband kama simu.	3
Apache Balks katika Microsoft #39; s mahitaji ya leseni kwa anti-spam & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;com.Apache Software Foundation, watengenezaji wa seva maarufu ya wazi ya wavuti ya Apache, walisema Alhamisi kwamba haingeunga mkono kitambulisho cha mtumaji cha Anti-SPAM, kwa sababu masharti ya leseni yaliyowekwa na Microsoft Corp.	3
Microsoft inaona tishio la chanzo wazi linalokuja Microsoft Corp. inakabiliwa na shinikizo linalokua kutoka kwa programu ya chanzo wazi katika kila sehemu ya tishio lake la ushindani ambalo linaweza kuwa na athari kubwa kwa mustakabali wake wa kifedha unaendelea mbele	3
Uuzaji wa ulimwengu wa simu za rununu uligonga viwango vya mauzo ya rununu ya Global ya Paris iliongezeka ili kurekodi viwango katika robo ya pili wakati Nokia ilirudisha nyuma sehemu yake ya soko iliyopotea, kulingana na takwimu zilizotolewa Alhamisi.	3
Chini ya kupakua muziki nafasi ya muziki wa dijiti inabadilika, na nyimbo zaidi na idadi kubwa ya maeneo ya kupakua muziki kihalali.Kugundua kuwa wakati ulikuwa tayari kuona jinsi tulivyokuwa tukifanya, nilichukua mapendekezo ya wimbo na nikakaa chini kuona kile ningeweza kupakua.	3
Vimbunga huleta upya wa mazingira (AP) AP - pamoja na nguvu yao ya uharibifu, vimbunga vinaweza kuwa na athari nzuri kama sehemu ya wimbo wa maumbile.Dhoruba ambazo zinapunguza fukwe, kupanda miti na makazi ya wanyama wa porini pia zinaweza kuburudisha njia za maji, kufufua maeneo kavu na visiwa vya vizuizi vingi na mchanga uliosambazwa tena.	3
Watayarishaji wa ponografia wanakabiliwa na adhabu kali wale ambao wanajishughulisha na uzalishaji unaolenga faida na usambazaji wa vifaa vya ponografia kupitia mtandao, vituo vya mawasiliano ya rununu na quot; simu-sex quot;Huduma nchini China zinakabiliwa na adhabu kali kama kifungo cha maisha, kulingana	3
Pornssters wanakabiliwa na maisha nchini China Smut Crackdown China inaongeza safu yake ngumu dhidi ya ponografia ya mtandao kwa kutishia kifungo cha maisha kwa anyoner aliyekamatwa porn.	3
Muda mrefu Xmlhack!\\ "Imekuwa ya kupendeza sana ya kuandika Xmlhack tangu 1999, lakini ni wakati wa sisi kuchukua kupumzika."Kidogo cha bidhaa hiyo ya thamani Inawezekana kuweka tovuti ya \ kwenda kwa kitu chochote kama kiwango tunachotaka iwe.ambaye unaweza kuona kwenye ukurasa wa wachangiaji. Shukrani zangu maalum nenda kwa Simon St.Laurent, mwenzangu mwenza tangu mwanzo. "Miaka 3 sasa.Walikuwa moja ya tovuti za mapema kama blogi kuwa na RSS kwa kile ningeita 'kisasa' na tajiri \ f ... \\	3
Michezo inayofuata ya gen inathibitisha changamoto kutengeneza michezo kwa mioyo ya baadaye itachukua muda mwingi na pesa, mkutano wa michezo unaambiwa.	3
Mtoaji wa mtandao wa Ufaransa Wanadoo ataunda Mtandao wa Broadband wa Uholanzi (AFP) AFP - Mtoaji wa mtandao wa Ufaransa Wanadoo ataunda mtandao wake wa upanaji nchini Uholanzi na anatarajia kufikia asilimia 55 ya nyumba za Uholanzi, msemaji aliiambia Finanlieele Dagblad.	3
Je! Broadband yako ilikuwa na nyuzi zake?Gharama za kuanguka, teknolojia mpya, na ushindani, na nudge kutoka kwa mabadiliko ya kisheria, zinaleta nyuzi karibu na nyumba huko Amerika miaka michache tu baada ya wazo hilo kuonekana yote lakini yameandikwa.	3
Hakuna ishara yoyote ya kutabiriwa kwa tetemeko la ardhi la Big California (Reuters) - saa hiyo inamalizika kwa utabiri uliotangazwa sana kwamba tetemeko kuu la ardhi litapanda \ kupitia Kusini mwa California ifikapo Jumapili.	3
Matumaini ya SoftBank juu ya Huduma za Simu ya Mkononi (FT.com) FT.com - Matumaini ya SoftBank ya kuanza huduma ya simu ya rununu yalishughulikiwa Jumatatu baada ya mdhibiti wa simu wa Japan kuamua kutogawanya bandwidth kwa washiriki mpya kwa wakati huo.	3
Capsule kuleta jua chini ya ardhi kifungu cha nafasi kilichowekwa kuingia kwenye mazingira ya Dunia #39; na kipande cha jua Jumatano hii imesababisha miradi ya ziada kuanzia muundo wa spacecraft hadi kugundua asteroids hatari.	3
Maid anashtaki Picha za Sony Exec P2PNET.NET News- James Jackson, VP ya Masuala ya Kisheria ya Burudani ya Picha za Sony, aliwasilisha ulinzi wa kufilisika siku chache kabla ya kesi ya kumtuhumu yeye na mkewe kwa utumwa wa hiari, kifungo cha uwongo, uvamizi wa faragha, uzembe na uzembe	3
Microsoft: Scan for Spyware kabla ya kupakua SP2 Microsoft wiki iliyopita ilionya watumiaji wa Windows XP kupiga mifumo yao kwa spyware kabla ya kupakua pakiti ya huduma 2. Ripoti ya vyombo vya habari iliyonukuliwa ilinukuu watendaji wa Microsoft wakisema baadhi ya spyware inaweza kusababisha kompyuta kufungia juu ya usanikishaji.	3
Intel inasisitiza hatua muhimu katika kunyoosha chips zinazopingana na hofu kwamba tasnia ya semiconductor #39; kasi ya maendeleo inapungua, Intel Corp imetangaza kuwa imepata hatua muhimu katika kupungua ukubwa wa transistors ambazo zitatoa nguvu za vizazi vyake vya kizazi kijacho.	3
Ufilipino huomboleza amekufa katika kuzungusha shule ya Urusi Jumamosi Jumamosi alionyesha quot; huruma ya kina quot;Kwa familia za wafu katika kuzingirwa kwa shule ya Urusi Ijumaa, ambapo watu 322 waliuawa wakati askari wa Urusi walipotiririka	3
Dell hupunguza bei kwenye bidhaa nyingi za kampuni Dell Jumatatu alisema ilikuwa imepunguza bei kama ya tano kwa bidhaa anuwai inayolenga wateja wa kampuni ya Amerika, wakati mtengenezaji wa kompyuta alipitisha akiba kutoka kwa vifaa vya bei rahisi.	3
Intel ya kuanza mkutano wa teknolojia na chips mpya Intel inatarajiwa kuanza mkutano wake wa nusu mwaka wa Jumanne kwa kuonyesha processor mpya ya msingi, kitu mpinzani AMD alionyesha wiki iliyopita.	3
Kufanya kazi kwa muda mrefu?Chukua mapumziko ya massage, kwa hisani ya kampuni zako za bosi kote nchini zinatoa darasa la yoga na kutafakari kusaidia wafanyikazi kupumzika, kupunguza mkazo na recharge.	3
Matumizi ya Broadband ya Uingereza mara mbili katika miezi sita iliyopita utafiti mpya kutoka NOP, inaonyesha kuwa idadi kubwa ya watu wa mtandao wa Uingereza wanaendelea kwa njia pana - na matumizi kwa asilimia 41 kutoka asilimia 27 miezi sita iliyopita, na ongezeko la wanawake kwa kutumia mtandao.	3
Bei ya skrini ya PC ili kupungua polepole katika robo ya nne (Reuters) Reuters-Bei ya skrini za kompyuta inatarajiwa \ kuanguka kwa chini ya asilimia 5 katika robo ya nne kwani soko la \ linatulia kwa matumaini ya kuchukua kwa mahitaji wakati wa \Msimu wa Krismasi, kampuni ya utafiti ya msingi wa Merika ilisema Jumanne.	3
Mwanzo uliowekwa kwa kurudi kwa meteors ya Dunia haitabiriki.Huwezi kujua, sivyo, wakati mtu atateleza angani.Sio hivyo Jumatano, Septemba 8.Saa 8:52:46 a.m. Wakati wa mchana wa Pasifiki (PDT), kaskazini magharibi mwa Bend, Oregon, mpira wa moto utaonekana: dot nyeupe-moto ya mwanga, mkali kuliko sayari ya Venus, ikiteleza angani ya asubuhi ya bluu.	3
Changamoto za kabila la Amerika Baadhi ya walowezi wa mapema zaidi wa Amerika wanaweza kuwa kutoka Australia, Asia ya Kusini, na Pasifiki, sio Asia ya Kaskazini, utafiti unaonyesha.	3
Sidebar: Oracle inaongeza programu ya kusimamia mikataba ya wasambazaji Septemba 06, 2004 (ComputerWorld) - kama sehemu ya uboreshaji unaoendelea wa matumizi ya biashara ya E -Business 11i, Oracle Corp.	3
Kwa kifupi: McAfee ya juu ya kuchukua hatua ya Roundup Plus: Samsung kuweka anatoa ngumu katika simu ... IDC inasema uhifadhi wa diski ya nje ... wabunge wa sheria kupiga kura kwenye spyware, bili za uharamia.	3
Spaceport Mama juu ya Frances Shuttle Ucheleweshaji (AP) AP-Mkurugenzi wa Kituo cha Nafasi cha Kennedy-Ravane alikataa kubashiri Jumanne ikiwa uharibifu huo utapunguza mipango ya kuanza safari za ndege za msimu ujao, lakini maneno yake yalitoa tumaini kidogo la uzinduzi wa wakati.	3
HDS inakusudia umeme wa kawaida katika EMC, IBM inagundua uvumbuzi kama vile kila mtu mwingine anajaribu kusahau	3
Lexmark anakumbuka printa 40,000 Lexmark International Inc. walikumbuka printa 39,431 kutoka soko Jumanne, kulingana na taarifa ya Tume ya Usalama wa Bidhaa.	3
Samsung inapanga kuzindua simu ya rununu na vifaa vya umeme vya ukubwa wa stempu 2004-09-07 Samsung Electronics, Dunia #39; s mtengenezaji wa vifaa vya tatu kwa ukubwa, hivi karibuni alitangaza mipango yake ya kuzindua simu ya kwanza ya rununu na gari ngumu ya diski ngumu ya stempuHiyo inaweza kupanua uwezo wa kumbukumbu mara 15.	3
Netflix na Tivo Kujiunga na Vikosi vya Burudani ya Nyumbani ya Burudani ya Nyumbani Netflix Inc. (NFLX) na Tivo Inc. (Tivo) wanatarajia kuungana kwenye huduma ambayo itatumia unganisho la mtandao wa kasi kubwa kwa sinema za ubora wa DVD ndani ya nyumba za wanachama wao wa pande zote.	3
Nevada inatekelezea mashine za 1 za kugusa za kugusa-skrini na trail ya karatasi na Rachel Konrad Carson City, Nev. (AP)-katika kile kinachoweza kuwa mfano wa majimbo mengine, wapiga kura wa Nevada Jumanne wakawa wa kwanza katika taifa kupiga kura katika A A katika AUchaguzi wa serikali nzima kwenye kompyuta ambazo zilichapisha rekodi za karatasi za kura za elektroniki ..	3
Matsushita anafunua rekodi za DVD, Macho ya juu ya Tokyo (Reuters) - mtengenezaji wa bidhaa za bidhaa za Panasonic Matsushita Electric Viwanda ilifunua rekodi tano mpya za DVD Jumatano na kusema ilikuwa inakusudia kuongeza sehemu yake ya soko la ndani hadi zaidi ya asilimia 40 kutoka karibu asilimia 35.	3
Nokia inapunguza vifaa vya matofali 'kugonga masoko mapya (Reuters) Reuters - Nokia, mtengenezaji mkubwa wa mkono ulimwenguni, alifunuliwa Jumatano toleo ndogo la \ sawa na kisu cha Jeshi la Uswizi ambalo linatarajia litawafurahisha wanawake na \ biashara ndogo ya techiewatu.	3
Nafasi ya nafasi inayoelekea duniani kofia ya nafasi iliyo na atomi zilizokusanywa kutoka upepo wa jua ilikuwa njiani kwenda kwa ujanja na Dunia, ikitoa wanasayansi wa kwanza wa nyenzo NASA imerudisha kutoka nafasi katika karibu miongo mitatu.	3
Hangar ya NASA ya kuharibiwa vibaya na dhoruba hangar kubwa ambapo nafasi ya kufunga imeandaliwa kwa misheni yake ilipata uharibifu zaidi kutoka kwa Hurricane Frances kuliko vile ilivyoaminiwa hapo awali.	3
Bob Evans, ambaye alisaidia I.B.M. Kubadilisha usindikaji wa data, anakufa kwa 77 Bob O. Evans aliongoza maendeleo ya darasa mpya la kompyuta za jina kuu - maarufu wa miaka ya 360 - kusaidia kugeuza I.B.M. kuwa nguvu ya usindikaji wa data.	3
Seva haziwezi kuchukua shida, nahodha!Kuanzia San Francisco mipango ya kwenda kwa ujasiri kwenda ambapo hakuna msanidi programu aliyetangulia na mchezo mkondoni kulingana na ibada ya Televisheni ya Ibada; Star Trek.	3
Intel Kimya juu ya uingizwaji wa Jayhawk San Francisco-Intel Corp. Jumanne ilitoa maelezo machache zaidi juu ya mipango ya baadaye ya wasindikaji wa seva yake ya biashara, lakini kampuni hiyo ilidumisha ukimya wake juu ya mipango yake ya processor inayokuja ya msingi wa Xeon, ambayo imeahidiKama ufuatiliaji mkubwa unaofuata wa Chip ya Nocona ulizinduliwa mnamo Agosti.	3
Nafasi ya Nasa Space inaanguka kwenye jangwa la nafasi ya Mwanzo, ambayo ilikuwa imezunguka jua kwa zaidi ya miaka mitatu katika jaribio la kupata dalili za asili ya mfumo wa jua, ilianguka duniani Jumatano baada ya parachute yake kushindwa kupeleka.	3
Ishara za Hyundai kwa mmea wa lori la China Hyundai Motor Co ilisema jana kwamba imesaini makubaliano na kampuni ya Wachina, Jianghuai Automobile Corp., kujenga gari la kibiashara na injini ya injini nchini China #39; s Anhui Mkoa.	3
Mtendaji wa Intel: EM64T imeweka nyuma Itanium San Francisco-Uamuzi wa Intel Corp. wa kuanza usafirishaji wa wasindikaji wa x86 ambao wana uwezo wa kompyuta-64 umepunguza kupitishwa kwa wasindikaji wa kampuni ya juu ya kampuni, mtendaji mwandamiziIlikubaliwa Jumanne wakati wa kikao cha swali na jibu katika Jukwaa la Wasanidi Programu wa Intel (IDF) huko San Francisco.	3
Sybase inatoa hifadhidata ya bure ya Express ya Linux katika zabuni ya kupanua wigo wa wateja kwa programu yake ya hifadhidata, Sybase Inc. iliyotolewa Jumanne toleo la bure, la programu yake ya kupelekwa kwenye Mifumo ya Linux.	3
Motorola inakusudia kunyoosha muundo katika eneo la ofisi ya ghorofa ya 26 inayoangalia Ziwa Michigan, wabunifu wengine 40 wa viwandani, wahandisi wa mitambo na wataalamu katika uwanja kuanzia anthropolojia hadi muziki wa muziki	3
Vikundi vinatoa bia kwa michango ya damu (AP) AP - wengine huko Michigan ambao hutengeneza mikono yao ili kutoa damu watapata t -shati ya mbio, kofia na pini.Wadhamini katika San Diego wametoa safari za kutazama nyangumi.Siku ya Jumatano, Mamlaka ya Usafirishaji wa Mkoa wa Cleveland ilitoa hati kwa njia ya kinywaji chochote, pamoja na bia, badala ya pint ya damu.	3
Cadence inasababisha mfanyikazi mwingine wa Intel Server & lt; nguvu & gt; idf kuanguka '04 & lt;/nguvu & gt;Malhotra anajiunga na St. Fister	3
Ugunduzi wa uchapishaji wa vidole wa DNA una wasiwasi juu ya teknolojia asubuhi moja miaka 20 iliyopita, Alec Jeffreys alijikwaa juu ya uchapaji wa vidole vya DNA, akibaini muundo wa nyenzo za maumbile ambazo ni za kipekee kwa karibu kila mtu.Ugunduzi huo ulibadilisha kila kitu kutoka kwa uchunguzi wa jinai hadi sheria za familia.	3
Kwa watumiaji wa BlackBerry, njia mpya ya kuandika wakati maarufu kati ya aina za tasnia ya kifedha, BlackBerry haijulikani kwa kila mtu mwingine.Rim anatarajia kubadilisha hiyo na mtindo wake mpya.	3
Mkutano wa Intel: Kuhama kwa nguvu Kama Intel inafuata njia mpya na chips zilizoboreshwa za msingi, AMD inasema tayari hatua yake tayari.Intel aliiambia ulimwengu wiki hii kuwa hakuna mbio za kuuza kizazi kijacho cha microchips.	3
Microsoft Intros panya mpya, kibodi Microsoft ilitangaza Jumatano panya tano mpya na kibodi: desktop ya macho isiyo na waya, ambayo inakuja na panya na kibodi isiyo na waya;Daftari isiyo na waya ya panya;Kibodi ya dijiti ya media ya dijiti;na panya wa kawaida wa macho.	3
Mpendwa, je! Ulikumbuka kupiga rekodi ya DVD?Mashine ina gari la diski ngumu ya 400GB, ina uwezo wa kugeuza video mahali pengine ndani ya nyumba, na imeundwa kuwaruhusu watumiaji wa kurekodi kwa mbali kwenye mtandao-pamoja na kupitia simu za rununu.	3
Robot ya kujiendeleza inayojitegemea inaunda kunuka inaweza kula nzi na kunuka mbinguni, lakini ikiwa roboti hii inafanya kazi, itakuwa hatua muhimu ya kufanya roboti ziwe huru kabisa.	3
Longhorn kuweka kufinya kwenye vidude San Francisco-Windows hufanya iwe rahisi kupakua faili haraka kwa iPods na vifaa vingine vya kuhifadhia-rahisi sana katika akili za wasimamizi wengi wa IT.	3
IBM kutumia mbili-msingi Opterron Blue Blue itatumia Chip ya AMD kwenye seva ya utendaji wa hali ya juu lakini bado haijapanga mfumo wa Opteron wa kusudi la jumla.	3
Kijana wa Ujerumani alishtakiwa juu ya waendesha mashtaka wa Sasser Worm huko Verden, Ujerumani, alimshtaki mwanafunzi wa miaka 18 Jumatano kwa tuhuma za kuunda minyoo ya Sasser ambayo iligonga mamia ya maelfu ya kompyuta ulimwenguni baada ya kuenea kwa kasi ya taa kwenye mtandao.	3
Kijana anayeshtakiwa kwa kuunda wafadhili wa Sasser, kutafuta thawabu kutoka Microsoft, aliongoza polisi kwa mwanafunzi huyo wa Ujerumani.	3
Google Toolbar Kutumia Maneno muhimu ya Kivinjari Kazi ya Google Toolbar Kutumia Maneno muhimu \\ Inaonekana kama Google inajaribu kuwahakikishia uwekaji ndani ya kivinjari hatua moja kwa wakati mmoja.Sasisho la hivi karibuni la zana ya Google ni pamoja na "Vinjari kwa neno kuu," meaing ikiwa nitaandika "Je! Ninauaje hangover hii" kwenye uwanja wangu wa IE URL, nitapata ...	3
Kijana wa Ujerumani anayeshtakiwa kwa kuunda mwanafunzi wa virusi vya Sasser, Sven Jaschan, ameshtakiwa rasmi kwa uharibifu wa kompyuta, udanganyifu wa data na usumbufu wa mifumo ya umma na waendesha mashtaka wa Ujerumani.	3
Daily Digest RealNetworks Inc. imeuza nyimbo karibu milioni 3 mkondoni wakati wa wiki tatu, uuzaji wa bei ya nusu iliyoundwa kukuza mbadala kwa Apple Computer Inc.	3
Robot hula nzi kufanya nguvu roboti ambayo itatoa nguvu yake mwenyewe kwa kula nzi inaandaliwa na wanasayansi wa Uingereza.Wazo ni kutoa umeme kwa kukamata nzi na kuzichimba katika seli maalum za mafuta ambazo zitavunja	3
Dinosaurs wanaweza kuwa walikuwa wakipiga kura ya wazazi -report (Reuters) Reuters - Dinosaurs wanaweza kuwa sio viumbe vya kutisha vilivyoonyeshwa kwenye filamu za blockbuster lakini wangekuwa na asili ya kujali, yenye upendo zaidi.	3
IBM inakusudia DB2 mpya katika Rivals IBM (QUOTE, Chart) ilitangaza kiboreshaji chake cha kwanza cha database katika karibu miaka miwili na huduma mpya kutoka kwa kampuni #39; s Authout Computing Vault.	3
Intel inahitaji kuzidisha mtandao inahitaji safu mpya ya uwezo ambao utashughulikia shida zilizo karibu za uwezo, usalama na kuegemea, Intel's CTO inasema.	3
Spam kwenye menyu katika Mkutano wa Virusi wa Virusi Boston - Virusi vya Kompyuta na minyoo italazimika kushiriki hatua hiyo na Challenger mpya kwa umakini wa waliohudhuria katika mkutano wa watafiti wa antivirus: barua pepe ya barua taka.	3
IBM #39; s New Eserver inasaidia AMD mbili-msingi IBM (nukuu, chati) inatafuta kupata mguu kwenye mashindano na uzinduzi wa Oktoba 15 wa Eserver 326, seva iliyowekwa na rack ambayo inasaidia AMD #39; s (s (s (Nukuu, Chati) Ujao wa processor mbili-msingi-64-bit.	3
Florida inaanza kupona baada ya Rais wa Kimbunga Frances Bush atasafiri kwenda Florida Jumatano ili kuchunguza uharibifu kutoka kwa Hurricane Frances.Alipeleka barua kwa Congress akiuliza \ $ 2 bilioni kusaidia katika juhudi za uokoaji.	3
Chuo Kikuu cha Indiana kinateseka wakati wa shida za PeopleSoft wakati wa kutolewa kwa moduli ya programu ya misaada ya PeopleSoft katika mfumo wa Chuo Kikuu cha Indiana ilisababisha shida kwa wanafunzi wapatao 3,000 kama madarasa yalipoanza.	3
Spishi za kutegemewa zinahatarisha shida ya kutoweka kwa ulimwengu ni mbaya zaidi kuliko mawazo, kwa sababu maelfu ya quot; ushirika uliojumuishwa;Aina pia ziko hatarini hazizingatii mahesabu.	3
Watoa huduma wa Broadband wanafuatilia mipango ya Philly ya kutoa biashara ya mwekezaji wa jiji la Wi -Fi la City (mwekezaji kila siku) - na pendekezo la hivi karibuni la Philadelphia la kufunga mtandao wa wireless wa jiji lote, je! Kutakuwa na upendo wa kindugu kati ya jiji na watoa huduma wa Broadband?	3
Wanasayansi walioshikwa na wafu wa Croaker (AP) AP - maelfu ya wapiga kura wameosha ufukweni kwenye pwani kando ya Pwani ya Atlantiki katika siku za hivi karibuni, vifo vya hivi karibuni vya samaki maarufu wa michezo.	3
FCC hupata kupelekwa kwa upana wa Amerika ni kuongeza kasi ya kupelekwa kwa upana wa Amerika inaongeza kasi kama maeneo ya vijijini na ya ndani yanapata ufikiaji mkubwa wa huduma mpya, kulingana na ripoti ya serikali.	3
Programu ya Skype inatoa programu ya PC ya Pocket inaruhusu watumiaji wa wasaidizi wa kibinafsi wa dijiti kupiga simu za bure kwa kutumia mitandao ya Wi-Fi.	3
Jenereta ya oksijeni kwenye Kituo cha Nafasi inashindwa jenereta kuu ya oksijeni kwa Kituo cha Nafasi cha Kimataifa imeshindwa, na wanaanga wawili kwenye bodi wataingia kwenye usambazaji wa hewa ya meli ya mizigo mwishoni mwa wiki hii.	3
Intel anaona mabadiliko makubwa kwa wavu mtandao utalazimika kubadilishwa ili kuizuia kufikia hatua ya kuvunja, kulingana na Chip Giant Intel ..	3
Kampuni ya P2P inataka RIAA ikabiliane na muziki Chama cha Viwanda cha Kurekodi cha Amerika (RIAA) kinapewa ladha ya dawa yake mwenyewe na kampuni ya rika-Peer (P2P), ambayo imezindua suti ya raia dhidi ya shirika la biashara linalodai patentUkiukaji.	3
Wavuti zinaweka tabo juu ya kampeni ya kutoa kama mwandishi wa habari wa Washington wakati wa miaka ya 90, nilifanya safari za mara kwa mara kwa Tume ya Uchaguzi ya Shirikisho kukagua makabati yaliyojaa ripoti za fedha za kampeni ili kujua ni nani alikuwa akimpa nani.	3
Nuru usiku inaweza kuwa hatari ya saratani na Ed Edelson, Mwandishi wa HealthDay HealthDayNews - Je! Umeme wa umeme unaweza kuwa tishio la saratani?Inaweza kuonekana kama imani kali zaidi ya paranoid, lakini idadi kubwa ya wanasayansi inashuku kuwa inaweza kuwa kweli.Sababu: kuwasha taa baada ya giza kunaweza kuathiri idadi ndogo ya "jeni la saa" ambalo lina jukumu kubwa katika kudhibiti jinsi seli zinaishi, kufa na kufanya kazi, watafiti hawa wanapendekeza ...	3
Utafiti unaonyesha kuwa damu inaweza kufanya kazi na Lauran Neergaard Washington (AP) - je! Mazoezi ya zamani ya wagonjwa wa kutokwa na damu kweli yamefanya vizuri?Mwanasayansi anasema utafiti mpya juu ya jinsi vijidudu katika mwili vinaonyesha kuwa inaweza kuwa nayo - kwa watu wengine.Bakteria wanahitaji chuma kusababisha maambukizo ...	3
Matakwa ya Oracle yanakuja kweli (WashingtonPost.com) WashingtonPost.com - Oracle ni hatua moja karibu na kuchukua mpinzani wa PeopleSoft sasa kwa kuwa jaji wa shirikisho ametoa uamuzi dhidi ya juhudi za serikali ya shirikisho kuzuia zabuni #36; bilioni 7.7 juu ya wasiwasi wa kutokukiritimba, A,Uamuzi ambao unaweza kusababisha upele wa majaribio ya upatikanaji wa sekta ya teknolojia.	3
Kuoza Maiti ya Nguruwe huonyesha siri za ujasusi (Reuters) Reuters - Kuoza maiti za nguruwe zilizowekwa \ katika maeneo ya siri karibu na London wanapeana wanasayansi habari za ujasusi ambazo zinaweza kuwasaidia kutatua uhalifu.	3
Takwimu za Mwanzo 'zilizopatikana tena' nyenzo kadhaa zimepatikana bado ziko ndani ya kifungu cha nafasi ya Mwanzo, wanasema wanasayansi wa NASA.	3
Soko la simu za Merika polepole kuunganisha San Francisco (Billboard)-Na maporomoko ya dola bilioni bilioni, kampuni za muziki za U.S. zinangojea kwa hamu maendeleo kamili ya soko la Singtone.	3
Kesi ya Oracle inashuka kwa Ulaya Tume ya Ulaya inasoma uamuzi wa korti ya Merika inayopendelea ununuzi wa PeopleSoft na kuamua ikiwa utafuata pingamizi lake mwenyewe.	3
Makampuni yanatangaza teknolojia ya kuzuia video hii kipaumbele cha nne #39; s lengo kuu limekuwa likiboresha au kupata programu ya CRM na ERP kwa mwaka uliopita na nusu.NDS, Stmicroelectronics na Thomson walisema Ijumaa kwamba wataendeleza teknolojia mpya ya usimbuaji fiche	3
Sheria za Korti dhidi ya Sheria ya Kuzuia Wavuti ya Jimbo Sheria ya Pennsylvania inayohitaji watoa huduma za mtandao kuzuia tovuti zinazochukuliwa na mawakili wa mashtaka wa serikali kuwa ponografia ya watoto imebadilishwa na mahakama ya shirikisho la Merika kwa misingi ya hotuba ya bure.	3
Kikundi cha California kinashtaki Kikundi cha Usiri cha faragha cha Albertson kinachohusu kikundi cha utetezi wa faragha cha California kinashtaki duka kubwa la Albertson juu ya madai ya ukiukwaji wa faragha unaohusisha wateja wake wa maduka ya dawa.	3
Jua la kuburudisha seva za UltraSPARC San Franciscosun Microsystems Inc. Wiki ijayo itatoa seva mbili mpya zilizo na wasindikaji wake wa UltraSPARC IV, mtendaji wa Sun alisema Ijumaa.	3
Wanaanga wa nyota hurekebisha kwa ufupi jenereta ya oksijeni (AP) AP - Wanaanga wa ndani wa Kituo cha Nafasi cha Kimataifa walipata jenereta yao ya oksijeni iliyovunjika baada ya kujaribu tatu Ijumaa, lakini mashine hiyo ilifunga tena baada ya saa ya kufanya kazi.	3
Ulimwengu wote #39; s Ukurasa wa Wavuti wakati Bard inavyokwenda mtandaoni matoleo ya mapema ya Shakespeare #39; s hupeana ufahamu wa kuvutia juu ya jinsi mchezaji anayecheza tena alifanya kazi zake bora kwa wakati, lakini hadi sasa, kwa sababu ya umri wao na	3
Itanium ni Intels Intel ya baadaye ilifunga deni kubwa la karmic wakati ilipanga kukimbia AMD nje ya biashara ya processor ya PC.Xeon sasa anafadhaika katika Kivuli cha Opterons, ambacho kinanigonga kama dessert tu kwa biashara mbaya.	3
Ugumu wa kutabiri maporomoko ya kimbunga msimu huu #39; msimu wa kazi wa vimbunga vya Atlantic umeona simu chache zisizo sawa na kitropiki	3
Je! Simu yako inayofuata itakuwa na gari ngumu?Teknolojia ya Hifadhi ya Global ya Hitachi na Intel inasukuma maendeleo ya teknolojia ya kiufundi ambayo wanatarajia itarekebisha kupitishwa kwa anatoa ngumu ngumu ndani ya simu za rununu, PDA, na wachezaji wa muziki wa dijiti, kampuni zinasema.	3
Panasonic inafungua mstari mpya wa rekodi ya DVD Matsushita Electric Viwanda, inayojulikana zaidi kwa chapa yake ya Panasonic, hivi karibuni itaanza mauzo ya kimataifa ya rekodi ya juu ya DVD ambayo inatoa kuunganishwa kwa mtandao, kampuni hiyo ilisema Jumatano.	3
Wanasayansi wa FDA wanapima mipaka ya teknolojia ya matibabu na Lauran Neergaard Washington (AP)-mpango mdogo wa chakula na dawa unajaribu teknolojia ya matibabu ya hivi karibuni ili kuamua jinsi salama na muhimu inaweza kuwa.Jaribio moja la kukata imeundwa ili kuona ikiwa kuingiza dawa fulani moja kwa moja kwenye mishipa yenye ugonjwa hufanya kazi vizuri kuliko stents zinazotumiwa kawaida katika kuweka mishipa wazi ...	3
Ishara za HP juu ya kuanza kwa kasi ya mitandao ya Hewlett-Packard imesaini mpango wa kuuza adapta za mtandao kutoka kwa kuanza S2IO ambayo kampuni zinasema zinaweza kuhamisha data mara 10 haraka kuliko leo #39; s kawaida.	3
Ongea na sikio langu la kulia, imba kwa watafiti wangu wa kushoto katika Chuo Kikuu cha California tafuta kuwa michakato ya kulia na ya kushoto ya mwanadamu inasikika tofauti: sikio la kulia ni bora kuchukua sauti kama za hotuba na kushoto ni sawa na muziki.	3
Waandishi wa virusi hutafuta kazi waandishi wa virusi vya mydoom ni encoding matumizi ya kazi katika anuwai ya hivi karibuni ya mdudu.Kulingana na Sophos ombi la kazi lilipatikana wakati boffins zake zilikuwa zikivua msimbo wa anuwai ya Mydoom-U na Mydoom-V.	3
Wanyanyasaji wanahamia Online Singapore - Malalamiko zaidi ya cyberbullying yanaibuka kutoka kwa vijana nchini Singapore kuliko nchi nyingine yoyote isipokuwa Amerika, kikundi cha usalama wa kimataifa kilisema katika ripoti ya Jumatatu.	3
Spam Stopper hugundua mifumo ya mtumaji (Ziff Davis) Ziff Davis-Sasisho la programu ya Anti-Spam ya CommTouch inasimamisha barua taka kwa kufuatilia mifumo ya kutuma barua-pepe.	3
IBM inatoa seva zenye msingi wa nguvu na Linux IBM itasukuma safu yake ya nguvu5 ya seva chini ya soko la chini, ikichukua Linux nayo, wakati itafungua safu ya bei ya chini ya mifumo ya Linux tu Jumatatu ambayo itaenda dhidi ya ileMatoleo ya Microsystems ya Jua na Hewlett-Packard	3
Mayai waliohifadhiwa walioonyesha watafiti wa Ahadi wa Italia wamepata kuzaliwa kwa binadamu 13 kwa kutumia mayai waliohifadhiwa hapo awali.Inatia moyo kwa wanawake ambao wanataka kuhifadhi uzazi wao, lakini ufanisi bado uko chini.Na Kristen Philipkoski.	3
Kushoto kwa kichwa cha SETI Je! Screensaver maarufu, Setihome, ilifunua ushahidi wa kwanza dhabiti wa ishara ya nje?Seth Shostak ya Taasisi ya SETI inajadili jinsi mseto unaweza kuwasilisha vibaya nyongeza ya mwisho kwenye orodha ya wagombea wenye nguvu.	3
Tuli juu ya RFID mmiliki wa patent muhimu anataka mrahaba.Ikiwa hiyo itaanza mwenendo, kupitishwa kwa teknolojia ya kitambulisho cha redio kunaweza kuteseka.	3
Mahojiano ya CRN: John Fowler, Sun Sun #39; s Fowler: Uuzaji unaokua wakati Hewlett-Packard, Dell na IBM ndio viongozi wanaotambuliwa wa soko la seva ya x86, mchezaji mmoja ameanza kupata msingi.	3
Mchezo wa Video Pioneer shina kwa ngazi inayofuata na simu za rununu (USAToday.com) USATODAY.COM - Video Pioneer Trip Trip Hawkins inaenda simu.Kitendo chake cha hivi karibuni, kampuni ya Silicon Valley inayoitwa Digital Chocolate, inaendeleza michezo na matumizi ya "mtindo wa maisha" kwa simu zinazoweza kusonga.Anatumai mradi huo mpya utageuka kama ile ya kwanza aliyoanzisha, Sanaa ya Elektroniki, mtengenezaji wa mchezo wa video anayeongoza.Kampuni yake ya hivi karibuni ya michezo ya kubahatisha, 3D0, ilitoka kwa biashara baada ya muongo mmoja.Hawkins alizungumza na USA leo Edward C. Baigat Mkutano wa Demomobile wa wiki iliyopita huko La Jolla, Calif.	3
Mwandishi wa habari wa kibinafsi wa kibinafsi Rob Pegoraro anajadili safu yake ya hivi karibuni kwenye Windows Media Player 10 na ujibu maswali yako ya kibinafsi.	3
Korti ya kusikiliza Microsoft Rufaa kwa \ $ 521M Eolas Kutawala Jopo la Majaji Alhamisi imepangwa kusikia rufaa ya Microsoft katika kesi ambayo jaji aliamuru mtengenezaji wa programu kulipa \ $ 520.6 milioni kwa uharibifu baada ya kupata hiyo Internet Explorer (yaani) ilikiukapatent.	3
Mazoezi ya kutafakari kusaidia wagonjwa wa ugonjwa wa mishipa na Alex Dominguez Baltimore (AP) - Dalia Isicoff anajua maumivu.Mgonjwa wa maisha yote ya ugonjwa wa arthritis ya rheumatoid, amekuwa na upasuaji wa uingizwaji wa kiboko saba ...	3
Mafunzo ni ufunguo wa kufanikiwa kwa defibrillator na Daniel Yee Alpharetta, Ga. (AP) - kwa sababu defibrillators ni nafuu zaidi kuliko hapo awali, wanakuwa kawaida katika shule, biashara na maeneo mengine ya umma kama viwanja vya ndege ...	3
Novell anaona Mkurugenzi Mtendaji wa baadaye wa 'Chanzo' cha baadaye anashikilia mustakabali wa maendeleo ya programu hautapatikana katika mifano ya wazi au ya wamiliki.	3
Kidude cha Japan kinabadilisha mimea kuwa wasemaji (AP) AP - nguvu ya matibabu ya maua inachukua maana mpya na kifaa cha Kijapani ambacho hubadilisha mimea kuwa wasemaji wa sauti, na kufanya petals na majani kutetemeka na vibrations nzuri.	3
Nakili, RIP, au kuagiza?Ikiwa #39; ve umekuwa ukitumia Windows Media Player 10 kwa Windows XP, unaweza kuwa umegundua kuwa Microsoft ilibadilika kutoka kwa lugha rasmi zaidi ambayo ilitumia katika Windows Media Player 9 - quot; nakala kutoka CD quot;na quot; nakala kwa CD quot;- kwa masharti ya kawaida zaidi	3
Cisco Melds Ongeza vipengee katika ruta za ofisi-ofisini Septemba 13, 2004 (ComputerWorld)-Cisco Systems Inc. Kesho mipango ya kutangaza safu mpya ya ruta za tawi-ofisi ambazo zinajumuisha uwezo wa msingi wa njia na msaada wa sauti ya IP, zana za usalama nautendaji mwingine.	3
Watangazaji wa Linux wanapeana changamoto ya Microsoft (AP) AP - wakitafuta kushindana zaidi na Microsoft Corp., wafadhili wa Linux wamekubaliana juu ya toleo la kawaida la mfumo wa uendeshaji ili mipango iliyoandikwa kwa usambazaji mmoja wa Linux itafanya kazi na wengine.	3
Novell: Microsoft 'Kunyonya \ $ 60 bilioni' nje ya Mkurugenzi Mtendaji wa IT Jack Messman anaambia Mkutano wa Mkutano kwamba ada ya leseni ya Microsoft imezindua tasnia ya IT.	3
Symantec inazindua huduma ya kuzuia kupinga Septemba 13, 2004 (Huduma ya Habari ya IDG) - Symantec Corp. ni uvuvi kwa dola na huduma mpya iliyoundwa kusaidia kampuni kupambana na janga linaloendelea la wizi wa kitambulisho mtandaoni, au quot; ulaghai, quot;SCAMS.	3
Picha ya Blurry inaweza kuwa picha ya kwanza ya exoplanet picha ya mpira nyekundu blurry karibu na nyota iliyoshindwa tu inaweza kuwa picha ya kwanza iliyowahi kuvutwa kwa sayari nje ya mfumo wetu wa jua, mtaalam wa nyota ambaye alisaidia kupata kitu kilichosemwa Jumatatu.	3
Microsoft inaongeza kwa Visual Studio Vyombo Line 2005 Taratibu za Toleo la Watengenezaji wanaofanya kazi katika mashirika madogo.	3
IBM Open-Vyombo vya Maendeleo ya Utambuzi wa Hotuba ya IBM Hatua hiyo imeundwa kukuza maendeleo katika uwanja wa utambuzi wa hotuba na wapinzani wa nje kwa kufanya teknolojia ya bure ya IBM iwe kiwango cha tasnia.	3
Microsoft inalenga programu za Solo na toleo jipya la Studio Orlando, FLA.Microsoft Corp. ilitangaza toleo lingine la familia yake inayokuja ya zana ya maendeleo, ikitoa habari juu ya toleo la Visual Studio 2005 katika VSLive!	3
Virusi #39; Mazungumzo #39;Kwa waandishi wa virusi vya waathirika wameunda kipande cha programu hasidi ambayo #39; inazungumza #39;kwa wahasiriwa.Minyoo ya barua pepe ya Amus hutumia Injini ya Hotuba ya Windows (ambayo imejengwa kwa Windows XP) kutoa ujumbe wa kushangaza kwa watumiaji walioambukizwa.	3
Kivinjari cha Firefox kugonga hatua 1.0 ingawa kutolewa ni hakiki, toleo la 1.0 ni hatua muhimu kwa programu ya kivinjari cha chanzo-wazi, ambayo tayari imeshinda shauku ifuatayo kama mbadala kwa Microsoft #39; s Internet Explorer.	3
Cisco ya kumaliza mifumo mpya ya vifaa vya mtandao vya familia ya Cisco inasemekana inaandaa kuzindua familia mpya ya ruta ambayo inaweza kusimamia matumizi ya sauti na data.	3
IBM inaweka G5 katika Linux Server The Eserver OpenPower 720 inakusudiwa katika soko la kiwango cha kuingia kwa seva 64-bit Linux na inaendesha usanidi mbalimbali wa kile IBM huita Power5 kwa 1.5 na 1.65GHz.	3
Wanafunzi wa Sayansi wanashinda \ $ 100,000 Maelezo ya Tuzo: Nokia Westinghouse inatangaza washindi wa mashindano yake ya kila mwaka kwa wanafunzi wa shule ya upili katika hesabu, sayansi na teknolojia.	3
Msaada unaotaka na kampuni za huduma za IT Sekta ya huduma inayokua inaajiri, lakini wafanyikazi wa teknolojia wanaotafuta kazi wanaweza kuhitaji kufanya zaidi ya kuweka alama kwenye uandishi wao.	3
Jua hupunguza mapato ya robo ya nne na \ $ milioni 12 ya Sun Microsystems Inc. ilipunguza robo yake ya nne na matokeo ya mwaka mzima wa 2004 wiki hii, ili akaunti ya uhasibu wa mwisho wa majukumu ya kustaafu ya mali na makazi yake na Microsoft Corp.	3
Microsoft, Timu ya Polycom kwenye Bidhaa za Ushirikiano Microsoft Corp. na Polycom Inc. wamepiga makubaliano ya miaka mingi ya kuunganisha Server ya Mawasiliano ya Ofisi ya Microsoft na bidhaa za mikutano ya Polycom, kampuni zinapanga kutangaza Jumanne.	3
Novell anathibitisha mkakati wazi wa chanzo Novell ni kuweka chanzo wazi na kituo cha usimamizi wa kitambulisho katika mkutano wake wa watumiaji wa Ulaya wiki hii.Kampuni ya mitandao ilitangaza kwamba Novell Open Enterprise Server (OES), ambayo ni pamoja na Novell #39; s	3
Mkubwa wa simu ya rununu ya Kichina kufungua hadi 3000 za mikahawa ya mtandao China #39; kampuni ya pili kubwa ya simu ya rununu inasema ina mpango wa kufungua hadi mikahawa 3,000 ya mtandao mwishoni mwa mwaka huu.Unicom inayodhibitiwa na serikali, ambayo tayari inafanya kazi mikahawa 400 ya mtandao kote nchini	3
Nini Mpya na Google News Ni nini kipya na Google News \\ Google News imeongeza rundo zima la huduma wakati hatukuonekana '.Kwanza kuna menyu mpya ya kuvuta juu ya ukurasa ambayo hukuruhusu ufikiaji wa hadithi za juu kwenye mali zote za Habari za Google.Ukiangalia hiyo ...	3
Cisco inazindua vifaa vya kukodisha mkono nchini India wakati IT Macho inaongezeka Soko la IT (AFP) AFP - kampuni kubwa ya mitandao ya Amerika ya Cisco ilitangaza kuzinduliwa kwa mkono wa kukodisha kunyakua kipande cha soko linalokua la IT.	3
Nguvu ya maua hubadilisha kiasi ambacho kampuni ya Kijapani imekuja na njia ya kugeuza maua kuwa vipaza sauti.	3
Novell #39; S Microsoft Attack inakamilisha Linux Ubadilishaji Novell Inc. imekamilisha ubadilishaji wake kuwa Linux kwa kuzindua shambulio la Microsoft Corp., ikidai kuwa kampuni hiyo imezuia uvumbuzi wa programu na kwamba soko litaachana na Microsoft Windows wakati fulani katika siku zijazo.	3
Sony huenda OLED na Kijapani Clie Peg-VZ90 licha ya kutoka katika masoko ya Amerika na Ulaya, Sony #39; s Clie Line bado anaanza Japan, na sasa anapiga na onyesho la OLED.	3
Microsoft kwenda kwa Big Bite ya Apple ikiwa haujasikia, Microsoft iliongeza tu ante kwenye Vita vya Muziki wa Dijiti wakati ilizindua Windows Media Player 10 na duka lake la muziki la Beta Online mwezi huu.	3
Sony atangaza mkono wa Clie VZ90 kwa Japan Japan umetoa Clie mpya kwa soko la Japan tu.Clie PEG-VZ90 ni mkono wa Palm OS multimedia Clie, ambayo ina skrini kubwa ya OLED, vifungo vilivyofichika, kumbukumbu nyingi na WiFi.	3
Video ya Microsoft Macho ya Timu za Biashara za IM za Biashara na Polycom ili kuongeza mauzo ya seva ya mawasiliano ya moja kwa moja.	3
Panya za Microsoft kupata biometriska Microsoft Corp. imefanya teknolojia ya alama ya vidole kuwa sehemu muhimu ya kibodi yake na vifaa vya panya na bidhaa mpya ambazo zinaashiria kampuni #39; s kwanza ya kuenea kwenye vifaa vya biometri.	3
Mapato ya Oracle 1Q yanaongezeka asilimia 16 (AP) AP - programu kubwa ya biashara Oracle Corp. ilisema Jumanne kwamba mapato ya robo ya kwanza yaliongezeka kwa asilimia 16 inayoendeshwa na mauzo mpya ya leseni ya database ambayo yaliongezeka asilimia 19.	3
Nokia inachukua teknolojia ya kadi ya SD ndani ya kwingineko ya kuhifadhi ili kupanua uwezo wa kadi za kumbukumbu za SD katika vifaa vya rununu, Chama cha Kadi cha SD hivi karibuni kimeunda kikosi cha simu ya rununu.	3
Sony aliamua kutoa ushawishi kwenye rekodi kama kiongozi wa kikundi ambacho kinapanga kununua Metro-Goldwyn-Mayer, Sony iko tayari kupata nguvu kubwa katika mapigano yake ya kuweka muundo wa kizazi kijacho cha rekodi za video za dijiti.	3
Nokia Kupanua Chaguzi za Hifadhi ya ON-DEVICE & LT; A HREF = "http://news.com.com/nokiaJoinssecuredigitalindustryGroup/2100-1039_3-5365922.html" & GT; Nokia anajiunga na Viwanda vya Dijiti Salama Group & LT; A & GT;& lt; saizi ya font = -1 rangi =#6f6f6f & gt; & lt; nobr & gt; cnet News.com & lt;/nobr & gt;	3
OQO inapaswa kuendesha Linux \\ mashine hii ndogo ya OQO hakika ni nzuri.Shida kubwa \ ingawa ni kwamba haifanyi linux.Je! Unajali ni nini OS PDA yao/handtop inaendesha.Inaweza kuendesha OS mbadala \ na kwa watumiaji wengi hawajali.Wince hajafanikiwa sana katika soko.Wakati Microsoft haina soko kubwa la hisa, \ Symbian, na Linux wanafanya vizuri.Pia vifaa vingi vya wince havijawahi kuwa sawa na kumaliza kwa wenzao wa kiganja na wa Symbian.	3
Ufundi wa Ufundi ucheleweshaji wa Uzinduzi wa Kituo cha Nafasi cha Urusi (Reuters) Reuters - Uzinduzi wa roketi ya Urusi iliyopangwa \ kulipuka hadi Kituo cha Nafasi cha Kimataifa mwezi ujao umeahirishwa kwa sababu ya shida na mfumo wa docking, \ Shirika la Nafasi la Urusi lilisema Jumatano.	3
Kikundi cha Watumiaji kinataka probe ya #39; RIP-OFF #39;ITunes Apple Computer Corp. inachaji wateja wake wa Uingereza wa iTunes asilimia 17 zaidi kwa kupakua kuliko wateja wake wa Ulaya, kikundi cha walinzi wa watumiaji kilisema Jumatano.	3
Kupunguza idadi ya watu 'kukosa fedha' nchi tajiri zinatoa nusu tu ya kiasi walichoahidi kusaidia kupunguza ukuaji wa idadi ya watu, UN inasema.	3
Viongozi wa 'Miji katika Mgogoro' wanaonya viongozi wa ulimwengu wanaonya kuwa ukuaji wa haraka wa miji utakuwa moja ya changamoto kubwa ya karne ya 21.	3
Kazi #39;Apple vs Beatles #39;Habari za Apple P2pnet.net: - ni #39; s Apple vs Apple tena - hiyo #39; s kusema Steve Jobs #39;Apple dhidi ya Beatles #39;Apple.Apple-B anadai Apple-J inakiuka alama yake ya biashara na mwisho, quot; inaweza kulazimishwa kuwa mamilioni ya	3
Microsoft inaonya juu ya JPEG Security Hole Microsoft, ambayo ilipendekeza sasisho za haraka, alisema hatari mpya iliyogunduliwa inaweza kuruhusu utekelezaji wa nambari ya mbali ya shukrani ya nambari kwa udhabiti wa buffer-overrun katika usindikaji wa fomati za picha za JPEG.	3
Habari: Serikali zinapunguza alama ili kupambana na vitisho vinavyokua vya cybercrime Vyombo vya Habari vya Associated na Robert Wielaard	3
Nokia, NEC mtihani mpya wa IP Multimedia Subsystem mbili wachezaji wa mawasiliano ya hali ya juu wamekamilisha awamu ya kwanza katika safu ya vipimo kuonyesha jinsi data ya kizazi kijacho cha IP na miundombinu ya mawasiliano inavyofanya kazi.	3
Cisco anajiunga na Jukwaa la Wimax Giant ya mitandao inasainiwa rasmi kwa kikundi cha wireless pana wakati safu ya shirika inavyoongezeka.	3
Wauzaji wa Midtier ERP wanaweza kukuza juu ya uamuzi wa Oracle Antitrust mlango umefunguliwa kwa Oracle kushinda zabuni yake kwa PeopleSoft, na kwa wachuuzi wa MidMarket ERP kuongeza biashara zao.Na Elena Malykhina.	3
BTG inapiga Amazon, Netflix na wengine walio na patent suti BTG, kampuni yenye makao ya London ambayo inazingatia biashara ya akili na biashara ya teknolojia, iliwasilisha kesi dhidi ya Amazon.com, Barnesandnoble.com na kampuni zingine mbili za mtandao kwa kukiuka ruhusu zinazohusiana na ufuatiliaji wawatumiaji mkondoni.	3
Wanaume wapweke wanaolengwa na uhusiano wa msingi wa simu ya rununu Hong Kong - kuna #39; huduma mpya kwa wanaume wanaotafuta upendo wa kweli.Kampuni ya programu imeunda mpenzi wa bandia ambayo wanaume wapweke wanaweza kupakua kwa simu ya rununu.	3
Wanahisa wanaidhinisha wanahisa wa mabadiliko ya Aether waliidhinisha uuzaji wa Aether Systems Inc. ya moja ya mgawanyiko wake mbili uliobaki wa Jumatano, mpango ambao utachukua Kampuni ya Mmiliki wa Mills nje ya biashara isiyo na waya na karibu kukamilisha mabadiliko yake kuwa mfuko wa uwekezaji wa rehani. & Lt;Br & gt;;	3
IBM inalinda nywila na PC Chip PC mpya itasafirisha na chip iliyoundwa ili kuzuia watapeli-njia ya vifaa ambayo inasemekana kuwa salama kuliko programu.	3
Netopia ya Kurudisha Matokeo (Reuters) Reuters - Netopia Inc. mtengenezaji wa \ gia ya mitandao, Alhamisi alisema mhakiki wake KPMG LLP \ alijiuzulu, na akasema itarudia miaka miwili ya matokeo na \ kurekebisha matokeo katika robo yake ya hivi karibuni ya fedha.	3
Iomega Readies Wireless NAS Kifaa Iomega Corp. hivi karibuni inatarajiwa kusafirisha kifaa chake cha kwanza kilichowekwa na mtandao (NAS) kulingana na teknolojia ya mitandao isiyo na waya.	3
Yahoo!Tunes in MusicMatch karibu watazamaji wa biashara ya muziki mkondoni bila shaka ilibaini jana #39; s tangazo la Yahoo!#39; s (NASDAQ: YHOO) Ununuzi wa MusicMatch na riba.	3
Jaji ana uzito wa ushahidi katika IBM, kesi ya SCO IBM Mawakili walisema kwamba Kikundi cha SCO kilichowekwa na Utah kimeshindwa kutoa ushahidi wowote kwamba IBM iliruhusu Msimbo wa Unix wa ndani kuingia katika mfumo wa uendeshaji wa Linux uliosambazwa kwa uhuru na madai yake ya bilioni 5 ya kufanya madai hayo yanapaswa kufukuzwa.	3
Kikundi kinatafuta njia za kushtaki cybercrime (AP) AP - Serikali na maafisa wa sekta binafsi kutoka ulimwenguni kote walitafuta njia Alhamisi ili kupambana na mtandao wa pamoja, ambao ukuaji wake unaonyesha kuongezeka kwa umaarufu wa mtandao.	3
Kompyuta mpya ya Handheld kutoka Sony na Electroluminescent Display (CP) - Sony imeanzisha #39; s Clie PEG -VZ90, burudani ya multimedia ya burudani kwa kutumia Palm OS 5.2.1.Sehemu hiyo inajivunia ulimwengu #39; kubwa zaidi 480x320 Pixels Organic Electroluminescent (EL), ambayo wengi huchukulia kama teknolojia ya kizazi kijacho chenye uwezo	3
Waendeshaji wa seli za Jamhuri ya Czech walipewa faini (AP) AP - waendeshaji wote watatu wa simu za rununu katika Jamhuri ya Czech walipewa faini ya jumla ya #36; milioni 1.7 kwa sheria za ushindani, maafisa walisema Alhamisi.	3
BlackBerry inapunguza kibodi ya simu ya hivi karibuni ya BlackBerry kifaa cha rununu cha jadi cha QWERTY ndani ya funguo 20.	3
A9 inatoa matokeo ya utaftaji kutoka kwa vyanzo vitano A9 hutoa matokeo ya utaftaji kutoka kwa vyanzo vitano \\ A9, injini ya utaftaji kutoka Amazon.com, imezindua injini yake ya utaftaji.Sasa inatoa matokeo ya utaftaji kutoka kwa vyanzo kadhaa tofauti, pamoja na IMDB na kwa kweli, Amazon.com.\\ Niliamua kutafuta Duke Ellington."Duke Ellington" ilileta matokeo kama 156,000 (chini ya nusu ya ...	3
Kimbunga Ivan kinashuka kimbunga cha pwani cha U.S. Ivan Ivan aliingia kwenye Pwani ya Ghuba karibu na Simu ya Mkononi, Alabama, mapema asubuhi hii na upepo wa kilele uliozidi maili 125 kwa saa (kilomita 200 kwa saa).	3
Mazoea Bora ya CRM: TCO na ROI (Newsfactor) NewsFactor - Pamoja na miradi ya CRM inayogharimu mamilioni, hata katika kampuni zingine za ukubwa wa kati, haishangazi CFOs zinaongoza malipo kuwa na uhakika kuwa miradi muhimu zaidi ni ya kwanza, kwamba inahesabiwa haki,na kwamba kwa kweli wanatoa faida zao za utabiri.	3
Matarajio ya Nortel Lowers Nortel alisema inatarajia mapato kwa robo ya tatu kupungukiwa na matarajio.	3
Corning huanza kufanya kazi kwa mahitaji ya kituo cha Taiwan LCD kwa vifaa vya jopo la gorofa inamaanisha kuwa wakati umeiva kwa viwanda kumaliza glasi zaidi.	3
Mkuu wa bidhaa mpya wa Bea anajiunga tena na uso mpya baada ya kampuni kutikisa-up anasema bidhaa za BEA zitatumia utafiti wa hali ya juu ulioachwa na Gurus wa Teknolojia.	3
RIM inachukua muundo mpya wa BlackBerry Overseas iliyorekebishwa ni sifa muhimu ya 7100V, ambayo inaelekea kwenye mwambao wa Ulaya na Asia. \	3
AOL inashuka Microsoft Antispam Technology com Septemba 16, 2004, 1:15 PM Pt.Kipaumbele hiki cha nne #39; s lengo kuu limekuwa likiboresha au kupata programu ya CRM na ERP kwa mwaka uliopita na nusu.	3
Mipango ya Vyombo vya Texas Buyback (Reuters) Reuters - Texas Vyombo Inc., mtengenezaji mkubwa wa chips kwa simu za rununu, Alhamisi ilisema ina mpango wa kununua tena #36; bilioni 1 katika hisa na kuongeza gawio lake zaidi ya 17 na zaidi ya 17Asilimia, kuwa kampuni ya hivi karibuni ya teknolojia kurudisha pesa za ziada kwa wawekezaji.	3
KODAK, IBM kutengeneza sensorer za kamera za dijiti (AP) AP - Eastman Kodak Co na Machines ya Biashara ya Kimataifa Alhamisi walisema wamekubali kukuza na kutengeneza sensorer za picha kwa kamera za dijiti bado na simu za kamera.	3
AOL inasimamia teknolojia ya Anti-Spam ya Microsoft Ongeza Amerika Online Inc. kwa orodha inayokua ya kampuni na mashirika yanayoachana na pendekezo la kupambana na spam kutoka Microsoft Corp. AOL ilitaja Quot; Tepid Support Quot;Kwa teknolojia ya kitambulisho cha Microsoft #39;	3
-Iliyotumwa na Dave.Rosenberg 1:51 PM (PDT) katika kile kinachoonekana kuwa moja wapo ya mambo ya kushangaza zaidi na ya kutatanisha ya Alliance Unholy kati ya Jua na Microsoft, Sun #39; s 10k ya hivi karibuni ya FilengIncludes hapo awali kutoka kwa makubaliano ya makazi kutoka kwa makubaliano ya makazi..	3
Nyaraka za Microsoft/Jua Ikiwa #39; rejea usomaji fulani nyepesi, angalia viungo hapa chini kwa hati za msingi ambazo ziliunda Microsoft #39; s Aprili makazi na Microsystems ya Jua.	3
Jua, Microsoft Clause inaimba nje ya OpenOffice Sun Microsystems (Nukuu, Chati) inaweza kuwa imejiokoa kutoka miaka ya madai ya gharama kubwa wakati ilikaa na Microsoft juu ya mzozo wao wa muda mrefuathari.	3
Joto ulimwenguni linaweza kusababisha vimbunga vikali - Wataalam (Reuters) Reuters - kama Kimbunga Ivan na nguvu zake \ Winds zilipitia Ghuba ya Mexico, wanasayansi waliiambia \ Congress Jumatano kwamba ongezeko la joto duniani linaweza kutoa \ vimbunga vikali na vya uharibifu zaidi katika siku zijazo.	3
Kuchelewesha kwa ndege za kuhamisha kwamba vimbunga vya mwezi uliopita vimesababisha vituo vya NASA vinaweza kuweka ratiba tayari ya kuanza tena ndege za kuhamisha, lakini ni mapema sana kusema jinsi wataalam walisema Alhamisi.	3
Airbus anaona matumizi ya simu ya rununu kwenye ndege ifikapo 2006 Beijing, Septemba 17 (Xinhaunet) - mtengenezaji wa ndege za Ulaya Airbus ameripoti maendeleo katika mipango ya kuruhusu abiria kutumia simu za rununu wakati wakiwa na tarehe ya Tarehe ya 2006.	3
Corning anaanza kufanya kazi kwenye kituo cha Taiwan LCD kinachohimizwa na mahitaji ya LCDs, mtengenezaji wa glasi Corning Alhamisi alisema imevunja kituo cha pili cha utengenezaji huko Taiwan.	3
Watabiri: Vimbunga zaidi vinaweza kuwa njiani Ivan, Frances na Charley waliwasilisha makofi matatu ya kushangaza kwa Ghuba na Florida, na vile vile mataifa ya Kisiwa cha Karibi, yote katika wiki tano tu.	3
Ripoti: Urusi inaweza kulazimika kuchelewesha uzinduzi wa nafasi ya Oktoba kwa & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Urusi inaweza kulazimika kuchelewesha Oktoba #39; uzinduzi uliopangwa wa wafanyakazi wa kituo cha nafasi ya kimataifa hadi siku 10 ili kurekebisha shida kwenye spacecraft ambayo ni kuwachukua katika mzunguko, vyombo vya habari vya Urusi viliripoti.	3
Vipimo vya spammers kushinda FTC kuunga mkono FTC ilitoa idhini ndogo kwa wazo la tuzo za pesa kwa watu ambao husaidia kufuatilia spammers za barua-pepe, lakini alipendekeza kwamba hatua hiyo inaweza kufanya kazi katika hali chache kuliko vile ilisukuma na wanaharakati wengine wa kupambana na spam.& lt; br & gt;;	3
Fsb fud juu ya foi, unalia & lt; nguvu & gt; herufi & lt;/nguvu & gt;Mkoba wa posta, na musings yako miscellaneous	3
Hifadhi ya ngono na Gina Lynn Wired News inaleta safu mpya na Regina Lynn Preciado.Ni juu ya ngono.Na teknolojia.Utachimba.	3
Mashabiki wa muziki wa Uingereza huamua kikundi cha bei ya watumiaji wanalalamika juu ya bei kubwa huko U.K. kuliko mahali pengine huko Uropa.	3
Kutabiri Hatima ya Jua: Interferometry ya unajimu inaonyesha & lt; b & gt; ... & lt;/b & gt;Kwa mara ya kwanza, timu ya kimataifa ya wanaastronomia iliyoongozwa na Guy Perrin kutoka Paris Observatory/Lesia, (Meudon, Ufaransa) na Stephen Ridgway kutoka kwa Optical Astronomy Observatory (Tucson, Arizona, USA) wameona mazingira ya karibu ya	3
Wacheza wapya wa media ndogo sana ilikuwa Grail takatifu inayokuja kwenye upeo wa umeme wa kibinafsi: kifaa cha ukubwa wa mfukoni na betri ya workhorse na uwezo wa kushikilia masaa ya sauti na video.	3
IBM inakumbatia waongofu wa gridi ya taifa kwenye usiku wa mkutano wa kompyuta, Big Blue anasema kampuni tano na EPA zina mipango ya kujenga gridi.	3
